============================================================
  Mẹ ơi, nhân cách của mẹ bị hủy hoại rồi!
  Tác giả    : Đồn 控
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28432.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #Đạo 具, #种 Mã, #Cốt 科, #Vợ người, #Mẹ con, #Vô Lục, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái
  Chương     : 271
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Chuông, chuông, chuông, đối với học sinh, tiếng chuông vang lên như chuyện cổ tích, ra khỏi lớp là xong. Với thầy “hết giờ học”. Ngày học kết thúc, phòng học vốn yên tĩnh lại trở nên ồn ào như chợ rau. Mọi người háo hức thu dọn sách vở, đeo cặp rồi lao ra khỏi lớp. Các chàng trai đang bàn bạc nên đến quán Internet nào, hay nói chuyện về game, trong khi các cô gái thì thầm với nhau, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười nhẹ nhàng như những chiếc chuông bạc. 

Ở cổng trường, một nam thanh niên đang đi xe đạp với cặp sách trên lưng. Hai chân dài của anh trượt trên mặt đất để đẩy chiếc xe đạp về phía trước. Có vẻ như anh ấy chỉ đang đợi phía trước có ít người hơn trước khi sẵn sàng lên xe. "Kỳ Lân, chờ ta một chút, ngươi làm sao đi nhanh như vậy!" Cậu bé đi xe đạp phía trước dừng lại khi nghe thấy âm thanh và quay đầu lại. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh và thẳng tắp của anh ấy, với phần tóc mái thưa che đi đôi lông mày. Đôi mắt to quyến rũ của anh hơi nheo lại dưới ánh nắng rực rỡ. Hốc mắt sâu, đôi mắt nâu sẫm, sống mũi cao và đôi môi mỏng tạo thành một khuôn mặt đẹp trai và kỳ lạ như một chủng tộc hỗn hợp. Tên cậu bé là Từ Lâm. Vì mẹ anh là người Tân Cương nên anh mang một nửa dòng máu Tân Cương. 

Một người đàn ông béo nặng ít nhất 200 kg, mồ hôi đầm đìa, đẩy xe đạp chạy về phía Từ Lâm. "Lão Chu, nhìn ngươi yếu quá, hai bước này mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Có phải ngươi đã thủ dâm quá nhiều không?" Từ Lâm nói với vẻ mặt trêu chọc khi nhìn người đàn ông mập mạp đang run rẩy. Người đàn ông béo gọi Từ Lâm được gọi là Chu Văn Giải. Hai người trở thành bạn thân suốt ba năm cấp hai. Từ Lâm được nhận vào trường trung học cơ sở số 1 Dung Thành ở trường trung học. Mặc dù điểm số của Chu Văn Giải không tốt nhưng anh ấy không thể ngăn cản gia đình mình có tiền nên đã cùng nhau dồn tiền vào trường trung học cơ sở đầu tiên. "Mẹ kiếp, chú Chu yếu quá à? Chú ấy chỉ hơi béo và béo thôi, chú biết không? Nhìn những tiền bối và hậu bối đó, ánh mắt họ dán chặt vào con, con gần như chảy nước miếng!". Người đàn ông béo nâng cằm và nói một cách tự tin. Từ Lâm nhìn quanh, các cô gái xung quanh đều đỏ mặt, tránh ánh mắt của anh khi nhìn anh, "Anh có chắc họ đều đang nhìn anh không?" Như thể đã quen với sự vô liêm sỉ của anh, Từ Lâm bình tĩnh mỉm cười đáp lại. "Ân, ngươi tính một nửa đi, ít nhất có một nửa đang nhìn ta! Hehehe!" Từ Lâm trợn mắt, giả vờ thần bí thấp giọng nói: "Ta cảm thấy bọn họ đều đang nhìn ngươi." Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của mập mạp, hắn hỏi: “Muốn biết tại sao không?”. Người đàn ông béo gật đầu. “Tới gần một chút, ta mới phát hiện, lén nói cho ngươi biết, bởi vì hiện tại người ta chỉ ăn thịt heo, chưa từng thấy heo chạy, ha ha ha.” Hứa Lâm nói xong liền đạp lên bàn đạp, phóng đi thật nhanh. 

"Ồ không, tôi muốn thách thức bạn!" Tên mập lên xe đuổi theo nhưng không kịp. Anh ta hét lên: "Khi ông Zhu thành thạo 36 chiêu Dongxuanzi, tôi phải cho bạn biết ý nghĩa của việc có một ngọn núi đầy hoa cúc!" "Ra ngoài đi, đồ đáng ghét!"

Bóng dáng vui tươi của hai thiếu niên dần dài ra dưới ánh chiều tà——

“Keke, giúp mẹ phơi quần áo.” Từ Lâm nghe thấy một giọng nói trưởng thành và tao nhã ngay khi anh mở cửa. "Con biết mà, mẹ." Một giọng nói trong trẻo như chim vàng anh đáp lại. "Tôi đã trở lại!" Từ Lâm hét lên khi thay giày và bước vào phòng khách như thường lệ. "Ta hiểu rồi, mỗi lần trở về ngươi không cần phải kêu la, mẹ con ta đều không mù!" Một đôi chân dài bước ra khỏi nhà vệ sinh, một cô gái có vẻ ngoài hơi giống Từ Lâm trợn mắt, bước ra khỏi nhà vệ sinh và nói. Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài rũ xuống trên vai của cô gái như thác nước, đôi mắt nâu sẫm sâu thẳm, trong sáng và say đắm, đôi lông mày cong, hàng mi dài hơi quạt như chiếc quạt, làn da trắng nõn không tì vết như bừng sáng, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp dưới sống mũi cao khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cô. 

Bắt mắt nhất chính là hai chân dài với vẻ đẹp trắng trẻo phản chiếu dưới chiếc váy màu vàng ngỗng đó, cặp đùi thon tròn duyên dáng, bắp chân thon gọn mịn màng cộng với làn da mỏng manh, mịn màng, mềm mại, chính là Đình Đình Vũ Lý! 

Chiếc áo phông trắng bó sát ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô gái khiến người ta lo lắng vì chật quá sẽ gây ngạt thở. 

"Ha, tôi gọi cho cậu là để nghe à? Cậu đa cảm quá!" Từ Lâm buộc mình phải rút lại đôi mắt đang vô tình rơi xuống đôi chân xinh đẹp của em gái mình, nhếch môi cười khẩy. "Chậc, tôi đa cảm quá phải không? Được rồi, tôi có thể tự giặt quần áo và phơi khô sau!" Những lời này vừa nói ra, Từ Lâm liền nhanh chóng làm ra vẻ mặt tâng bốc nói: "Chị~~, tôi đùa với chị đấy." Từ Khắc toàn thân run rẩy, làm bộ như nổi da gà, chán ghét nói: "Ngươi nên gọi ta là Khả Khả, ta không chịu nổi ngươi gọi ta là tỷ tỷ." "Em gọi đây là gì? Em là chị ruột của anh. Nếu anh không gọi em là em gái thì em sẽ gọi anh là gì?" Từ Lâm giận dữ nói với vẻ mặt chính đáng. 

"Ồ, thật may là bạn không sinh vào năm 1937." "Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn sinh năm 1937?" "Ngươi nhất định là kẻ phản bội!" "Này, như vậy là xúc phạm. Tôi, một thanh niên yêu nước, không thể chịu nổi sự vu khống và vu khống của bạn. Nếu bạn là người tốt, hãy thách thức tôi!"

"Ồ, kẻ phản bội."

"Đã đến giờ ăn rồi."

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước ra khỏi bếp mang theo bữa ăn. Người phụ nữ xinh đẹp trông khoảng ngoài ba mươi, cao khoảng 1,7 mét. Chắc hẳn cô ấy đã vội vã làm việc nhà ngay khi về đến nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo ở phần thân trên và chiếc quần bó sát màu đen ở phần thân dưới, điều này tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng hoàn hảo của cô ấy. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô nhô cao, cô hơi run khi bước đi. Chiếc áo sơ mi của cô bị siết chặt một cách vô ích dưới xương sườn, làm nổi bật vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ của cô. Cái bụng phẳng lì của cô không hề có chút mỡ thừa nào, trông cô rất duyên dáng và duyên dáng. Hai đôi chân dài tròn và thẳng của cô được quấn chặt trong chiếc quần vừa vặn. Tư thế thanh nhã khi bước đi của cô khiến người ta không thể rời mắt.

Mái tóc của Như Vân được buộc tỉ mỉ phía sau đầu, khuôn mặt hoàn mỹ toát lên vẻ tao nhã và điềm tĩnh, khuôn mặt hồng hào như ngọc treo nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt to long lanh trong và sâu như ao nước suối, nét mặt ba chiều của mỹ nữ mang đến cho cô một nét quyến rũ kỳ lạ. "Ngươi người đầy mũi tên và nỏ như vậy, ngươi trở về có thể đừng cãi nhau nữa được không?" Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói với một nụ cười.

“Mẹ, lúc về là hắn làm con tức giận.” Từ Khắc vẻ mặt bất mãn phàn nàn. 

"Mẹ, để con dọn đồ ăn cho mẹ." Từ Lâm phớt lờ sự nghịch ngợm của em gái và bước tới giật chiếc bát từ tay mẹ như một con chó. 

"Huh--, bạn là một người xu nịnh!" Từ Khả không thể chịu được vẻ mặt phản bội của anh trai mình nên khịt mũi chế nhạo. 

"Bạn gọi đây là gì? Làm sao bạn lại biến việc hiếu thảo với mẹ vĩ đại của tôi thành xu nịnh? Bạn cùng lớp Từ Khả Khả, ý định của bạn là gì!" Hứa Lâm tức giận mắng. 

"Ngươi..." Từ Khắc đang muốn phản bác, mỹ nữ bước vào nói: "Được rồi được rồi, ngươi đừng cắn, trở về liền cắn một cái, có thể bớt lo lắng cho ta được không?" Tuy nói như vậy, nhưng nụ cười trên mặt mỹ phụ cho thấy rõ ràng bà rất hài lòng với con trai và con gái mình. 

"Vậy sao con không để mẹ bớt lo lắng đi? Mẹ đi làm mệt mỏi mà còn muốn giận con nữa. Thật sự là, ugh -" Từ Lâm thở dài với vẻ mặt đầy hận thù. 

"Ngươi còn nói ngươi cũng không phải người tốt." Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vỗ về con trai mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Từ Lâm cảm thấy toàn bộ xương cốt của mình trở nên giòn. Mẹ anh dường như luôn nói chuyện rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Ngay cả khi chửi bới, cô cũng không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. 

Từ Lâm đặt bát xuống, nhân cơ hội nắm lấy cánh tay mỹ nữ, vui vẻ nói: "Mẹ, con là thịt của mẹ rơi ra, tại sao con không phải là vật tốt? Con không cho phép mẹ nói như vậy!"

"YI——kinh tởm——" Từ Khắc lắc lắc cả người, cầm chiếc chậu trên tay đi ra ban công. Anh chỉ muốn biến khỏi tầm mắt và mất trí. 

"Đừng giở trò nữa và đi dọn đồ ăn trong khi mẹ thay quần áo." Người đẹp trợn mắt nhìn con trai với vẻ tức giận và buồn cười. 

"Được rồi, để lại cho người trẻ tuổi hơn." Hứa Lâm vỗ ngực thật lớn, như thể vừa nhận một nhiệm vụ khó khăn. 

"Pfft..." Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con trai cười lớn, lắc đầu đi về phía phòng. 

Từ Khắc sau khi phơi quần áo bước vào, tình cờ gặp phải em trai đang bưng bát đĩa từ phòng bếp đi ra. Anh trừng mắt nhìn anh với đôi mắt to ngấn nước và không muốn để ý đến anh. Anh ta nói "hum" và cố gắng đi ngang qua anh ta. 

"Cắn tôi đi, Lelele—" Từ Lâm nở một nụ cười xấu xa, lè lưỡi. 

Từ Khắc tức giận giơ đôi chân dài lên muốn đá hắn, nhưng sau khi nhìn đồ ăn trong tay, hắn bất lực đặt chân xuống và chửi: “Ngươi——, ngươi là một kẻ phản bội nhỏ và một kẻ liếm láp lớn.”

Từ Lâm đặt đồ ăn xuống, khinh thường nói: "Tch, có chuyện gì thế? Tôi là kẻ phản bội và chỉ trung thành với mẹ tôi. Khi tôi liếm một con chó, tôi chỉ liếm mẹ tôi chứ không phải bạn. Lelele——, hahaha."

Hàm răng bạc của Từ Khắc gần như gãy vụn, cô bước tới định ra tay, nhưng tiếng mở cửa lại khiến cô dừng lại, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

"Sao vậy, tôi thay quần áo, hai người lại nhìn nhau chằm chằm?" Người đẹp thay một bộ đồ mặc ở nhà rồi bước tới bàn phàn nàn. 

“Mẹ yên tâm, con trai mẹ ngày nào cũng ghét con.” Từ Khả nói với vẻ mặt đau khổ. 

"Hai người các ngươi xứng đôi vừa lứa, đừng nói tới đối phương nữa, đi ăn đi." Người đẹp đưa ra quyết định cuối cùng, giải quyết dứt điểm sự việc.

"Đúng vậy, nửa cân, tôi nửa cân, cậu nửa cân, trông cậu mập quá." Từ Lâm gật đầu và nói với vẻ tán thành.

"Từ Lâm——! Hãy nói rõ cho tôi biết tôi tăng cân ở đâu!!!" Từ Khắc tức giận ôm tai hét lớn. 

"Ôi——, đau quá, đau quá, đau quá, buông ra," Từ Lâm cúi người đau đớn kêu lên, nhưng hai tay đặt trên tai lại không hề thả lỏng, chỉ có thể nhờ mỹ nhân giúp đỡ, "Mẹ——, nhìn xem, con gái của mẹ có thể lấy chồng như thế này không? Giống như sư tử gầm thét từ phía đông sông!"

"Còn nói, còn nói." Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi, tăng thêm sức mạnh cho đôi tay. 

"Mẹ——" Từ Lâm vẻ mặt đáng thương nhìn mỹ nữ, nhưng mỹ nhân hiển nhiên không hề kinh ngạc trước tình huống này. Cô duyên dáng ngồi xuống và bình tĩnh bắt đầu ăn một mình. Từ Lâm thấy mẹ mình không quan tâm, lập tức bỏ cuộc, khiêm tốn cười: "Chị——, nếu chị có lời muốn nói thì hãy nói cho em biết, anh là anh trai em."

"Đừng gọi tôi là chị, tôi không có anh trai như anh."

"Được rồi, từ giờ trở đi chúng ta sẽ không còn tình bạn nữa, xin hãy để tôi đi!"

"Hê——"

"Hả? Cậu nghĩ mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn chỉ vì mình xinh đẹp à?"

"Hê——"

"Cái gì? Ta cảnh cáo ngươi lần cuối, cô gái xinh đẹp nhất Dung Thành, buông ra!"

“Pfft…” Mỹ nhân gần như phun hết cơm trong miệng ra. Khi nhìn thấy ánh mắt của hai chị em đồng thời nhìn qua, cô vội vàng xua tay, mơ hồ nói: "Ừm - không sao đâu. Mẹ đang nghẹn. Con nói tiếp đi."

"Buông ra, đồ chân!"

"Hừm——"

"Buông ra, eo nhỏ, mặt trái xoan, chân dài."

"Hừ, ngươi thật thông minh." Từ Khắc lộ ra nụ cười kiêu ngạo, buông tay ra, ngồi ở bên cạnh mẹ.

“Này, con đau quá. Mẹ ơi, nếu nó cắt tai con trai mẹ, con trai mẹ sẽ không tìm được vợ, và mẹ cũng không thể có cháu.”

"Không ai có thể biết bạn có tai hay không." 

"Bạn——"

“Ding ding ding——” Mỹ phụ gõ vào mép bát, nhỏ giọng nói: “Ăn đi!”

"Hừm——" Hai anh em khịt mũi với nhau trước khi bắt đầu ăn.

Gia đình ba người đang lặng lẽ ăn uống tại bàn. Hứa Lâm gắp một miếng rau bỏ vào bát của mẹ, nịnh nọt nói: “Mẹ, mẹ vất vả rồi, mẹ hãy ăn nhiều rau hơn nhé”.

Người phụ nữ xinh đẹp rời mắt khỏi con trai mình, không nói gì, nhặt rau lên và bắt đầu ăn. 

Từ Lâm tự hào hất cằm về phía em gái mình.

“Mẹ, mẹ không thể chỉ ăn rau, mẹ còn phải ăn thịt để cân bằng dinh dưỡng.” Hứa Khắc cũng làm theo, gắp một miếng thịt cho vào bát của mẹ. 

"Mẹ, mẹ ăn rau..."

“Mẹ, mẹ ăn thịt đi…”

“Mẹ…” Một lúc sau, trong bát mỹ nhân không còn chút cơm nào, rau củ hai chị em gắp đã bị che lấp hoàn toàn. 

"Ding ding ding" người đẹp dùng đũa gõ mạnh vào mép bát, mặt nghiêm túc nói: "Anh no quá à? Sắp thi rồi, có thể ăn chút đồ ăn nhẹ không?"

Không khí bỗng chốc trở nên yên tĩnh, hai anh em vội vàng chìm đắm trong bữa ăn. Ở nhà, người đẹp luôn có vẻ ngoài hiền lành như nước nhưng vì công việc nên toát ra thần thái uy nghiêm. Chỉ cần cô giữ vẻ mặt nghiêm túc, hai anh em sẽ cảm thấy hơi sợ hãi. 

Từ Lâm đang ăn thì đột nhiên cảm thấy có một bàn chân nhẹ đá vào mình. Anh ta nhìn sang bên kia và thấy hai người phụ nữ đang cúi đầu ăn đồ ăn của mình. Họ không chú ý. Tuy nhiên, một lúc sau, anh cảm thấy có một bàn chân đá mạnh vào bắp chân mình. Hứa Lâm thở dài. Nó đau quá. Cuối cùng anh cũng hiểu. Hóa ra vừa rồi chạm nhẹ là để tìm vị trí.

Nhìn thấy cô em đối diện đang cười khúc khích như một con cáo nhỏ, Từ Lâm tức giận, im lặng nói: {Đồ béo, hahaha}. Chỉ trong chốc lát, biểu cảm trên khuôn mặt em gái anh có thể được miêu tả là từ trong trẻo đến u ám. Cô ngừng nhai, há miệng ra và nhìn anh chằm chằm, thấy trời sắp chuyển từ u ám sang u ám.

Hứa Lâm lặng lẽ buông tay xuống chờ đợi. Quả nhiên, một lúc sau, bàn chân nhỏ bé lại đá vào anh. Từ Lâm cố gắng hết sức để nhận thêm một cú đá nữa và nắm lấy mắt cá chân của em gái mình một cách chính xác. 

"À~~"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có ngạc nhiên khi ăn không?" Mỹ phụ quay đầu nhìn Từ Khắc.

"Không, không sao đâu, tôi bị muỗi đốt mà!" Hứa Khắc vội vàng trả lời. Khi mỹ nhân quay đầu lại, cô nghiến răng nghiến lợi nhìn Từ Lâm một cách hung hãn, phát ra một âm thanh uy hiếp. 

Nó rất trơn. Ôm đôi chân nhỏ nhắn của em gái, Hứa Lâm không khỏi dùng tay nhẹ nhàng đánh bóng chúng vài lần. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có thể bị thổi vỡ của em gái, Từ Lâm không khỏi run rẩy trong lòng. Em gái anh đã thừa hưởng một cách hoàn hảo những ưu điểm của mẹ anh, cả về vóc dáng lẫn ngoại hình, bà vô cùng xinh đẹp. Từ Lâm nhìn em gái mình đang nhìn anh chằm chằm với đôi mắt Kazilan to tròn. Anh nghĩ sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không xấu hổ. Suy cho cùng, từ nhỏ anh đã lớn lên dưới sự dìu dắt của chị gái. Anh chỉ muốn buông ra, nhưng đôi bàn chân mềm mại như thạch, anh lại không muốn buông ra. 

Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tự động viên. Hiện tại ta chủ động, Tiểu Nương Pi còn dám uy hiếp ta? 

Sau khi quyết định xong, Hứa Lâm cầm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô kẹp vào giữa hai đầu gối của anh, đặt ngón tay vào lòng bàn chân của cô, nhẹ nhàng chà xát. 

“Ừ…” Từ Khắc run rẩy rên rỉ, nằm trên bàn.

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Mỹ nhân nhanh chóng đặt đũa xuống, vỗ nhẹ vào lưng con gái rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, không sao đâu mẹ, bụng con có chút khó chịu." Từ Khả ngồi thẳng dậy và vẫy tay ra hiệu rằng mình không sao. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Người đẹp lại lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu mẹ, cứ ăn nhanh đi và để con yên." Từ Khắc tựa đầu vào vai mẹ trìu mến, giục mẹ ăn nhanh. 

"Em——, bây giờ em đã lớn rồi, em có thể——"

"Mẹ——, chúng ta đang ăn. Nếu mẹ tiếp tục nói, cơm sẽ nguội mất."

Mỹ phụ đưa tay vỗ vỗ trán con gái, tức giận nói: “Mỗi lần ta nói cái gì, ngươi đều ngắt lời ta không phải là vì lợi ích của ngươi.”

"Mọi người đều biết, mẹ tôi là người mẹ tốt nhất trên đời. Tôi yêu bạn, MUA——." Từ Khắc nói một cách nũng nịu và hôn thật mạnh vào mặt mỹ nhân. 

Từ Lâm có chút ghen tị khi nhìn thấy em gái mình hôn thật mạnh vào mặt mẹ mình. Kể từ khi anh trưởng thành, mẹ anh đã cố tình giữ khoảng cách với anh. Đã lâu rồi anh chưa làm điều gì đặc biệt thân mật. Anh chỉ có thể đồng ý: "Ừ, đúng vậy, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời."

"Hừm——, thật là vô liêm sỉ. Cậu muốn học được gì từ lời nói của người khác?" Từ Khắc trừng mắt nhìn em trai mình với ánh mắt chán ghét. 

"Haha -" Hứa Lâm đang định phản bác, lại đột nhiên nghĩ đến đôi chân nhỏ bé kẹp giữa hai đầu gối của mình. Anh nghĩ nghĩ, duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của em gái, nhìn cô hỏi: “Anh không thể nói sao?”

Từ Khắc cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, thân thể khẽ run lên. Anh nhìn em trai mình với nụ cười tự hào trên môi. Sắc mặt hắn nhất thời đỏ bừng trắng bệch. Anh cắn nó, bất đắc dĩ nói: "Được!"

Nó thật tuyệt. Hứa Lâm cảm thấy đã lâu rồi mình không kiêu ngạo như vậy. Cơ hội khiến em gái anh đau khổ chỉ là số ít kể từ khi anh còn nhỏ. Lúc này hắn có đà nắm cả thế giới trong tầm tay, liền đẩy về phía trước nói: "Xin lỗi ta!"

"Đừng đi quá xa!" Từ Khắc trông như vừa ăn phải một con ruồi.

Từ Lâm đưa tay ngẩng đầu, vẻ mặt uy hiếp hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Sắc mặt Từ Khắc lúc này giống như đổi mặt trong kịch Tứ Xuyên, nhưng lại phải cúi đầu dưới mái hiên. Anh đã nhột rồi chứ đừng nói đến những chỗ khuất như lòng bàn chân. Cuối cùng, hắn cắn răng hàm sau, lần lượt nói ba chữ: "Ừ, không, đứng dậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Đây là điều đúng đắn! Nếu bạn biết sai lầm của mình và có thể sửa chữa, bạn là một đồng chí tốt. Tôi rất lạc quan về bạn, bạn cùng lớp Từ Khả Khả." Từ Lâm trông giống như một nhân vật phản diện đã thành công.

Người đẹp nhìn con gái rồi nhìn con trai một cách kỳ lạ. Có vẻ như con gái bà có liên quan gì đó đến con trai bà. Tìm một hồi cũng không tìm ra manh mối, cô lắc đầu rồi bắt đầu ăn.

“Ồ, rau muống ở hơi xa, tôi không nhặt được.” Từ Lâm kêu lên một cách khoa trương và nháy mắt với em gái mình.

Từ Khắc nhìn cây rau muống cách mình khoảng 20 phân, miễn cưỡng mỉm cười, gắp một ngụm rau bỏ vào bát, cười khô khan nói: “Haha, ăn nhiều một chút đi.”

Từ Lâm dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân của em gái, đưa món ăn vào miệng, mơ hồ nói: "Ừm, mùi vị rất mịn, không, rất ngon." Anh vô tình để lỡ tay, tim Từ Lâm lỡ nhịp. Quả nhiên, ánh mắt của em gái anh trở nên lạnh lùng vô cùng. 

"Được rồi, chị à, chị ăn nhiều một chút nhé, sắp thi đại học rồi, haha." Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của tình hình, Từ Lâm nhanh chóng gắp một miếng thịt cho vào bát của em gái, vỗ nhẹ vào chân em gái rồi thả lỏng đầu gối. 

Ăn xong, người đẹp mới đặt đũa xuống. Khi nhìn thấy tình huống đó, bà trợn mắt nhìn con trai mình. Mặc dù cô không biết tại sao tình thế lại đảo ngược một lần nữa, nhưng chắc chắn rằng anh ta đang cố gắng chết một lần nữa. Cô vừa giận vừa buồn cười nói: "Ăn nhanh đi, ăn xong thì mang vào. Tôi phải rửa bát."

Người phụ nữ xinh đẹp nói xong liền chuẩn bị đứng dậy. Khi Từ Lâm nhìn thấy ánh mắt của đối phương thì quá đáng sợ. Anh vội vàng đưa miếng cơm cuối cùng vào miệng, đứng dậy, cất bát đũa, mơ hồ nói: “Ma, Nhĩ Bang Nị.”

Mỹ nhân lắc đầu không để ý tới hắn, đi về phía phòng bếp. Từ Lâm theo sát mẹ bước chân, chỉ cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo từ phía sau bắn về phía mình. 

"Mẹ, để con giặt!" Từ Lâm đang chuẩn bị và háo hức muốn thử. 

"Này, cậu? Quên đi, không giúp được gì đâu. Lần trước tôi bảo cậu giặt một lần, nhưng lại như chưa giặt, cuối cùng đành phải giặt lại."

"Không phải lần nào cũng tốt hơn sao? Hãy tin tôi."

"Được rồi, đừng làm phiền tôi. Nếu cậu chọc giận em gái thì hãy ra ngoài xin lỗi. Cầu xin tôi cũng vô ích."

"Nhìn ngươi nói, ta không phải cảm thấy ngươi rất cố gắng, muốn giúp ngươi chia sẻ một ít công việc sao?"

"Được rồi, ta biết ngươi có hiếu, nhưng ngươi không cần làm những việc này, hiện tại chỉ cần chăm chỉ học tập thôi, ta lớn lên sẽ hiếu thảo với ta cũng không muộn."

"Mẹ sẽ không bao giờ già. Mẹ sẽ luôn ở tuổi mười tám trong mắt tôi."

Người phụ nữ xinh đẹp dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt nghiêm túc và nói: “Con có cái mồm ngọt ngào quá, mẹ cảnh cáo con, ở cấp 3 không được phép yêu đương, ít nhất phải đợi đến đại học.”

Từ Lâm vỗ ngực nói: "Mẹ yên tâm, trừ phi con gặp được người phụ nữ ưu tú như mẹ, con sẽ không bao giờ bị cám dỗ."

“Đi đi, ở đây đừng khách khí, nghĩ cách dỗ em gái đi.”

Từ Lâm nhìn khuôn mặt hoàn hảo và những động tác điêu luyện của mẹ khiến người ta không khỏi xót xa. Anh ta choáng váng trong sự choáng váng, và sau đó cảm thấy một tia đau khổ. Anh chưa bao giờ có khái niệm về một người cha kể từ khi còn nhỏ. Đối với những đứa trẻ khác, có khi tan trường được bố đón, có khi mẹ đón, có khi ông bà nội đón. 

Và anh luôn ở một mình với mẹ. Dù trời gió hay mưa, hình bóng ấy toát lên tình mẫu tử vẫn luôn xuất hiện trước cổng trường ngay lập tức. Tôi nhớ lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao con không có bố và ông bà đón con đi học? Những đứa trẻ khác thì có nhỉ?”

Trí nhớ của Hứa Lâm lúc đó rất mơ hồ. Anh chỉ nhớ một biểu cảm mà anh không thể hiểu được thoáng qua trên khuôn mặt của mẹ anh, sau đó mẹ nhẹ nhàng xoa đầu anh và nói: "Bố đã đi một nơi rất xa, rất xa. Khi con lớn lên, bố sẽ quay lại, vì vậy con phải lớn thật nhanh nhé?"

“Ừ” Tôi vẫn còn nhớ lúc còn nhỏ, tôi đã ngây thơ nghĩ rằng khi lớn lên sẽ được gặp lại bố. Mãi cho đến khi tỉnh táo và nhớ lại những gì tôi đã nói ngày hôm đó, tôi mới nhận ra rằng những nơi rất xa, rất xa thường có nghĩa là tôi không bao giờ có thể quay trở lại. . . . 

Vì vậy, hai anh em trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ khác, thường xuyên gặp rắc rối nhưng chưa bao giờ làm mẹ ruột tức giận. 

“Ra ngoài đi, mẹ còn phải dọn bếp.” Từ Lâm thoát ra khỏi ký ức, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con giúp mẹ."

"Tôi đã nói không, ở đây anh chỉ là mối phiền toái cho tôi thôi." Người đẹp đẩy con trai ra ngoài. 

"Ôi chúa ơi, điều đó làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. Tôi không thể sống được nữa."

"Anh phải hỏi em gái anh xem anh có thể sống sót qua đêm nay được không."

Đúng vậy, Từ Lâm chợt nhận ra bên ngoài có một con hổ cái. Nghĩ đến đây, anh không muốn ra ngoài nữa. Anh gãi vào khung cửa, giãy dụa: “Em tin anh đi, anh có thể làm được.”

"Đi và làm bài tập về nhà của bạn."

"Không có bài tập về nhà, tôi đã làm xong ở trường."

"Nếu không thì đi học bài đi."

"Mẹ ơi, con biết ý nghĩa tên của mẹ." Hứa Lâm đột nhiên nghĩ tới vấn đề hôm nay hắn đặc biệt hỏi sư phụ. 

"Hả? Nói cho tôi biết, nó có nghĩa là gì?" Người đẹp bỏ bàn tay đang đẩy con trai xuống và yêu cầu một số học sinh làm bài. 

"Này, hôm nay tôi đã đặc biệt hỏi giáo viên lịch sử của chúng ta. Thầy ấy biết rất nhiều về Tân Cương." Từ Lâm nói với vẻ mặt nghiêm nghị: "Mẹ tôi tên là Aria, dịch ra có nghĩa là cao quý! Phải không?"

Aria mỉm cười và gật đầu, ra hiệu rằng con trai cô đã trả lời đúng. 

"Quý tộc, nó rất hợp với tính tình của mẹ, thưa mẹ. Và công việc của một công tố viên đã mang lại cho mẹ một cảm giác trang nghiêm và uy nghiêm. Thật trang trọng và uy nghiêm. Liệu những tên tội phạm đó có sợ đến mức không thể nói được khi nhìn thấy mẹ khi chúng bị xét xử không?"

"Đi, cậu đang khen hay đang hại tôi? Mẹ đáng sợ đến thế à?" Aria giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Không, lúc đó tôi đến đơn vị của anh, tôi thấy khí tức của anh mạnh đến mức không ai dám đến gần trong bán kính ba mét."

"Pfft-" "Đi, đi, đi, càng nói càng thái quá. Nó không hề cường điệu như anh nói đâu."

“Khó trách Tần dì nói những người phụ nữ khác chỉ là hoa hồng có gai. Em nhất định là đóa sen trắng trên núi tuyết, cao quý mà mát mẻ.”

"Dù lớn hay nhỏ, nếu muốn đánh thì hãy cút đi."

"Mẹ, cho con ở lại thêm một lát nữa." Đây là những lời cuối cùng Từ Lâm hét lên khi bị đuổi ra ngoài. 

Nhìn cửa bếp đóng chặt, Từ Lâm không cam lòng gõ cửa, nhưng không nhận được phản hồi. Hắn quay đầu cầm vài chiếc lọ vỡ nói: “Muốn giết hay chặt thành từng mảnh thì tùy ngươi. Đi thôi.”

Này——, mọi người đâu rồi? 

Hãy thương xót và sẵn sàng để tôi đi? Có nên không?

Từ Lâm lo lắng nhìn xung quanh, sợ em gái mình sẽ lao ra từ một góc nào đó. 

Tôi cẩn thận bước qua phòng khách nhỏ rồi chạy nhanh vào cửa. Tôi tựa người ra sau cánh cửa và định thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên tôi nhận ra cửa chưa khóa nên tôi khó chịu khóa lại. 

"Hừ - hehehe," Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, dựa vào cửa cười khúc khích một lúc. Anh nhớ lại đôi chân mềm mại và mượt mà của em gái mình trong tâm trí. Anh không nhịn được đưa tay dưới mũi ngửi như một kẻ biến thái, rồi tự nhủ: “Mùi thơm quá!”

Đột nhiên, Từ Lâm cảm thấy một luồng sát khí rắn chắc bao trùm lấy mình, luồng sát khí này quen thuộc đến mức nào. Anh cứng ngắc quay đầu lại, nhìn thấy bàn tay nắm chặt của em gái mình trắng bệch, khuôn mặt tức giận có chút quái dị, đôi mắt Kazilan to tròn đầy sát khí. 

"Hehe, hehe, chị ơi, sao chị lại ở đây?" Hứa Lâm cười khô khan, sống lưng lạnh buốt, đưa tay mò mẫm tay nắm cửa. 

"Nếu tôi không ở đây, tôi sẽ không biết anh là kẻ biến thái!" Hứa Khắc khinh thường nói. 

Từ Lâm tưởng rằng hành động tục tĩu vừa rồi của mình đều bị chị gái nhìn thấy, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Hắn theo thói quen sờ sờ mũi, lảo đảo nói: "Tỷ tỷ, cái gì, cái gì, thay đổi, biến thái."

"Anh vẫn ngửi thấy mùi đó!" Từ Khắc nhìn em trai mình, lại đưa tay lên mũi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nghĩ tới lại ngửi thấy chân mình,

"Không, không, không, tôi không..." Từ Lâm thả tay xuống như bị điện giật. Anh ấy từng chạm vào mũi khi lo lắng hoặc xấu hổ, nhưng bây giờ nó đã trở thành một cử chỉ tục tĩu và anh ấy không biết đặt bàn tay mình xuống như thế nào. 

"Ngươi còn nói không có, ta vừa mới nhìn thấy, ngươi là một cái cuồng dâm, ngươi là đại biến thái!" Từ Khắc lớn tiếng nói với vẻ mặt chán ghét. 

"Chị ơi, chị hãy nhỏ giọng đi, em, em sai rồi, có được không?" Từ Lâm bị giọng nói ngày càng lớn của em gái làm cho sợ chết khiếp, sợ bị mẹ nghe thấy. 

"Hừm——, ngươi dám làm sao? Một tên cuồng dâm."

"Con hãy nhỏ giọng đi. Mẹ sẽ nghe thấy con và cho rằng con đang cầu xin con."

"Ồ, ngươi còn sợ bị người biết sao? Ngươi là một cái cuồng dâm!"

Hứa Lâm lập tức khó chịu trước sự xuất hiện đột ngột của một nữ thần cuồng dâm, mặt đỏ bừng tranh cãi: "Tại sao tôi lại là nữ thần cuồng dâm? Tôi đang thèm khát em à?"

"Ngươi, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, ta muốn nói cho mẹ ta biết." Từ Khắc không ngờ anh lại dám mâu thuẫn với cô như vậy, tức giận đến mức định bỏ đi. 

"Ngươi, ngươi không được phép đi." Từ Lâm đột nhiên hoảng sợ và đưa tay ra ngăn cản em gái mình.

"Tôi sẽ đi."

"Tôi sẽ không để bạn đi."

"Tránh ra!"

"KHÔNG!"

Hai anh em nhìn nhau, căn phòng trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở của họ. 

Từ Lâm lặng lẽ nhìn em gái mình và thấy cô ấy dường như chỉ là một người nghiêm khắc. Anh bảo nói với mẹ cô thì tôi phải nói sao đây? Rằng anh ta đã quấy rối cô ấy? Mẹ có tin không? Tôi nên làm gì nếu tôi tin vào điều đó? Một vài suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi ngay lập tức. 

Dù vậy, Từ Lâm vẫn quyết định nhượng bộ trước. "Chị, có lẽ chị đã hiểu lầm em, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé?"

"Tôi không có gì để nói với một người mắc chứng cuồng dâm."

Từ Lâm nhìn em gái mình với vẻ mặt nghiêm túc và mím môi, nhưng cô ấy không cử động nữa. Anh đưa tay nắm lấy tay cô, thì thầm: “Không phải nói giao tiếp là cách tốt nhất để giải quyết hiểu lầm sao?”

Từ Khắc chán ghét buông tay ra, lùi về sau một bước, trợn mắt nói: "Đồ trộm ngươi đã lấy rồi, còn gì để giao tiếp nữa?"

"Có vẻ như bạn sẽ được gửi đến sống ở đó trong hai năm." Từ Lâm kiên trì bước tới, nắm lấy tay em gái và lắc. 

"Đừng chạm vào tôi, cứ nói đi." Vẻ chán ghét trên mặt Từ Khắc vẫn chưa ngừng lại. 

“Anh không nghe những gì tôi nói trước đó sao?”

"Hừ. . . " Từ Khắc hừ một tiếng, quay đầu lại. 

"Chị ơi, ngồi xuống đi, ngồi xuống đi, chân chị có đau không?" Từ Lâm khiêm tốn nói, giống như đang liếm một con chó.

"Kẻ phản bội!"

"Đúng, ta là kẻ phản bội, ngươi ngồi xuống trước đi."

"Đồ ngốc!"

“Đúng, tôi là tay sai, cậu nói gì cũng được.”

"Chuck-chuck-chuck" Từ Khả không khỏi cười lớn, sau đó nhận ra lúc này mình nên tức giận, vội vàng dừng xe. Tuy nhiên, một khi cảm xúc đã tan vỡ thì sẽ hơi khó để quay lại trạng thái trước đó. 

Từ Khắc trợn mắt nhìn hắn mắng: "Nói đi, đồ khốn kiếp!"

"Quá nhiều rồi. Sao cậu lại hành động như một con điếm nữa vậy?" Hứa Lâm nhăn mặt.

“Hửm-?” Hứa Khắc dài giọng nói.

"Hehe, hehe, chị ơi, chị hãy ngồi yên và từ từ nghe em nói nhé."

"Pfft -, cluck - cluck - cluck" "Sau này ra ngoài đừng nói với người khác rằng anh là anh trai em, xấu hổ lắm."

"Không được đâu. Không khoe khoang với người khác rằng mình có một người chị tuyệt vời như vậy thì có phải là ngốc nghếch không?"

"Hừ, đừng tâng bốc tôi, muốn nói gì cứ nói đi. Nếu cô không nói gì thì tôi đi đây."

"Anh đang nói cái gì vậy? À, vừa rồi tôi ngứa mũi, sau đó sờ lên mũi, về phần tay, tôi quên rửa tay. Lúc dọn đồ ăn còn sót lại một ít nước rau củ, có mùi gì đó, ngửi thấy cũng thấy ngon nên tôi nói ngon. Thì ra là như vậy!"

Hứa Khắc ngơ ngác nhìn hắn đang nói cái gì. Trả được nửa lương, Từ Khắc tỉnh táo lại, gật đầu tán thưởng nói: "Được."

"Thật sao? Tôi đã nói với anh rồi, chị tôi là người có lý." Từ Lâm nhìn em gái mình như một đứa trẻ ngoan. 

"Ta nói mặt của ngươi không tệ, đủ dày, hẳn là quá đủ để làm kẻ phản bội."

"Haha, cậu không sao chứ? Nếu không sao thì đi ngủ đi. Đã khuya lắm rồi, sắp đến kỳ thi đại học rồi. Áp lực học tập của cậu rất lớn, đừng trì hoãn."

"Ồ, thật hiếu thảo."

"Cần thiết. Chị cả giống như mẹ vậy." Từ Lâm vẻ mặt phục tùng, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể lừa được cô, để cô lợi dụng mình bằng lời nói. 

“Đúng vậy, nhưng trên bàn ăn giải thích thế nào? Tại sao tôi lại nghe có người nói trơn như vậy?”

Đầu óc Từ Lâm quay cuồng, vừa sắp xếp từ ngữ trong đầu vừa nói: "À, ừ, không phải tôi nói nó ngon sao? Bạn có nghe nhầm không? Không có thứ gọi là đồ ăn trôi chảy để miêu tả, nó không tồn tại."

"Thật sao? Nó không trơn à?"

"Không trơn, ừ, không, ý tôi là, dù sao thì nó chắc chắn không trơn!"

"Được, vậy tôi đi đây." Hứa Khắc đứng dậy đi về phía cửa. 

Hứa Lâm lau mồ hôi trên trán, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. 

Từ Khắc đi tới cửa, quay đầu lại tựa như vô tình hỏi: “Chân ta thật sự không trơn sao?”

"Ai nói vậy? Trơn trượt." Hứa Lâm nói xong, đầu óc hắn cứng đờ. Trước khi anh kịp phản ứng, em gái anh đã lao vào anh. 

"Chị, không, em, ừm, chị nghe em giải thích đi." Từ Lâm bị chị gái đẩy lên giường, cả đầu vùi vào trong gối, nói đứt quãng. 

"Anh đúng là đồ chết tiệt, em là em gái anh, còn anh thực ra là——, một kẻ cuồng dâm, một kẻ biến thái." Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi vỗ nhẹ đầu hắn.

"Trời ạ, Thạch có thể bị giết cũng không thể làm nhục. Đánh vào đầu ta? Dám đánh ta lần nữa!"

"Mẹ kiếp? Huh, huh, tôi giận quá. Mẹ kiếp." Từ Khắc tức giận đến mức dùng liên hợp đấm vào đầu và mặt.

"Không, ôi, là lỗi của tôi, không phải lỗi của tôi, là lỗi của tôi, không, đau quá, tôi không thể giải thích rõ ràng được."

"Sao cậu dám nói thế."

"Nếu ngươi đánh ta lần nữa, ta sẽ chống cự!"

"Hô hô, ngươi còn dám phản kháng, ngươi tức giận ta."

Từ Lâm bị đánh mạnh đến mức không đau lắm, nhưng cứ mãi bị vùi trong gối thì thực sự rất khó chịu. Anh ta nín thở, lén dùng vũ lực và nâng mông lên.

“A...” Từ Khắc kêu lên một tiếng, bị ném xuống giường. Anh chưa kịp phản ứng thì đã thấy anh trai mình đột nhiên đè xuống mình. 

"Tránh ra --" Từ Khắc chật vật giãy giụa.

“Hừm, nếu một con hổ không thể hiện sức mạnh của mình thì bạn nghĩ tôi là loại mèo chào hỏi nào?”

"Đó là HELLO KITTY, đồ khốn."

"Ta biết, ngươi không cần nói, ta chỉ cần chào mèo, ngươi cắn ta?"

"Này, xin chào, mèo, hahaha." Từ Khắc cười lớn đến nỗi cánh tay đang quấn lấy em trai mình yếu ớt buông xuống. 

“Két...” Từ Lâm phát ra một thanh âm sợ hãi và vô nhân đạo, chỉ thấy bàn tay của mình không có sự hỗ trợ của em gái mà trực tiếp che lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Từ Lâm ngơ ngác nhìn tay mình, sau đó lại nhìn em gái mình. 

“Có dễ chạm vào không?” Từ Khắc ngừng cười, đôi mắt to trở nên cực kỳ sâu thẳm, bình tĩnh nhìn anh trai mình, nhẹ giọng hỏi. 

Hứa Lâm ngơ ngác gật đầu, mất đi khả năng suy nghĩ. 

“Sao cậu không véo nó xem nó có co giãn không?”

Từ Lâm vô thức siết chặt, cảm giác lòng bàn tay mình được bao bọc bởi sự mềm mại, nhưng lập tức bị lực đàn hồi kinh người bật lên. 

"Ồ,,, thế thì sao?" Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ, hỏi. 

Từ Lâm sau khi tỉnh lại, cuối cùng cũng phản ứng lại, hoảng sợ buông tay ra, lắp bắp: "Chị, chị, em, em không có ý đó."

Từ Khắc cười ngọt ngào hỏi: "Cười khúc khích, không phải cố ý sao? Vậy sao còn ép tôi?"

Em gái cô càng cư xử như vậy thì Từ Lâm càng hoảng sợ. Đây là sự bình yên trước cơn bão. Anh ấy đã trải qua điều đó vô số lần kể từ khi còn nhỏ. Anh biết rằng em gái anh bây giờ càng bình tĩnh thì sau này anh sẽ càng hung bạo hơn. 

Từ Lâm vừa xuống xe em gái cẩn thận nói: "Chị, em thật sự không cố ý đâu, haha, chị tin em đi."

Từ Khắc ngồi dậy, kéo chiếc áo phông có phần lộn xộn của mình lên, như đang nói với chính mình: "Haha, tôi tin anh,,,"

“Tôi là em gái của anh, đồ khốn…”

Từ Lâm ôm đầu nằm trên giường, để cho tỷ muội đấm đá mình, chỉ thấp giọng hét lên: “Chị, chị cũng là anh ruột như em, nếu chị đánh chết em thì chị sẽ đi mất.”

"Đánh chết ta? Ý kiến ​​hay lắm, như vậy ta không cần lo lắng mình trở thành một nữ nhân cuồng dâm."

"Tôi không,, ồ, nhẹ nhàng thôi, đừng giật đầu,,,"

Từ Khắc ngồi trên lưng em trai mình, véo, đập, tát anh một lúc lâu mới ngừng thở hổn hển. 

"Hoo-ho-ho"

Từ Lâm cảm thấy em gái mình ngừng cử động, dùng tay buông ra sau đầu, lén quay đầu lại. Anh nhìn thấy em gái mình đang ngồi xổm trên người anh, thở hổn hển, hai chân dài dang rộng, trước mặt anh là một chiếc quần lót cotton nguyên chất thêu hoa hồng. 

Hứa Lâm ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Đột nhiên, anh cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ mũi mình, vô thức đưa tay lau đi. 

Từ Khả nhìn anh trai mình quay đầu lại và máu bắt đầu chảy ra từ mũi. Hắn đột nhiên hoảng sợ, cho rằng mình đánh quá mạnh, run giọng nói: "Gouzi, ngươi làm sao vậy? Ngươi, đừng dọa ta."

Từ Khắc nói xong cũng không nghe thấy anh trai trả lời. Anh thấy ánh mắt anh đờ đẫn, thầm nghĩ: “Hắn bị mình đánh ngu à?” Nghĩ đến đây, nước mắt tôi gần như rơi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đang lúc không biết phải làm sao, Từ Khắc chú ý tới ánh mắt của anh trai bắt đầu sáng lên, nuốt nước miếng, sau đó nhìn theo ánh mắt của anh trai mà nhìn xuống đùi mình. 

“A——” Một tiếng hét đủ để xuyên thủng mái nhà.

Từ Khắc vội vàng đứng dậy, hoảng sợ giẫm lên đùi anh trai mình. 

"A——" Lại một tiếng kinh hô vang lên, cả người ngã về phía trước.

"Về tổ đi." Từ Lâm đau đớn kêu lên một tiếng. Đầu tiên anh ta bị dẫm lên và sau đó bị đánh thành từng mảnh. 

"Đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, ai đó, ai đó, ai đó, ai đó, ai đó, ai đó, cố mở cửa, và những người đang cố mở cửa và bước vào.

"Có chuyện gì vậy Keke? Bạn đang làm gì thế? Cậu hét to quá đấy."

Khuôn mặt của hai anh em gần như chạm vào nhau, mắt mở to không dám phát ra âm thanh.

Một lúc sau, Từ Khắc tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Mẹ, không sao, con chăm sóc anh ấy."

"Tôi nghĩ cậu đang làm gì mà hét to thế? Đừng gây rắc rối nữa, đi tắm rồi đi ngủ đi."

"Con biết rồi mẹ!"

Tiếng bước chân dần dần xa xa, hai anh em đều thở phào nhẹ nhõm.

"Từ Lâm, ngươi chết rồi, biến thái, cuồng dâm." Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái anh quá gần, hơi thở thơm như hoa lan khi nói chuyện khiến Từ Lâm lại rơi vào trạng thái bối rối. Anh nhìn em gái mình bằng ánh mắt đờ đẫn và nhiệt tình rồi nói: "Chị ơi, em thật xinh đẹp."

Hai má Hạ Phi của Hứa Khắc bị ánh mắt rực lửa và lời nói mơ hồ của anh trai đánh vào. Cô tránh ánh mắt của anh, lắp bắp nói: “Anh, anh, anh giận em quá. Tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn vào một ngày khác."

Nói xong liền muốn đứng dậy. Anh dùng sức nâng mông lên, định ngồi dậy thì cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào giữa mông.

"Ồ..." Từ Lâm phát ra một tiếng cực kỳ chua chát rên rỉ. Anh cảm thấy cặc mình đã rơi vào trạng thái cực kỳ mềm mại, anh vô thức đẩy mạnh vào.

“A...” Từ Khắc hừ một tiếng, thân thể vừa mới ngồi thẳng bỗng nhiên nhảy về phía trước.

“Ừm-” Hai cái miệng mím chặt vào nhau.

Hai anh em mở to mắt nhìn nhau, nhất thời quên mất cử động.

Hơn mười giây sau, Từ Khắc đột nhiên tỉnh lại, xấu hổ lăn ra khỏi giường. Anh vô tình liếc nhìn phần thân dưới phồng lên và nhận ra thứ gì vừa đánh mình. Đôi chân thon dài không khỏi mềm nhũn, mặt đỏ bừng như tôm luộc. Anh không dám nhìn nữa, thậm chí không dám nói những lời gay gắt, lảo đảo bỏ đi.

"Này này này," Từ Lâm nằm trên giường hưng phấn lăn lộn, cười khúc khích không ngừng. Lúc thì đưa tay lên dưới mũi ngửi, lúc thì liếm môi như đang thưởng thức sự mềm mại trên môi.

Phải mất nửa phút sau khi hưng phấn qua đi, Từ Lâm mới cảm nhận được sự đau đớn khắp cơ thể. Anh ta xoa khắp nơi rồi lại nhăn nhó, nhưng một lúc sau anh ta hài lòng tự nói với mình: "Thật đáng giá, lần này mình đã kiếm được lợi nhuận."

Sau khi thay áo vest và quần đùi, anh thay quần đùi, mở cửa nhìn ra ngoài. Đèn trong phòng khách đã tắt. Nhìn từ bên ngoài, lẽ ra mẹ và em gái anh đã về phòng rồi. Từ Lâm ngâm nga một bài hát rồi bước vào phòng tắm, cởi bỏ quần áo, để lộ thân trên vạm vỡ. Làn da vốn trắng nõn và mịn màng hơn cả phụ nữ của anh giờ đây đầy những vết bầm tím, vết bầm tím đều là dấu vết do chị gái anh để lại. 

"Hisssssssssssssssssss, con gái nhỏ của tôi thật độc ác." Từ Lâm lẩm bẩm, cởi quần ra, một gã khổng lồ hung dữ lắc lư trên không trung. Nó dài 15,6 cm khi không cương cứng. Nó dày như cẳng tay của em bé, không thể tin được, quy đầu được bao phủ bởi hơn chục cục tròn lồi ra với nhiều kích cỡ khác nhau, giống như những viên đá cuội trải bừa bãi trên sàn xi măng, khiến nó trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ. 

Từ Lâm đưa tay nhìn dương vật của mình, tự lẩm bẩm: “Lão già này không phải đang lừa dối tôi sao? Trông thế này chẳng phải sẽ khiến người ta sợ chết khiếp sao?”

Tôi không khỏi nhớ lại lúc đó tôi chỉ mới 4-5 tuổi. Vì bà ngoại qua đời nên tôi cùng mẹ trở về Tân Cương. Ở ngôi làng hẻo lánh đó, có một ông già được cho là đức hạnh và được kính trọng nhất làng nói rằng ông rất quý tôi. Anh ấy đón tôi và rời đi, nói rằng anh ấy sẽ dạy tôi một phương pháp mạnh mẽ.

Tôi còn nhớ mơ hồ lúc đó tôi sợ đến chảy nước mắt, vừa khóc vừa gọi mẹ, nhưng mẹ tôi an ủi bảo tôi đừng sợ, nói rằng ông nội này sẽ không làm hại tôi nên tôi ngơ ngác đi theo ông. Ông già ăn cho mình một quả nhỏ màu đỏ.

Hứa Lâm hỏi: "Vừa rồi là cái gì? Nó không ngon, không có mùi vị gì cả.” 

Lão giả quỳ xuống, cười thần bí: "Lớn lên ngươi sẽ hiểu, con chim nhỏ của ngươi sẽ trở nên rất mạnh mẽ, ha ha ha."

Sau đó tôi tự dạy mình một phương pháp tinh thần. Nói một cách logic thì tôi chỉ là một đứa trẻ 4-5 tuổi và không thể nhớ được một bài viết dài như vậy. Nhưng mọi chuyện thật kỳ lạ. Tôi không chỉ nhớ nó mà còn nhớ nó ngay lập tức.

Đó là lần cuối cùng Từ Lâm đến Tân Cương. Sau khi bà nội qua đời, mẹ anh không có người thân ở Tân Cương nên anh không bao giờ gặp lại ông nội, những ngày sau đó anh cũng không cảm thấy khó chịu gì. Ông còn coi phương pháp đó như một giai thoại thú vị thời thơ ấu. Khi thỉnh thoảng xem loạt phim võ thuật của Kim Vĩnh trên TV, anh ấy sẽ thầm đọc thuộc lòng phương pháp này với sự thích thú vô cùng khi nhìn thấy các cao thủ bay qua tường, mơ rằng một ngày nào đó mình có thể phát triển Đan Điền Khí giống như những cao thủ võ thuật đó. 

Tuy nhiên, lần nào anh cũng bỏ cuộc chỉ sau vài ngày, vì Từ Lâm đã thử hàng trăm tư thế, đứng, thẳng, lộn ngược, nằm, chéo, thậm chí treo người nhưng đều không có tác dụng. 

Cho đến một ngày nọ, khi anh 14 tuổi, anh đột nhiên cảm thấy đau ở háng khi đang bất chợt niệm câu thiền này trong lòng. Hứa Lâm nhanh chóng cởi quần, cảm giác như có thứ gì đó sắp vọt ra khỏi quy đầu. Sau một thời gian, cảm giác đó biến mất. Từ Lâm không hiểu nguyên nhân cũng không quan tâm, cho rằng đây là vấn đề phát triển? Hay nó chỉ giống như những cơn chuột rút thường xuyên? 

Chỉ kể từ ngày hôm đó, thỉnh thoảng tôi lại cảm thấy sưng và đau ở quy đầu. Mặc dù không mạnh mẽ nhưng chính cơn đau âm ỉ này mới là điều khó chịu nhất. 

Anh không nghĩ ra được nguyên nhân, lại có chút xấu hổ khi nói về những chuyện như vậy, không dám nói cho mẹ biết. Mãi cho đến một ngày, khi ông niệm thầm lại pháp môn này, ông mới nhận ra rằng chính pháp môn này đã gây rắc rối. Anh muốn dừng lại, nhưng sự sưng tấy và đau đớn trên quy đầu khiến anh không thể dừng lại. Tựa như có một giọng nói nào đó trong lòng nói với anh rằng chỉ có tiếp tục luyện tập thì vấn đề này mới có thể giải quyết được. 

Cho đến một ngày cách đây một tháng, Từ Lâm nằm trên giường thở hổn hển, như vừa sinh con, mồ hôi đầm đìa, lương nửa vời. Từ Lâm ngồi thẳng dậy nhìn cái mụn tròn nhỏ nhô ra từ quy đầu, đưa tay chạm nhẹ vào. Thật khó khăn, nhưng không có cảm giác khó chịu. 

Quá trình này đau đớn đến mức Từ Lâm muốn tự sát và ngừng luyện tập kỹ thuật tàn phá tâm trí này, nhưng một phát hiện đáng kinh ngạc đã sớm khiến anh bắt đầu luyện tập trở lại một cách thiếu kiên nhẫn. 

Bởi vì hắn phát hiện thực lực của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu chỉ tăng nhẹ, có lẽ anh ấy sẽ không nhận ra được. 

Lý do là vì vóc người cao lớn và khả năng thể thao vượt trội nên anh là thành viên ban giáo dục thể chất của lớp. Khi cần di chuyển dụng cụ thể thao trong giờ học thể dục, anh thấy mình dường như thoải mái hơn, khỏe khoắn hơn và dường như có sức mạnh vô tận. 

Trong lòng Hứa Lâm kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Những ngày tiếp theo, anh nhốt mình trong phòng ngay khi về nhà và ăn uống xong. Quả nhiên, khi hắn bắt đầu sử dụng lại phương pháp tinh thần, háng hắn lại xuất hiện một cơn đau khác. Từ Lâm đã chuẩn bị sẵn tinh thần nên không còn sợ hãi nữa mà cứ im lặng chạy đi niệm chú. 

Nửa tháng sau, cái khối tròn nhỏ đó lại xuất hiện. Từ Lâm không thể chờ đợi nữa, trực tiếp chạy xuống tầng dưới của khu dân cư để di chuyển những chiếc ghế đá. Chắc chắn, đã có sự gia tăng so với những gì anh ấy đã thử nghiệm trong hai ngày trước đó. Từ Lâm hưng phấn lắc nắm tay, bắt đầu vui vẻ luyện tập.

Rút lui khỏi hồi ức, Hứa Lâm cười nhẹ nói: “Sao cũng được, hiện tại ta chỉ thấy ưu điểm chứ không thấy nhược điểm. Nếu nó xấu thì cứ làm cho nó xấu đi."

Trong lúc tắm, Từ Lâm không khỏi nghĩ đến bộ đồ lót cotton màu trắng thêu hoa hồng của em gái mình. Khóe miệng hiện lên một tia vui tươi, hắn vui vẻ hát:

"Rose--Rose--anh cũng yêu em,"

"Rose - hoa hồng - anh yêu em, hehe."

Từ Khắc bước ra khỏi phòng, đang định rót chút nước. Khi nghe thấy tiếng hát phát ra từ nhà vệ sinh, trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên hai nét ửng hồng say đắm. Anh hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay, há miệng hít mấy hơi thật sâu trước khi đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Từ Lâm không biết mình lại bị chị gái buộc tội thêm một tội nữa, còn vui vẻ hát khúc hoa hồng.

Tắm rửa xong, Hứa Lâm trở về phòng. Anh ta trò chuyện với Fatty Zhu trên điện thoại di động và đánh đòn một lúc. Anh vừa định tắt đèn và đi ngủ. Khi cử động chân, anh cảm thấy bắp chân bị bầm tím. Nó sưng lên khi anh nhìn vào nó. Anh ta thầm chửi Từ Khả là người độc ác. Khi ra khỏi giường, anh định sang phòng mẹ lấy thuốc bôi vào. 

Từ Lâm đi tới cửa phòng mẹ, đang định gõ cửa thì thấy cửa mở hé chứ không đóng lại? Hứa Lâm cũng không để ý, chỉ muốn mở cửa đi vào. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ bị đè nén nghe như đau đớn hoặc ngứa ngáy vang lên. Từ Lâm bối rối ngừng di chuyển và nhìn qua khe cửa. 

Anh sững sờ trong giây lát và nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. Dưới ánh trăng sáng, mẹ anh mặc một chiếc váy ngủ mỏng, lộ ra một nửa bộ ngực, hai chân thon dang rộng, tỏa sáng vô cùng chói mắt dưới ánh trăng. Một tay che môi, tay kia nhanh chóng trượt vào giữa hai chân. 

Trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn, đột nhiên

“Két...” Một cơn gió thổi qua, nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ tôi ra, cánh cửa gỗ cũ kỹ phát ra một tiếng chói tai. 

Nhìn thấy mẹ đang định quay người lại, Từ Lâm chợt tỉnh lại, quay người bỏ chạy. Không ngờ, hai chân anh hoảng sợ loạng choạng ngã xuống đất phát ra một tiếng “rầm”, đặc biệt vang dội trong đêm tĩnh mịch. 

Nghiến răng đau đớn nhưng không thể kêu lên được, Từ Lâm cảm thấy đây là ngày xui xẻo nhất của mình nên đứng dậy chạy vào phòng, dựa vào cửa. Trước khi anh kịp thở, anh đã nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần phòng mình.

phải làm gì? phải làm gì? Chắc mẹ đã biết đó là tôi. Từ Lâm lo lắng chạy xung quanh. Lúc này anh không thể khóa cửa được. Âm thanh khóa cửa chắc chắn có thể được nghe thấy ở bên ngoài. 

Trong lúc tuyệt vọng, Từ Lâm chỉ có thể trèo lên giường, quấn mình trong chăn mỏng, nằm xuống vùi đầu vào gối. 

"Kacha" Aria nhẹ nhàng mở cửa phòng con trai mình. Dưới ánh trăng, con trai bà đang nằm trên giường với tư thế cực kỳ dâm đãng. Có vẻ như anh ấy đang ngủ rất ngon lành. Một dấu vết nghi ngờ lóe lên trong mắt Aria. 

Nhẹ nhàng bước đến bên giường con trai, Aria lặng lẽ nhìn khuôn mặt bên con trai mình, trên mặt hiện lên một vẻ phức tạp, thỉnh thoảng có một tia sáng khó hiểu lóe lên trong đôi mắt nâu sẫm sâu thẳm của cô. 

"Bang bang-bang bang-bang bang-"

Hứa Lâm cảm giác như trái tim mình bị một bàn tay nào đó nắm lại, thật chặt. Anh chỉ buông ra trong giây lát khi nhịp tim sắp ngừng đập, nhưng sau đó nó lại thắt lại. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Từ Lâm đột nhiên cảm nhận được bàn tay ấm áp của mẹ nhẹ nhàng đặt lên mặt mình, vuốt ve vài cái, sau đó nhẹ nhàng kéo tấm chăn mỏng đang đè trên người mình ra đắp lên, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu cậu, rồi chậm rãi đi ra khỏi phòng. 

"Huh-huh-"

Hứa Lâm giống như người chết đuối được cứu bất ngờ. Anh tham lam hít thở không khí trong lành. Ăn xong nửa bữa, Từ Lâm đã lấy lại được hơi thở, hai tay chắp sau đầu, nhìn lên trần nhà, lâm vào trầm tư. 

Ấn tượng về mẹ trong lòng tôi luôn là mẹ cao quý, uy nghiêm và vô cùng xinh đẹp. Mặc dù ở nhà mẹ cô luôn dịu dàng như nước nhưng sự tôn trọng của Từ Lâm dành cho cô chưa bao giờ vì điều này mà giảm đi. Không dễ để một bà mẹ đơn thân nuôi nấng anh chị em bằng cách ị và tè. Khi lớn lên, Từ Lâm dần hiểu được nỗi đau khổ mà mẹ anh phải chịu đựng bao năm qua. 

Có lẽ mọi đứa trẻ trong một gia đình đơn thân đều ít nhiều sẽ có những mảnh đất Oedipal, và Từ Lâm cũng không ngoại lệ. Không phải là anh chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này mà là lần nào anh cũng buộc mình phải ngừng suy nghĩ như vậy. Trong lòng anh, mẹ là người thiêng liêng, hoàn hảo, không thể báng bổ. Anh không cho phép bất cứ ai vô lễ với mẹ mình, kể cả chính mình. 

Nhưng cảnh tượng tối nay nhìn thấy khiến anh biết mẹ anh cũng là một người phụ nữ nghèo, một người phụ nữ cần tình yêu, bà cũng có ham muốn tình dục, bị hàng nghìn người theo đuổi vì điều kiện của bà, nhưng vì gia đình này và các anh chị em của mình, bà chưa bao giờ phàn nàn, dù chỉ có thể lén lút trốn trong phòng mà tự sát. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ đau khổ sâu sắc, cuộc đời của mẹ anh lẽ ra không thể chỉ như thế này. 

Từ Lâm lại một lần nữa hình dung mẹ anh nằm một mình trên giường, một tay che miệng vì sợ phát ra âm thanh. Khi mũi cô đau, cô kìm lại, sau đó nó lại đau, cô kìm lại, cuối cùng anh cũng không biết tại sao mình lại khóc. 

Cùng lúc đó, trong lòng anh xuất hiện một ý nghĩ không thể kiểm soát được. Hứa Lâm cố gắng đè nén ý nghĩ này, nhưng liệu hắn có thể đè nén được không? Anh không biết rằng có lẽ đây luôn là mong muốn sâu sắc nhất trong lòng anh, nhưng giờ đây nó giống như một con hổ ra khỏi chuồng. 

Những mảnh vụn trong cuộc sống hàng ngày của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh, và cuối cùng chúng dần dần bị che đậy bởi hình bóng dâm đãng dưới ánh trăng, cho đến khi chúng biến mất. Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại một suy nghĩ, Mẹ ơi, nhân cách của mẹ bị hủy hoại rồi! 

Aria trở về phòng, nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Một lúc sau, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống má cô. Cô biết đó là anh. Từ hơi thở rối loạn của con, Aria biết con trai mình chưa ngủ và rất lo lắng. 

Chính con trai bà đã nhìn thấy sự buông thả của bà. Tuy cô không biết tại sao anh lại tới cửa nhà cô, mặc dù cô không biết anh nhìn cô bao lâu, nhưng ít nhất anh không làm tổn thương chính mình, để lại cho mình lòng tự trọng mà một người mẹ nên có. 

Nhưng Aria không thể vượt qua rào cản này trong lòng. Cô khao khát trở thành một người mẹ xuất sắc, có tư cách và muốn xây dựng hình ảnh người mẹ nghiêm khắc nhưng dịu dàng trước mặt các con. Điều khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng là các con của cô không chỉ “cao”, vượt trội hơn những người khác mà còn có khuôn mặt điển trai, điểm số chưa bao giờ khiến cô thất vọng. 

Tuy nhiên, vừa rồi hình ảnh người mẹ mà tôi đã dày công tạo dựng đã sụp đổ. Tất cả đều rất tốt, nhưng tôi đã làm không tốt lúc đầu.

Lạc lõng, bực bội, buồn bã, đủ loại cảm xúc đều bị thay thế bằng sự ngượng ngùng, xấu hổ. 

Khi con trai ông lớn lên và không còn là cậu bé bám lấy mình, ông sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy bộ dạng của con? đáng kinh ngạc? Hoặc như vậy. . . . 

Aria thức suốt đêm đến 6 giờ sáng, khi trái tim mạnh mẽ lại làm cô phấn chấn trở lại, cô trang điểm nhẹ và vào bếp bắt đầu nấu bữa sáng. 

Từ Lâm cũng đã thức cả đêm, đôi mắt gấu trúc bước ra khỏi phòng, tình cờ đụng phải em gái đang tắm rửa xong trong phòng tắm. Ngay khi anh định chào hỏi, anh thấy cô trừng mắt nhìn anh dữ dội và khịt mũi khi cô đi ngang qua anh. 

Hứa Lâm theo bản năng sờ sờ mũi, đi vào toilet, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài. Mẹ và em gái anh đã ngồi vào bàn ăn sáng. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Hứa Lâm chào rồi ngồi xuống, không dám nhìn mặt mẹ vì sợ bị mẹ bắt gặp. 

"Haha, có lẽ có người ban đêm đi trộm phải không? Có một đôi mắt gấu trúc." Vừa ngồi xuống, Từ Khắc liền xuất hiện những lời chế nhạo nữ tính như thường lệ. 

Sau chuyện tối qua, Từ Lâm thật sự không có ý định tranh cãi với cô. Anh vô thức nhìn mẹ mình. Anh vừa bắt gặp ánh mắt sâu thẳm của mẹ, vừa nhìn khuôn mặt hốc hác đến nỗi lớp trang điểm cũng không thể che đi của mẹ. Anh mỉm cười với mẹ một cách mất tự nhiên và nhìn đi chỗ khác. 

"Ha, tôi nói đúng. Cậu thực sự đã trở thành kẻ trộm à?" Từ Khả hơi ngạc nhiên khi anh trai cô phớt lờ cô. Chẳng lẽ hắn biết tối hôm qua mình đã sai sao? Anh miễn cưỡng nói thêm. 

Từ Lâm vừa định nói chuyện, liền nghe thấy mẫu thân thấp giọng nói: "Ăn đi!"

Từ Khả nhìn anh trai mình một cách kỳ lạ. Anh không hiểu tại sao sau một đêm, anh trai anh, người sẽ chết nếu không tranh cãi với anh, lại trở nên lầm lì. Nhưng khi mẹ hắn lên tiếng, Từ Khắc lại không dám lên tiếng. Thỉnh thoảng anh chỉ nhìn anh trai mình. 

Ăn xong, Aria cất bát đĩa, hai chị em đẩy xe đạp ra ngoài. 

Từ Lâm cau mày và lơ đãng cưỡi ngựa. 

"Này, bạn đang làm gì vậy? Trông bạn có vẻ mất tập trung." Từ Khắc không khỏi tò mò, đưa tay nhẹ nhàng vỗ về anh trai mình. 

Từ Lâm đang suy nghĩ trên đường đi. Dường như điều đó là vô cùng khó khăn, thậm chí không thể thực hiện được tâm nguyện sâu kín nhất của anh. Hơn nữa, loại chuyện này không thể một sớm một chiều có thể hoàn thành được. Anh lắc đầu để xua đi những suy nghĩ này trong đầu. Ngay khi em gái anh lại xuất hiện, Từ Lâm trợn mắt giận dữ trả lời: “Sao trẻ con lại hỏi nhiều như vậy?”

"Tch..., chắc chắn cậu đã làm điều gì đó tồi tệ." Từ Khắc khinh thường kích thích, muốn moi ra một ít tin tức hữu ích từ hắn. 

"Hê——"

Từ Khắc nhìn anh trai mình hoàn toàn phớt lờ mình, nghiến răng nghiến lợi hờn dỗi. 

"Từ Khắc, thật trùng hợp." Một chàng trai đẹp trai cưỡi trên chiếc xe đạp leo núi đắt tiền và đuổi kịp. 

Mẹ kiếp, trùng hợp quá chị ơi, chỉ là làn đường dành cho xe đạp mà ngày nào chị ấy cũng ngồi xổm ở đây, trùng hợp sao? 

Nghĩ đến đây, Từ Lâm trợn mắt, giễu cợt: “Trùng hợp, ngày nào cũng là trùng hợp.”

Cậu bé không có ý xấu hổ chút nào. Anh mỉm cười, chen vào cạnh Từ Khắc hỏi: "Sắp đến kỳ thi đại học rồi, em định thi trường nào?"

"Thiên Thiên Văn Thiên Thiên Văn, ngươi có nhét tiền vào cũng không vào được Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh." Trước khi Từ Khả kịp nói gì, Từ Lâm đã tiếp tục chế nhạo. 

"Từ Lâm, anh không có xúc phạm em chứ? Tại sao em cứ xen ngang khi anh đang nói chuyện với em gái em?" Cậu bé lo lắng trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Ngươi không thích, ngươi nghĩ thế nào? Cắn ta đi." Từ Lâm nhìn có vẻ khiêu khích. 

"Ngươi..." Thiếu niên nhìn Từ Lâm thân hình cao lớn, cay đắng nói: "Ta cùng ngươi kinh nghiệm không giống nhau."

"Chậc chậc—, mạnh mẽ bên ngoài nhưng mạnh mẽ bên trong." Từ Lâm sau đó lại giễu cợt, không biết từ bao giờ, chỉ cần có người muốn đến gần em gái mình, hắn sẽ giống như một con nhím, tóc trong nháy mắt sẽ nổ tung. 

Từ Khắc nhìn em trai mình với vẻ mặt bảo vệ, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Chàng trai nhìn Từ Lâm một cách nghiêm khắc, nở ra một nụ cười mà cậu cho là đẹp trai, sau đó nói với Từ Khả: “Sau kỳ thi tuyển sinh đại học mấy ngày nay, tôi đã đặt được phòng riêng lớn nhất trong KTV trên trời dưới đất, chuẩn bị ăn mừng. Mọi người đã đồng ý đến, chỉ còn lại cậu.”

"Mẹ tôi không cho tôi ra ngoài vào ban đêm, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện." Từ Khả trả lời một cách lịch sự sau khi liếc nhìn cậu bé đã làm phiền anh ba năm ở trường trung học. 

"Không sao đâu. Chỉ cần nói với dì, tôi sẽ lái xe của bố tôi đến đón cậu và đưa cậu về." Cậu bé nói với vẻ khoe khoang.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” 

"Chà, tôi vẫn chưa nói bạn sẽ nộp đơn vào trường nào. Bạn sẽ điền đơn đăng ký ngay lập tức."

"Ừm, tôi vẫn chưa quyết định, vốn dĩ tôi muốn đi Bắc Kinh, nhưng xa quá, tôi sợ không thích ứng được với cuộc sống ở miền Bắc, lạnh quá, có thể tôi sẽ đi Thượng Hải."

"Thượng Hải thật tuyệt, còn Phúc Đán thì sao? Tôi cũng đang định đăng ký vào một trường đại học ở Thượng Hải."

"Thật sao?,,,,,"

Từ Lâm nhìn em gái mình trò chuyện và cười đùa với cậu bé với vẻ mặt chán ghét như thể vừa ăn phải một con ruồi. Anh dừng xe lại gọi: “Từ Khắc, đợi một chút, anh có chuyện muốn nói với em.”

Từ Khắc nghe thấy tiếng anh trai thì dừng xe quay người lại. Nhìn thấy hắn vẻ mặt táo bón, Từ Khắc kiêu ngạo cười, yêu cầu ngươi mặc kệ ta, ậm ừ, giả vờ bối rối hỏi: "Sao vậy?"

"Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Chúng ta về nhà sẽ nói chuyện đó, đã quá muộn rồi." Đôi môi Hứa Khắc cong lên thành một nụ cười như cáo. 

“Không, tôi phải nói ngay bây giờ.”

Từ Khắc quay người, hướng thiếu niên cười có lỗi nói: "Thật xin lỗi, ca ca đang tìm ta."

"Không sao đâu, anh sẽ đợi em." Cậu bé nhìn Từ Khắc với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Đối với Từ Khả, các chàng trai đã mất đi giá trị sử dụng và mục đích khiến anh trai mình ghen tị đã đạt được. Anh thu hồi nụ cười, nhàn nhạt nói: “Không cần, em có thể rời đi trước.”

Thiếu niên có chút bất đắc dĩ, còn muốn nói thêm, nhưng nhìn vẻ mặt Từ Khắc, hắn biết nếu nói thêm lời nào, hắn sẽ khó chịu. Anh nặn ra vẻ mặt ôn hòa, mỉm cười: “Được rồi, anh không làm phiền em nữa, trên đường cẩn thận nhé.”

Nói xong, hắn liếc nhìn Từ Lâm với ánh mắt nham hiểm, quay người bắt đầu cưỡi ngựa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Từ Khả giận dữ hỏi khi em trai anh cưỡi ngựa tới. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gián đoạn chuyện tình lãng mạn của mình à?"

"Ồ, bạn có quan tâm không?"

"Ta không khống chế được? Ta không khống chế được thì ai quản lý? Lục Kỳ là người tốt sao?"

"Tôi thấy anh ấy khá tốt. Anh ấy khá cao, hơi đẹp trai, hoàn cảnh gia đình có vẻ khá tốt."

"Ngươi, ngươi, ngươi chỉ là một cái ngu xuẩn nữ hài, ta biết Lục Kỳ ở ngoài trường học thế nào." Hứa Lâm nóng lòng không nói được gì. 

"Ngươi ngu ngốc, tùy ngươi thôi."

"Anh sẽ lo. Nếu em không để anh chăm, em sẽ để mẹ chăm."

"Hừ, mẹ nói vào đại học là có thể yêu. Mấy hôm nữa con sẽ tốt nghiệp cấp ba." Từ Khả nói với vẻ mặt khao khát. 

"Anh..., tôi không quan tâm, anh không thể đến gần Lục Kỳ đó được."

"Tôi sẽ không." Từ Khả kiêu ngạo nói trước khi phóng đi. 

Từ Lâm kéo em gái mình, tức giận nói: “Tôi không quan tâm, tôi không cho phép.”

"Hừ, ngươi có quan tâm không? Tiểu tử."

"Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ đánh anh ta."

“Hửm-?” Từ Khắc hừ một tiếng dài, vẻ mặt lạnh lùng. 

Từ Lâm có chút không chắc chắn về biểu hiện của em gái mình, nhưng nhìn thấy cô bảo vệ Lục Kỳ như vậy, anh càng thấy chán ghét, hỏi: "Em thích anh ta à?"

"Hừm - tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu." Từ Khắc giả vờ như một cô gái trẻ đang yêu, nói xong liền lén lút liếc nhìn anh trai mình. 

"Dù sao thì tôi cũng không đồng ý, cậu muốn làm gì thì làm." Mặt Hứa Lâm đỏ lên vì tức giận, anh ta bắt đầu cưỡi ngựa như đang tức giận. 

"Chloe - cạch - cạch" Từ Khắc tinh tế mỉm cười rồi phi ngựa đuổi theo em trai mình. 

"Cười lên, đi đi." Hứa Lâm tức giận nói.

"Hahaha——"

Gần đến cổng trường, Từ Khắc không cười nữa, thì thầm vào tai em trai: "Em là em gái anh, em ghen tị vì tìm được anh rể cho em à?" Nói xong, trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt cay đắng, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Em là chị ruột của anh!"

"Vậy thì sao?" Không biết từ khi nào, em gái tôi đã bị coi như vật sở hữu của chính mình, Hứa Lâm vội vàng nói. 

Vậy thì sao? 

Từ Khắc đỏ mặt, thấp giọng chửi: "Thật là một kẻ biến thái, cuồng dâm, mê chị em!"

"Tôi đang yêu, không, tôi chỉ không nói dối mà không có bằng chứng." Từ Lâm vẫn không thể thay đổi thói quen nói sự thật một cách dễ dàng khi em gái anh đang hoảng loạn. 

Hứa Khắc đã có cảm giác này từ lâu rồi. Càng lớn lên, cảm giác này càng rõ ràng hơn. Bây giờ, sự khác biệt giữa việc nghe lời giải thích bí mật của anh ấy và trực tiếp thừa nhận nó là gì? Mặt anh càng đỏ hơn, anh chửi: “Con khốn biến thái, em gái yêu quý của anh, khi em vào đại học anh sẽ tìm em rể cho em!”

"Bạn dám, không, bạn, cái đó, phải vượt qua bài kiểm tra của tôi."

"Biến thái!" Từ Khắc trừng mắt nhìn anh rồi bỏ chạy, sợ tiếp tục sẽ không thể dừng xe được. 

"Chào buổi sáng"

"Chào buổi sáng"

Từ Lâm bước vào lớp và ngồi xuống với vẻ mặt buồn ngủ. Lúc này trong lớp không có tất cả mọi người, hai ba người ngồi cùng nhau trò chuyện. 

"Kỳ Lân, đêm qua ngươi đột nhập vào thôn góa phụ sao? Nhìn ngươi giống như bị vắt kiệt sức vậy." Một người đàn ông gầy gò với vẻ ngoài khốn khổ bước tới và nói một cách quyến rũ. 

"Đúng vậy, đêm qua ta và Từ tiên sinh một mình chiến đấu chống lại một nhóm nữ nhân, bọn họ bị giết không có giáp trụ. Đáng tiếc, bản thân chúng ta yếu như vậy, tuy rằng địch nhân bị trọng thương, nhưng cũng hết đạn dược, đành phải rút quân bất chấp tiền bạc."

“Tch, điều đó nghe có vẻ là sự thật.”

"Không tin thì quên đi. Kẻ khốn nạn như anh làm sao hiểu được nỗi cô đơn của tôi?"

"Chết tiệt, tôi quá lười để gây sự với bạn."

"Nào, để tôi làm khó anh. Tôi sẽ khiến anh không thể khép chân lại được. Tin hay không?" 

Đang nói chuyện thì có một giọng nói cắt ngang.

“Thêm tôi một cái nữa, để tôi giữ tên mập đó lại, đảm bảo hắn không thể cử động.”

"Biến đi, đồ ghê tởm," cả hai đồng thanh chửi rủa. 

"Này, này, Kỳ Lân, khốn nạn." Người đàn ông béo vỗ vai hai người họ với vẻ mặt khốn khổ. 

"Chết tiệt, tôi tên Ngụy Sóc."

"Không tệ, chỉ là không nhiều." Tên mập ôm lấy Vi Sóc với vẻ mặt ác ý, ra hiệu cho tôi lại gần. 

"Bạn có nhận thấy rằng năm nay đã thực sự khác biệt không?"

"Có gì khác nhau?" Ngụy Thước không thoát được, vẻ mặt chán ghét hỏi. 

"Bạn không để ý à? Con gái rất giỏi ăn mặc. Hãy nhìn kiểu tóc nhỏ nhắn, bộ đồng phục bó sát và cặp đùi của họ." Người đàn ông béo nói một cách quyến rũ. 

"Chậc chậc, cậu nghĩ mình đang nói cái gì vậy? Năm nhất trung học sắp kết thúc rồi, cậu mới nhận ra à?" Vẻ mặt Ngụy Thạc tỏ ra coi thường bạn. "Anh ơi, để em báo cho anh một tin tốt. Hãy nhìn xem, Lưu Tân Nguyệt, một trong hai mỹ nhân hàng đầu, năm nay ít nhất đã tăng một cỡ cúp ngực. Bây giờ cô ấy ít nhất là C+. Với đôi mắt đó, thật là không thể chịu nổi. Hãy nhìn mỹ nhân hạng hai của chúng ta. Mặc dù cô ấy không có đủ ngực nhưng vòng eo nhỏ, chậc chậc, có thể vặn người chết người, và đôi chân đó, rít lên--, chúng có thể kẹp chết ai đó."

"Quả nhiên, ngươi thật khốn nạn! Mẹ kiếp, ngươi nghĩ cái chén này thế nào? Đến dạy ta đi, mập mạp, ta đãi ngươi mấy miếng cay." Người đàn ông béo có vẻ mặt lo lắng.

"Đi đi, tôi quan tâm đến món cay của cậu. Lại đây tôi dạy cậu."

“Tôi có thể cho bạn mượn đĩa Blu-ray mới nhất của ông Mikami để xem trong hai ngày được không?”

"Thỏa thuận!"

Lớp thực hiện quy định nam ngồi cạnh nhau, nữ ngồi cạnh nhau. Hai cô nàng xinh đẹp nhất lớp tình cờ ngồi cạnh nhau. Vị trí của họ đang ở điểm nóng, và ánh mắt rực lửa của khoảng hai mươi chàng trai cộng lại cũng đủ để đốt cháy điểm đó. 

Đồ cặn bã, thật là hèn hạ với quý ông, Từ Lâm thầm chửi rủa, nhưng ánh mắt lại vô tình lướt qua hai người phụ nữ, vừa vặn bắt gặp ánh mắt của Lưu Tân Việt. Từ Lâm hoảng sợ mỗi khi bị cô nhìn chằm chằm, với ánh mắt tán tỉnh điển hình có thể khiến người ta giật điện. 

Liễu Xinyue nheo mắt cười, cúi đầu, một lúc sau mới ngẩng đầu chỉ vào điện thoại. 

Hứa Lâm cúi đầu bối rối lấy điện thoại ra, mở WeChat ra xem. 

{Bạn đang nhìn tôi hay Cố Anh? }

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Liễu Hinh Nguyệt khẽ chớp mắt nhìn cô, sau đó đẩy khuỷu tay của cô về phía Cố Doanh bên cạnh, ra hiệu cho cô xem điện thoại. 

Cố Anh liếc nhìn điện thoại, nhìn theo ánh mắt của Lưu Tâm Việt, lập tức đỏ mặt, nhéo eo Lưu Tâm Việt nhỏ giọng nói: "Anh đang tìm cái chết."

"Cười khúc khích--, bạn có muốn biết nữ sinh của chúng ta phản ứng thế nào không? Chỉ cần gọi tôi là chị và tôi sẽ cho bạn xem."

"Pfft, tôi không muốn đọc nó."

"Bạn thực sự sẽ không đọc nó? Anh ấy trả lời."

"Đừng nhìn."

Mingming đang nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình và vẫn cố tỏ ra dũng cảm. Lưu Tân Nguyệt mỉm cười với sự lừa dối của Cổ Anh. 

Chết tiệt, đây chỉ là một món quà thôi. Từ Lâm bất lực nhìn Lưu Tân Nguyệt cười khúc khích đầy tự hào. Cô là người trêu chọc anh mỗi ngày. 

Dù mẹ tôi không cho phép chuyện tình cảm lãng mạn ở trường trung học nhưng làm sao có thể kiềm chế được trái tim bồn chồn của chàng trai? Từ Lâm, một trinh nữ trẻ, chưa bao giờ gặp phải vấn đề tương tự như "Tôi và mẹ bạn cùng rơi xuống sông thì tôi nên cứu ai trước?" 

Lúc này mập mạp liếc nhìn WeChat trên điện thoại di động, ghé sát vào tai Từ Lâm tức giận nói: “Con hoang đàng này rõ ràng là đang dụ dỗ ngươi, đem nàng hạ xuống.”

"Làm thế nào để có được nó?" Hứa Lâm ngơ ngác trả lời. Tên béo này đã làm hại vô số cô gái ngu dốt vì sự giàu có của gia đình hắn. Anh ta có ba người bạn gái mà Từ Lâm chỉ biết đến. 

"Chỉ cần bảo tôi xem cả hai."

"Mẹ kiếp, cút đi, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?"

"Hãy nghe tôi nói và bạn nói đúng! Con gái bây giờ thích đàn ông cặn bã. Bạn càng cặn bã thì họ càng thích anh ta."

"Thật sự?" "Hoàn toàn đúng!"

{Nhìn hai người kìa! }Từ Lâm cảm thấy có gì đó không ổn nhưng vẫn gửi tin nhắn như vậy. 

Một lúc sau, Từ Lâm nhìn thấy Cố Anh quay đầu lại, hung ác nhìn hắn, Liễu Hinh Nguyệt cũng cười nửa miệng liếc hắn một cái, quay đầu lại. 

"Mẹ kiếp, mập mạp, sao tôi lại cảm thấy có lỗi?"

"Gugu——,, có chuyện gì thế?"

“Hình như tất cả bọn họ đều đang nhìn chằm chằm vào tôi?”

"Cổ cốc cốc cốc, ha ha ha ha" Chu Văn Kiệt nghiêng người tới lui cười khúc khích, Ngụy Thạc cũng nhịn xuống, đến mặt đỏ bừng. 

"Chết tiệt, đồ béo, hãy làm tôi vui."

"Từ chủ nhân, xin tha thứ cho ta, hahaha, tiểu trinh nữ, hahaha." Cô bé trinh nữ hét to đến nỗi tất cả các bạn cùng lớp đều nhìn sang. 

“Hahaha” một lúc, cả phòng phá lên cười. 

Từ Lâm sắc mặt đỏ bừng, ôm lấy Chu mập mạp, dùng búa đập mạnh vào người hắn. 

Nó được trả một nửa. Sau cuộc náo loạn, mọi người trở về chỗ ngồi của mình. Lớp học sẽ bắt đầu sớm. 

Hứa Lâm cảm giác được điện thoại của mình rung lên. Anh lấy ra thì thấy lại là Lưu Tâm Việt? 

{Xin chào cô gái trinh nữ! {ING che miệng cười lớn}

Từ Lâm nhìn cô gái đang run rẩy trước mặt mình. Hắn xấu hổ nghiến răng nghiến lợi đáp: {Trinh nữ làm sao vậy? Tôi to, dày và dài}

Cô gái phía trước không cười nữa, nhìn vào điện thoại, quay đầu lại với khuôn mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Lâm, người đang đưa ra ánh mắt khiêu khích đáp lại. 

Chu mập nhìn thấy WeChat vỗ đùi Từ Lâm, lén lút giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên. 

Lớp học tiếng Trung đầu tiên trôi qua trong vội vã. Sau khi cùng nhau đi vệ sinh, ba người Từ Lâm chuẩn bị đi đến phòng thiết bị để di chuyển thiết bị. Tiết học tiếp theo là tiết thể dục. 

Các cô gái cũng đến và ba người họ lấy một số thứ nhẹ hơn.

"Này, này, Kỳ Lân, lát nữa chúng ta rời đi trước, ngươi có thể tìm cớ giữ Lưu Tâm Nguyệt lại đem nàng hạ xuống, chúng ta sẽ yểm trợ cho ngươi."

Ánh mắt Hứa Lâm dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của cô gái một lúc, thấp giọng chửi: "Cút đi, chú của cô lại muốn lừa gạt cha cô."

"Tiểu Lang Hoo đó rõ ràng có hứng thú với ngươi. Xét theo kinh nghiệm nhiều năm trong lĩnh vực hoa của Chu sư phụ ngươi, ngươi đã thắng được cô ấy một cách bất chấp."

"Cái chết."

"Được, chúng ta đi trước đi. Lưu Tâm Việt, giúp Kỳ Lân lấy cái đó đi. Này, khốn kiếp, nhìn em gái ngươi, đi thôi."

Mọi người lập tức rời đi, chỉ còn lại Từ Lâm và Lưu Tân Nguyệt. Vốn dĩ anh không hề xấu hổ hay khó chịu, nhưng vì tin nhắn WeChat vừa rồi khiến Từ Lâm khá bối rối. Anh nhìn cô gái và thì thầm: "Ồ, chúng ta cũng đi nhé?"

"Pfft..." "Pfft..." Lưu Tân Nguyệt nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh, hoa của cô run lên.

"Tại sao bạn lại cười?" Đôi mắt của Từ Lâm dán chặt vào bộ ngực nở nang đang rung chuyển lên xuống của cô gái, dù muốn rời đi cũng không thể rời đi. 

"Này, cậu vẫn đang nhìn kìa!" Lưu Tân Nguyệt nhận thấy ánh mắt của anh, che ngực cô và trừng mắt. 

"Ừm,,, ha, cái gì, chúng ta sắp muộn rồi, đi thôi."

"Keke..." Lưu Tân Nguyệt chậm rãi bước về phía Từ Lâm với hai tay ra sau lưng với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Hứa Lâm từng bước lùi lại cho đến khi dựa vào tường. Không có cách nào rút lui, nên anh ta tăng âm lượng lên và nói: "Em đang làm gì vậy?" như để khích lệ chính mình.

Lưu Tân Nguyệt khéo léo giơ ngón chân lên với hai tay đặt sau lưng, nhìn thẳng vào mắt Từ Lâm, nheo mắt hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tôi có đáng sợ không?"

Từ Lâm bị con mắt điện của cô làm cho giật mình, ngơ ngác nói: "Không, không."

"Cười khúc khích - vậy tại sao bạn trông sợ tôi đến vậy?"

"Ai nói vậy? Tại sao tôi phải sợ anh?" Từ Lâm đứng thẳng người, nhưng giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ở gần mình. 

"Hừ, ngươi thật có dã tâm, cùng lúc nhìn hai người, ta hay Cố Doanh ai đẹp hơn?" Lưu Tân Nguyệt hỏi với một nụ cười. 

Hứa Lâm sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi so sánh.

Thành thật mà nói, Cố Anh có khuôn mặt thanh tú hơn, nhưng Liễu Hinh Nguyệt với đôi mắt quyến rũ của cô ấy đối với Từ Lâm có vẻ cao hơn Cố Anh một chút. Về hình thể, Trần Vũ Đình cao khoảng 1,68 mét, hơi béo và bụ bẫm, nhưng cơ thể về cơ bản vẫn ở mức cần thiết, với bộ ngực đầy đặn và bộ ngực săn chắc. Cặp mông tròn trịa của cô khiến mọi người muốn tìm hiểu thêm. Cố Anh là loại người cao lớn, cao khoảng 1,73 mét, có đôi chân dài có thể xuyên thấu trái tim người khác như hai thanh kiếm sắc bén. Tuy nhiên, trong nhà đã có một người chị có đôi chân đẹp nên Từ Lâm để ý đến Lưu Tân Nguyệt nhiều hơn. 

"Cái gì? Không thể phân biệt được?" Lưu Tân Nguyệt nhìn anh chằm chằm với vẻ mặt nheo lại. 

"Bạn——"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đẹp hơn? Nói rõ ràng đi." Trần Vũ Đình thúc giục với một chút quyến rũ. 

Giọng điệu này cũng khiến Từ Lâm hoàn toàn mất đi sức phản kháng. 

"Bạn đẹp hơn!"

Một nụ cười cực kỳ quyến rũ ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của Trần Vũ Đình. Cô tiến lại gần và hỏi: "Tại sao tôi đẹp hơn?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng gần, ngay cả lỗ chân lông se khít của cô gái cũng hiện rõ. Mùi thơm tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Từ Lâm vô tình cúi đầu hôn cô thật nhanh. 

"A——" cô gái kêu lên. 

Bang bang - bang bang -

Hứa Lâm dựa vào tường, mở to mắt, vô cùng căng thẳng. Nhìn biểu cảm khó tin trên khuôn mặt cô, giống như một tù nhân đang chờ xét xử, lần đầu tiên anh chủ động hôn một cô gái và cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Hoàn thành? Cô ấy sẽ nói với giáo viên chứ? Gọi cho bố mẹ à? Nghĩ đến đây Hứa Lâm có chút hoảng sợ. 

Vài giây sau, vẻ mặt không thể tin được của cô gái vẫn còn hiện rõ. Từ Lâm hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi, tôi thích những cô gái mũm mĩm, không thích những cô gái quá gầy. Và, tôi, tôi cũng thích đôi mắt của bạn."

"Rogue, ai cho phép cậu hôn tôi?" Lưu Tân Nguyệt nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo Từ Lâm và giận dữ nói. 

"Tôi không thể giúp được." Hứa Lâm nắm lấy tay cô gái. 

"Anh, làm ơn thả tôi ra, anh đang làm tôi đau đấy."

Lúc này Từ Lâm mới nhận ra tay mình quá mạnh, vội vàng buông tay ra, chỉ thấy trên cổ tay mảnh khảnh của cô gái có vài dấu vân tay. 

"Xin lỗi, tôi không cố ý. Có đau không? Tôi, tôi xoa bóp cho cậu." Hứa Lâm nắm lấy tay cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Pfft-" "Ngớ ngẩn," Trần Vũ Đình gầm gừ nhưng không rút tay lại. 

"Ha ha..." Hứa Lâm ngốc ngốc cười một tiếng, không có trả lời. 

"Được rồi, không còn đau nữa. Đừng xoa nữa."

Hứa Lâm cảm giác được cô gái nhẹ nhàng rút tay ra, buông ra có chút thất vọng "Ồ".

"Kẻ ngốc!" Liễu Xinyue vừa tức giận vừa buồn cười trợn mắt nhìn anh, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đi đến cửa, đột ngột quay người lại, nghiêm túc nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, tùy anh!" Sau đó, anh ấy bước ra khỏi phòng thiết bị trước. 

"A——.Anh đang làm gì vậy? Anh làm tôi sợ chết khiếp."

Giọng nói ngạc nhiên của cô gái khiến Hứa Lâm lo lắng. Anh ta tưởng đã xảy ra chuyện gì nên nhanh chóng chạy ra khỏi cửa, chỉ thấy Fatty và Wuxian đứng gần đó với vẻ mặt xấu hổ. 

Nhìn vẻ mặt ác độc giống nhau của họ, không cần phải nói cũng biết hai tên khốn này nhất định đang trốn ở cửa nhìn lén. 

Lưu Tân Nguyệt nhìn Từ Lâm có vẻ khó chịu và nói: "Họ làm tôi sợ."

Từ Lâm lập tức nhìn chằm chằm hai người họ với vẻ mặt dữ tợn, trong lòng thầm nói, ca ca, nếu ta nhịn không được, cứ dùng cái chết của ngươi giúp ta. Từ Lâm thầm thương tiếc hai người trong lòng, lao về phía trước không nói một lời.

"Anh mập, anh nhịn một lát, em sẽ lay anh ta xuống." 

"Ôi, ta đau quá. Ngươi thật khốn nạn. Nếu có khó khăn gì, ta sẽ gánh chịu đòn tấn công của tổ tiên ngươi, như đã hứa."

"Chỉ có thể tự trách mình quá ngây thơ, ngươi không biết có câu nói đạo hữu chết sẽ không chết đạo sĩ tội nghiệp sao?"

Trong lúc nhất thời vang lên những tiếng la hét, tiếng la hét và tiếng kêu đau đớn. 

. . . 

Sau giờ thể dục, trong giờ ra chơi, ba người ngồi quây quần bên một gốc cây nhỏ. 

"Này, sau này là lớp của Mộng Ngưu, hai người nhớ từ vựng thế nào?"

“Dù sao thì tôi cũng vô vọng rồi,” người đàn ông béo nói với vẻ mặt vô vọng.

Ngụy Thạc rùng mình, tựa hồ rất sợ hãi. 

“Ba chúng tôi không giỏi tiếng Anh lắm và Mengniu ngày nào cũng gây rắc rối cho chúng tôi.” 

“Không biết phải chăng chồng cô ấy không thỏa mãn cô ấy, không thỏa mãn ham muốn của cô ấy, mới là nguyên nhân khiến cô ấy trở nên biến thái như vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Các cậu không sao đâu, các môn khác của tôi đều tốt, nhưng tôi không giỏi tiếng Anh. Bây giờ Mông Ngưu mỗi ngày đều túm tóc tôi, cho rằng tôi có vấn đề với cô ấy." Hứa Lâm Sinh bất đắc dĩ nói. 

"Hehehe, tôi không thể nói chắc chắn được, có lẽ Mông Ngưu nghĩ anh đẹp trai nên muốn qua đêm với anh chăng?" Mập mạp sắc mặt khó coi, Ngụy Sóc ở bên cạnh như một con chó trầm tư gật đầu, cay đắng nói: “Cái tên Từ Lâm ngu ngốc đó đẹp trai quá, mọi thứ tốt đều vào tay hắn.”

"Biến xuống địa ngục đi, hai con quái vật." Hứa Lâm tức giận nói, sau đó lại có vẻ khao khát nói tiếp: “Nếu đúng như lời anh nói thì tốt quá.”

"Thiếu nữ, anh yêu em rồi, hahaha." Người đàn ông mập mạp vỗ vai Từ Lâm với vẻ mặt quen thuộc. Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức trở nên thô tục, thấp giọng nói: "Đừng nói cho ta biết, Mông Ngưu bộ dáng thật sự không đáng giá."

Khuôn mặt của ba người đều lộ ra vẻ mặt "bạn biết không", và họ rơi vào trạng thái ham muốn. 

Đột nhiên, Ngụy Sóc nhảy dựng lên nói: "Mẹ kiếp, vừa rồi chuông reo à?"

"Xem ra, ta thật ngu ngốc, sớm không có nói cho ngươi."

“Không phải việc của tôi, anh điếc rồi.”

"Nếu bị phạt đứng lại, chúng ta sẽ dùng phương pháp lần trước bàn bạc, không được nhượng bộ, ai nhượng bộ sẽ là cháu trai của ông ta!" Chu Văn Giải béo nhưng lại chạy về phía trước, thở hổn hển và nói. 

Khi ba người thở hổn hển chạy đến cửa phòng học, một bóng người đang đứng ở cửa, tay cầm sách giáo khoa với ánh mắt chán ghét nhìn ba người. 

Mái tóc đen được buộc gọn sau đầu, khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng, vầng trán mịn màng, đôi mắt to sáng, chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ và chiếc cằm nhọn. Bà hai mươi bảy, tám mươi tuổi, là độ tuổi hoàng kim khi người phụ nữ bước từ sự trưởng thành nhẹ nhàng đến sự trưởng thành. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Với chiều cao 1,7 mét, đôi chân dài của cô được bó chặt bởi chiếc quần denim ống loe màu xanh. Cặp mông đầy đặn của cô nâng chiếc quần thành hình vòng cung vô cùng quyến rũ. Cô có vòng eo thon gọn nhưng vẫn quyến rũ. Điều không thể bỏ qua nhất chính là cặp vú khủng trên ngực. Làm sao có thể dùng từ "lớn" để miêu tả cô ấy?

"Chu Văn Kiệt, Ngụy Sóc, đứng ở lớp học phía sau!" Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng Mạnh Huyền. 

"Đúng." Hai người được gọi không dám nói một lời, tuyệt vọng chen chúc vào lớp. 

Phụ thuộc vào? Thế còn phương pháp đã thỏa thuận thì sao? Từ Lâm đầy căm hận nhìn hai đứa cháu trai của mình lẻn vào lớp và lén nhìn bộ ngực khủng của Mạnh Huyền. Anh không muốn nhưng nhất thời không thể rời mắt được. Tuy rằng không được nàng sủng ái, nhưng hắn không thể không nói, danh hiệu giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học số 1 Dung Thành quả thực rất xứng đáng, danh hiệu Mộng Ngưu cũng thật sự rất xứng đáng. 

Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm, ưỡn ngực định nói, nhưng lại nhìn thấy ánh mắt Từ Lâm dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, trên mặt hiện lên một tia tức giận. Mùa hè cô ấy mặc áo sơ mi trắng, trông thật gần gũi. 

"Hả?" Mạnh Hiên tựa hồ tuyệt vọng, hừ lạnh một tiếng: "Nhìn ngươi giống học sinh quá! Đứng ở cửa nghe lớp!"

Trái tim Hứa Lâm đột nhiên bùng cháy. Anh từ lâu đã không hài lòng với thái độ của Mạnh Huyền đối với mình. Ngày nào anh cũng tự nhéo mình. Khi người khác mắc lỗi, họ chỉ gạt đi bằng nét bút. Khi đến cột điện, anh ấy đã ở trên đường nhưng đã muộn một chút. Về việc nói rằng anh ấy trông không giống một sinh viên? Trong lòng tôi đã quyết định rằng mình sẽ không còn là Sự im lặng của bầy cừu nữa!

Nghĩ đến đây, Từ Lâm nâng cằm, lắc tóc mái, lộ ra khuôn mặt tuấn tú, vẻ mặt gian xảo lớn tiếng nói: "Thầy, con choáng váng, ra ngoài nắng có thể ngất xỉu. Nếu con ngất đi, thầy, thầy không thể trốn tránh trách nhiệm!"

"Ồ..." Cả lớp xôn xao. Đôi mắt của mọi người mở to và miệng họ há hốc. Tất cả bọn họ đều có vẻ như không nhận ra Từ Lâm. 

Là trường cấp 3 tốt nhất thành phố Rồng, trường cấp 2 số 1 không chỉ có giáo viên giỏi mà còn có học sinh chất lượng cao. Mặc dù không phải tất cả đều là những đứa trẻ ngoan nhưng chưa từng thấy ai dám uy hiếp cô giáo như thế này. 

Dù ai cũng đang ở độ tuổi nổi loạn nhưng không thể tránh khỏi có chút rung động trong lòng mà nó thể hiện nhiều hơn ở mối quan hệ thiếu hiểu biết giữa nam và nữ. Bạn đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như thế nào chưa? Đe dọa cô giáo? Trong lúc nhất thời, có đủ loại ánh mắt bao gồm ngưỡng mộ, ghen tị, lo lắng và không tin. 

"Ngươi..." Mạnh Huyền sửng sốt, phải mất mười giây mới phản ứng được. Mặt cô đỏ bừng vì tức giận và cô không thể nói được. 

Vẻ ngạc nhiên của các bạn cùng lớp khiến Từ Lâm cảm nhận được cảm giác trở thành một ngôi sao. Anh cảm thấy như mình không thể dừng xe ngay khi bắt đầu. Hắn đột nhiên nhớ đến ba người đã thảo luận kế hoạch, vẻ mặt ốm yếu, ngã vào người Mạnh Huyền, yếu ớt kêu lên: "Ồ, sư phụ, con không làm được nữa, con choáng váng——"

Nó có mùi thơm quá! ! ! 

Mùi cơ thể? Thơm? Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành? Từ Lâm vốn chỉ giả vờ yếu đuối bây giờ thực sự choáng váng, choáng váng vì hạnh phúc, giống như cảm giác sau khi uống một ly rượu vang đỏ trong dịp Tết Nguyên Đán. 

vô lý! Vô cùng buồn cười! 

Mạnh Huyền sửng sốt, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ. Đây có phải là cậu bé ngoan ngoãn mà cô biết không? Cậu bé luôn phục tùng anh? Đầu tiên là hắn uy hiếp chính mình, hiện tại lại trắng trợn lợi dụng chính mình? 

Bởi vì anh ấy nằm trong số những người giỏi nhất trong tất cả các lớp ngoại trừ điểm tiếng Anh, anh ấy không thể không cảm thấy khó chịu và muốn gây rắc rối cho anh ấy. Nhưng hôm nay, cậu sinh viên tỏ ra cởi mở trước sự chỉ trích, giáo dục của anh giờ lại lợi dụng anh trước công chúng? 

"Phù --" Từ Lâm không khỏi lén lút hít một hơi thật mạnh, trong nháy mắt, hắn càng cảm thấy choáng váng hơn. 

Toàn thân Mạnh Huyền hỗn loạn, đầu óc bị khí chất nam tính trẻ trung của đại thiếu niên quấy nhiễu. Thân hình cao lớn nửa ôm nửa ôm cô, đầu tựa vào cổ cô, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô, hai chân không khỏi mềm nhũn. 

Nửa phút sau, Mạnh Huyền tỉnh lại, vội vàng muốn đẩy hắn ra, nhưng thiếu nữ xinh đẹp thanh tú làm sao có thể đẩy được nam hài cao 8 thước, nặng gần 75 kg? Cô loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Cô ổn định thân thể, xấu hổ nói: "Từ Lâm, mau thả sư phụ ra!"

Từ Lâm say đến mức không biết tại sao lại sẵn sàng buông tay. Động tác tay của anh ấy chuyển từ ôm sang ôm. Anh tiếp tục tỏ ra bất lực và xoa cổ cô. Hắn yếu ớt nói: "Không được, sư phụ, ta choáng váng!"

Mạnh Huyền tức giận đến mức đầu gần như muốn nổ tung. Việc ôm một học sinh ở cửa lớp học là không phù hợp. Nếu người khác nhìn thấy, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Trong cơn tuyệt vọng, cô hít một hơi thật sâu và nói với giọng điệu dịu dàng nhất có thể: "Đứng dậy, tôi sẽ không trừng phạt anh. Hãy ngồi vào chỗ của anh đi!"

Từ Lâm trợn mắt, nghĩ nếu lập tức hành động như người bình thường thì sẽ chết một cách xấu xa. Hắn do dự một chút, yếu ớt nói: "Lão sư, ta không còn sức, ngươi có thể đỡ ta ngồi xuống được không?"

Mạnh Huyền chỉ cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, nàng sẽ tức giận bùng nổ. Cô nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy cánh tay cậu bé lớn đặt lên vai mình, từ từ kéo cậu về chỗ ngồi. 

Bước vào lối đi, ánh mắt của cả lớp lúc đầu chuyển từ ngạc nhiên sang ngưỡng mộ chân thành. Nó thật tuyệt vời. Đỉnh cao cuộc đời mà học sinh có thể đạt tới cũng không hơn thế. 

Đôi mắt của các chàng trai gần như bật ra khỏi đầu, và họ ước mình có thể đá Từ Lâm ra và thay vào đó vào! 

"Huh-huh-" Mạnh Huyền thở hổn hển và đỡ Từ Lâm đến bàn. Vừa định đặt nó xuống, một cảm giác tê dại từ cổ cô truyền đến, "A-" Cơ thể cô mềm nhũn, cô được anh dẫn vào vòng tay anh. Ngực cô đập vào ngực anh, và cô thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Thật mềm, thật to, thật mềm mại" Hứa Lâm lập tức không nói nên lời, trong đầu hắn chỉ hiện ra ba chữ này. 

Tôi không biết sao mình lại dám làm một hành động như vậy. Trước mặt cả lớp, tôi vô tình liếm vào cổ Mạnh Ngưu. Mặc dù hành động đó là bí mật và sẽ không bị phát hiện nhưng tôi vẫn có chút hoảng sợ. Tôi đỡ Mạnh Huyền đứng dậy với vẻ mặt lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Mạnh Huyền hất tay hắn ra, đôi mắt giận dữ mở to, hàm răng bạc gần như vỡ vụn, nàng lần lượt phun ra hai chữ: "Không! Không sao đâu!"

Từ Lâm không biết phải tìm ở đâu. Anh cười khô khan rồi nhanh chóng cúi đầu lấy cuốn sách tiếng Anh trong cặp ra. Không ngờ anh mò mẫm hồi lâu vẫn không lấy ra. 

Nếu bạn quên mang theo nó, bạn sẽ chết! 

Từ Lâm muốn đào hố chui vào. Mông Ngưu vốn đã có vấn đề với anh ta, chuyện vừa rồi có lẽ đã đưa anh ta vào danh sách đen. Vì chuyện xảy ra tối qua nên buổi sáng anh bồn chồn đến mức quên mang theo sách giáo khoa. Hắn nhịn không được sờ sờ mũi, đối Mạnh Huyền cười khô khan, nói: "Ha ha, sư phụ, ta quên mang theo sách giáo khoa, ta đi đứng hình phạt!" Anh ấy đã đứng dậy! 

"Ha, vậy thì tốt. Có vẻ như anh ấy rất phản đối tôi với tư cách là giáo viên tiếng Anh nên không mang theo cuốn sách nào." Mạnh Hiên cười lạnh đè lên vai Từ Lâm, ngồi xuống bên cạnh hắn, sau đó nhìn chung quanh, lớn tiếng nói: "Nếu Từ Lâm phản đối ta, với tư cách là một giáo viên, ta nghĩ ta nên chủ động nhận ra sai lầm của mình, để Từ Lâm gạt bỏ thành kiến ​​đối với ta. Hôm nay ta sẽ ngồi ở đây, thử xem có thể gây ấn tượng với Từ học sinh hay không."

Từ Lâm ngơ ngác nhìn hai đứa cháu trai đang đứng ở hàng sau. Fatty và Naughty đầu tiên giơ ngón cái lên với vẻ mặt dâm đãng, sau đó họ cầm sách giáo khoa tiếng Anh trên tay tát vào mặt như muốn khoe khoang. 

Mặc dù rất muốn cho hai đứa cháu của mình một ngón giữa nhưng Mạnh Huyền lại háo hức nhìn nên Từ Lâm đành phải ngồi thẳng dậy. 

Liễu Xinyue ở phía trước cũng quay đầu nháy mắt với anh, cười khúc khích như một con cáo nhỏ. 

"Được rồi bây giờ chúng ta bắt đầu giờ học!" Mạnh Huyền gõ nhẹ lên bàn.

"Mở trang 37, ở đây có đoạn hội thoại, để hai học sinh ở hàng sau đọc trước cho cậu nghe nhé?"

"Được rồi!" Trong lớp vang lên tiếng vỗ tay như sấm, mọi người đều dùng ánh mắt vui tươi nhìn hai người, sợ thế giới sẽ không loạn. 

Từ Lâm cười khúc khích trong khi Mạnh Huyền không để ý, cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và đưa ngón giữa cho hai người. 

"Ước mơ của tôi là,,,,,giấc mơ là,,,,,,giấc mơ là,,,,,,,,, trở thành giáo viên," ước mơ của tôi là trở thành giáo viên, lắp bắp nói ra từ miệng gã béo, một ngụm tiếng Anh giọng Dung Thành khiến cả lớp trong phút chốc bật cười vỡ bụng. 

“Giấc mơ của tôi là trở thành một nhà khoa học” thốt ra từ miệng Ngụy Thạc và khiến bầu không khí trong lớp lên đến đỉnh điểm.

Hai người họ giống như những diễn viên hai người ở vùng Đông Bắc, hay đúng hơn là những diễn viên đối thoại. Hai người trêu đùa nhau, càng ngày càng béo, ngay cả Mạnh Huyền cũng không khỏi mỉm cười. 

Vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên Mạnh Huyền không cho họ tiếp tục mà bắt đầu lớp học một cách đàng hoàng.

Những cuốn sách được đặt ở giữa bàn. Từ Lâm và Mạnh Huyền gần như ngồi cạnh nhau, thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể Mạnh Huyền. Anh cảm thấy mùi thơm tỏa ra từ miệng cô càng khiến anh say hơn. Cuối cùng anh cũng hiểu được ý nghĩa của từ “thở ra như xanh”. Cả lớp rơi vào trạng thái bối rối. Nhìn khuôn mặt nghiêm túc và xinh đẹp của cô, anh không khỏi mê mẩn. 

Tôi cứ tưởng cô ấy chắc chắn sẽ làm khó tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy không những không làm mà còn giải thích một số vấn đề cho tôi với vẻ mặt nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Hứa Lâm cảm thấy khó chịu và hối hận. Anh cảm thấy mình thật sự không nên làm chuyện như vậy, chỉ có thể cẩn thận lắng nghe. 

"Thầy ơi, đây là ngữ pháp tường thuật à? Danh từ đứng đầu hay là..."

"Chà, nó phải như thế này, nhìn này..."

Một lớp học vội vã trôi qua. 

Mạnh Huyền đứng dậy, nói đã tan học, sau đó quay đầu nói với Từ Lâm: "Cùng ta đến văn phòng!" Sau đó, cô vặn eo và bước ra khỏi lớp học. 

Mộng Ngưu vừa ra khỏi phòng học, mập mạp cùng Vệ Sóc liền xông tới, vòng tay qua cổ Từ Lâm, hét lớn: "Trời ạ, Kỳ Lân, ngươi thật lợi hại, từ hôm nay trở đi ngươi sẽ là thần tượng của ta!"

"Thêm tôi vào, hôm nay bạn dữ dội quá." Ngụy Thạc gật đầu đồng ý. 

"Hai đứa cháu đi đi, đợi tôi về gọi hai đứa là ông nội!" Từ Lâm đẩy hai người họ ra với vẻ mặt chán ghét và bước ra khỏi lớp học với vẻ mặt hào phóng. 

Trước khi đến văn phòng, Từ Lâm hít một hơi thật sâu và gõ cửa. 

"Mời vào!" Nhận được phản hồi, Từ Lâm liền mở cửa bước vào, đi tới đứng trước bàn Mông Ngưu, thận trọng hỏi: "Sư phụ, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Mạnh Huyền "Ừm", ngừng viết, ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Ta thấy ngươi nghiêm túc có thể học rất nhanh. Vì cái gì không nghiêm túc học tập? Cho dù sau này ngươi không có ý định ra nước ngoài, đây vẫn là kiến ​​thức, về sau luôn có cơ hội đi du lịch nước ngoài, ngươi có thể sử dụng."

"Tôi cũng không biết. Ngay cả khi tôi cảm thấy mình không thể tìm thấy kỹ năng này, tôi sẽ quên nó một khi học được nó." Từ Lâm đỏ mặt trước lời khen của cô và ngượng ngùng nói. 

"Ừ..." Mạnh Huyền trầm ngâm một lúc rồi nói: "Chúng ta cứ làm như vậy đi. Sau giờ học về với anh, anh sẽ dạy kèm cho em, xem mấy ngày nay thành tích của em có thể cải thiện hay không. Dù sao thì thành tích của em rất tốt, nhưng tiếng Anh của em lại kém. Thật đáng tiếc."

"Điều này có gây quá nhiều rắc rối cho bạn không, tôi, tôi,"

"Tôi là ai? Anh sợ tôi lấy tiền của anh à? Tôi chỉ không muốn bị nói là không được đi học!" Mạnh Huyền trừng mắt nhìn Từ Lâm.

“Vậy chồng cô ở nhà có bất tiện không?”

"Đây có phải là điều bạn nên cân nhắc khi còn là sinh viên?"

"Ừm, vậy tôi sẽ gặp bạn sau khi tôi về nhà và ăn tối nhé?"

"Không được, lãng phí thời gian, đến nhà tôi ăn cơm." Mạnh Huyền không chút nghi ngờ nói.

"Ừm, thật là xấu hổ."

“Mẹ chồng, mẹ là con trai phải không?” Mạnh Huyền đè xuống chữ Hán, đổi thành "生", ánh mắt khinh thường nhìn Từ Lâm. 

Thưa thầy, em vẫn còn là một cậu bé. Từ Lâm muốn nói điều này, nhưng cảm thấy đó không phải là điều mà một học sinh và một giáo viên nói. Anh kìm lại, thấp giọng nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ nói cho người nhà biết.”

"Vâng!" Mạnh Huyền đáp lại, không để ý tới hắn, cúi đầu sửa bài tập.

Từ Lâm liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cảm thấy có chút choáng váng, nghĩ đến hình như trước đây mình đã làm sai chuyện gì. Cô ấy dường như không chú ý đến những điều như vậy vừa rồi. Cô chỉ muốn giúp bản thân cải thiện điểm số của mình. Lần đầu tiên cô cảm thấy Mộng Ngưu là một giáo viên có tinh thần trách nhiệm và rộng lượng như vậy. Nghĩ đến trong lòng, Từ Lâm không khỏi nhìn bộ ngực lớn của cô.

Một lúc sau, Mạnh Huyền nhận ra hắn vẫn đứng đó, đang định để hắn rời đi. Không ngờ, cô lại phát hiện ra ánh mắt anh lại đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô lập tức nghiêm mặt hét lên: "Coi chừng mắt, nhìn đi đâu!"

"Ừm, tôi xin lỗi." Hứa Lâm cúi đầu xin lỗi. Anh không biết mình đang xin lỗi vì đã nhìn trộm vừa rồi hay vì chuyện đã xảy ra trước đó. 

"Không cần xin lỗi, chỉ cần học tập chăm chỉ, tôi không muốn xấu hổ!" Mạnh Huyền nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Vâng!" Hứa Lâm gật đầu mạnh mẽ. 

"Anh đang bận, tôi đi trước nhé?" Hai giây sau, Từ Lâm không nhận được phản hồi nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng. 

Từ Lâm vẫn chưa hồi phục cho đến khi quay lại lớp học. 

Đến nhà Mengniu để dạy kèm? Từ Lâm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong lòng không tự chủ nổi lên hưng phấn. 

"Trời đất ơi, cậu lại thấy xuân à? Cậu đến văn phòng của Mông Ngưu, khi trở về lại bồn chồn thế này à?" Chu Văn Giải vẫy tay trước mắt Từ Lâm. 

"Biến đi!" Hứa Lâm một tay ôm cằm, lâm vào trầm tư. Từ chuyện tối qua với em gái, đến việc phát hiện mẹ mình thủ dâm, đến hôn nhầm Lưu Tâm Việt, đến lợi dụng giáo viên tiếng Anh Mạnh Xuân, anh cảm thấy mình trải qua chưa đầy một ngày quá thú vị. 

Sau giờ học buổi sáng, nhóm ba người cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Vì buổi trưa bố mẹ không có ở nhà, thời gian lại ngắn ngủi nên ba người đến quán nhỏ ở cổng trường để giải quyết. 

"Hai đứa, sắp đến giờ nghỉ rồi. Các cậu đã nghĩ ra nơi nào để đi chưa?" Giọng nói lớn của người đàn ông béo vang lên ngay khi anh ta ngồi xuống. 

"Tôi dự định làm việc vào mùa hè." Hứa Lâm nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Tôi sẽ sống với bà ngoại một thời gian." Ngụy Thạc đồng ý. 

“Chết tiệt, cậu vừa nhận một công việc mùa hè tồi tệ, tôi sẽ theo anh trai đưa cậu đi ăn đồ ăn cay nóng.”

"Biến đi, mày tưởng ai cũng giống mày à, con chó lớn."

Cha của Chu Văn Giải mở một công ty thương mại, còn mẹ anh là giám đốc bộ phận ngân hàng. Đương nhiên, cô không hề lo lắng về cơm ăn, quần áo mà còn đang nghĩ cách tiêu tiền mỗi ngày. 

Cha mẹ Ngụy Thước đều là công chức. Dù không phải là quan chức cấp cao nhưng họ vẫn giỏi hơn những người ở trên. 

"Vậy anh đi làm ở đâu? Em đi cùng anh. Anh trai như vậy đủ chưa?" Người đàn ông béo nói với vẻ mặt táo bạo. 

Từ Lâm liếc nhìn hắn một cái, nói: "Cậu, một thiếu gia như cậu, có thể ra ngoài làm việc được không? Sao bố mẹ cậu lại không cảm thấy đau lòng như vậy?"

Mập mạp vỗ tay nói: "Thật sự thì đừng nói gì nữa, ngươi cứ khoe khoang đi. Hiện tại mẹ ta thấy có gì không thích ta, muốn đuổi ta ra khỏi nhà."

"Chỉ mình bạn? Ai muốn 200 bảng?" Ngụy Thạc dội một gáo nước lạnh sang một bên. 

"Tiểu tử này, ngươi tin lão mập sẽ bóp chết ngươi sao?"

"Hahaha"

Trong lúc đánh nhau, ba người ăn xong bữa trưa, đi loanh quanh một lúc rồi quay lại trường để bắt đầu lớp học buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi chiều tan học cuối cùng, Từ Lâm gọi điện cho mẹ: "Mẹ, giáo viên tiếng Anh của con nói sẽ dạy kèm cho con, buổi tối con sẽ không về nhà ăn tối."

"Ừ, cô ấy bảo tôi đến thẳng nhà cô ấy ăn tối, dạy thêm xong tôi sẽ về nhà."

"Con biết rồi mẹ, con xong rồi."

Từ Lâm vừa đặt điện thoại xuống, liền nhìn thấy Bàn Tử và Ngụy Thạc đang kẹp trái phải anh ta với vẻ mặt đang nói chuyện phiếm. 

"Nhìn Mao!" Từ Lâm đưa tay đẩy hai người họ ra. 

"Cái quái gì vậy, Mộng Ngưu đang dạy thêm cho cậu à? Đến nhà cô ấy à?" Ngụy Thạc vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Lâm, nói với Mộng Ngưu, tôi cũng đi được không? Tôi cũng cần phải cải thiện tiếng Anh của mình." Người đàn ông béo có vẻ nghiêm túc. 

"Bạn có biết tại sao bạn lại dạy kèm cho tôi không?"

Hai người lắc đầu. 

"Bởi vì ta có thể cứu được, ngươi thì không."

"Cắt!"

Tan học, Hứa Lâm đẩy xe đạp đứng chờ ở cổng trường. Một lúc sau, anh nhìn thấy Mạnh Huyền đang đi xe đạp điện nữ ở phía trước.

Mạnh Huyền đi ngang qua Từ Lâm, hét lớn: "Theo ta!" 

Khoảng 10 phút sau, họ đến một khu dân cư bình thường, khóa xe rồi cả hai đi vào thang máy. Mạnh Huyền đưa tay ấn nút đi vào thang máy. Cửa thang máy từ từ đóng lại. Từ Lâm đứng ở phía sau Mạnh Huyền, ngửi được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn phần thân dưới của cô. Anh nhìn thấy chiếc quần jean của cô bị căng cứng bởi cặp mông tròn trịa và đầy đặn, dấu vết quần lót của cô mơ hồ hiện rõ. Cặp đùi thon thả của cô ấy thực sự rất thú vị.

Mạnh Huyền cầm một cái túi nhỏ trước mặt. Cô có thể cảm nhận rõ ràng có một đôi mắt nóng bỏng đang nhìn mình từ phía sau. Tuy có chút xấu hổ nhưng cô ấy đã chậm lại nhịp thở hết mức có thể và khoác lên mình vẻ ngoài trang nghiêm và tao nhã. Đây là lần đầu tiên cô đưa một người đàn ông về nhà. Dù là học trò của cô nhưng trong lòng Mạnh Huyền vẫn có một cảm giác khó diễn tả.

Sau 5 năm chung sống, vì chồng thường xuyên đi công tác nên hai người chưa có con. Mạnh Huyền trong lòng nói rằng không thể không phàn nàn, nhưng nàng vẫn luôn tuân thủ bổn phận của mình, chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với chồng. Chồng cô làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước với chức vụ trưởng phòng. Anh năm nay 30 tuổi. Ông làm việc ở doanh nghiệp nhà nước gần chục năm và luôn đi làm. Anh là một ông chủ chăm chỉ nhưng tính cách lại quá thận trọng, thậm chí có phần rụt rè. Không có sự hậu thuẫn, anh phải chật vật ở vị trí quản lý bộ phận nhỏ. Nhưng đó là một vị trí như vậy. Nếu anh ta không làm việc chăm chỉ, phía dưới sẽ có rất nhiều người chờ đợi để chiếm lấy vị trí của anh ta. Nếu không nhận được sự ủng hộ của quý nhân, tương lai của hắn có lẽ cũng sẽ như thế này. 

Do thường xuyên phải đi công tác nên cặp đôi không có nhiều thời gian bên nhau trong suốt cả năm. Hơn nữa, họ đi làm mệt mỏi, về nhà tự nhiên không có chút nhiệt huyết nào. Việc thân mật của cặp đôi dường như đã trở thành thói quen. Tần suất tiếp tục giảm xuống, sự bất mãn của Mạnh Huyền dần dần tăng lên, biến thành cãi vã. Tính tình chồng trầm tính, cãi vã không thể kìm nén lâu nên hai vợ chồng dành phần lớn thời gian trong chiến tranh lạnh, phớt lờ nhau. 

“Đinh” Tiếng thang máy đến cắt ngang dòng suy nghĩ của Mạnh Huyền. 

Khi cửa thang máy mở ra, Mạnh Huyền cảm giác được ánh mắt từ phía sau vẫn đang nhìn chằm chằm vào mông mình. Mặc dù có chút tự hào về khả năng thu hút sự chú ý của các chàng trai trẻ, nhưng tính cách bảo thủ của cô vẫn khiến Mạnh Huyền tức giận. Đi được hai bước, Mạnh Huyền đột nhiên dừng lại.

Từ Lâm đi theo cô, không thể rời mắt khỏi eo và hông cô. Anh không ngừng thở dài trong lòng rằng tỷ lệ eo/hông của cô giáo trẻ xinh đẹp quá hoàn hảo. Anh không muốn cô dừng lại đột ngột. Anh muốn dừng lại nhưng đã quá muộn và anh va vào cơ thể cô. 

"A——" Mạnh Huyền phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, bị va chạm loạng choạng, sắp ngã về phía trước. 

Từ Lâm kịp phản ứng, vội vàng đưa tay ôm cô từ phía sau. Trong chốc lát, cô cảm thấy ấm áp thơm tho như ngọc trong vòng tay anh. 

"A..." Từ Lâm phản ứng lại bằng thiếu nữ xinh đẹp kêu lên. Tay anh siết chặt bộ ngực lớn của cô giáo trẻ xinh đẹp. 

Lớn, quá lớn. Bàn tay của anh ấy đủ lớn và anh ấy không thể nắm giữ tất cả. Nó còn lớn hơn của chị gái cô. Mặc dù nó không chắc chắn và đàn hồi như chị cô nhưng vẫn tốt hơn chị cô. Hứa Lâm không khỏi nảy ra ý tưởng này. Anh xoa tay hai lần không kiểm soát, đầu óc rơi vào trạng thái hoảng loạn. 

Mạnh Huyền choáng váng khi bộ ngực khủng mà cô tự hào rơi vào tay học trò. Mãi đến khi cảm nhận được anh đang xoa hai lần, cô mới chợt nhận ra và vùng vẫy dữ dội. 

"Buông ra, ngươi đang làm gì?" Mạnh Huyền vặn vẹo eo và hông để thoát khỏi vòng tay anh. Không ngờ một lúc sau, cô cảm thấy một vật phía sau nhanh chóng đầy máu và cứng lại, áp thẳng vào cặp mông đầy đặn của mình. Là một cô gái trẻ đã kết hôn được vài năm, Mạnh Huyền không biết cái gì đang đè lên mình, cơ thể lâu ngày không nhận được hơi ẩm đột nhiên mềm nhũn. 

Khó khăn quá, Mạnh Huyền không khỏi nghĩ đến điều này trong đầu. 

"Từ Lâm, buông sư phụ ra." Mạnh Huyền không dám vặn vẹo nữa, sợ khơi dậy bản tính thú tính của thiếu niên, giọng nói bất giác trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đôi mắt của Từ Lâm đã chuyển sang màu đỏ tươi kỳ lạ. Thay vì buông ra, anh ta dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn một cách thô bạo và không ngừng mài giũa cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp bằng đũng quần cứng rắn, trong khi anh ta không ngừng thở dốc. 

"A... Từ Lâm, đau quá, đừng làm." Mạnh Huyền giãy giụa kịch liệt, nhưng làm sao nàng có thể chịu đựng được sự thay đổi của cơ thể và sức lực của thiếu niên trở nên rất lớn. Dần dần, Mạnh Huyền kiệt sức không còn vùng vẫy nữa, đôi mắt trống rỗng nhìn cánh cửa nhà cách đó hai mét, rơi vào tuyệt vọng. 

Từ Lâm cảm giác được Mạnh Huyền đã ngừng giãy giụa, trong mắt hiện lên một tia sáng suốt. Tuy nhiên, anh ngay lập tức bị thu hút bởi sự chạm vào của tay mình và bắt đầu nhào nặn dữ dội hơn. Đũng quần của anh cử động thất thường, giống như một con chó đực đang động dục. Anh hoàn toàn quên mất lúc này hai người đang đứng ở hành lang. Chỉ cần hàng xóm mở cửa hoặc có người lên lầu sẽ nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này. 

Từ Lâm đang vô tư sờ nắn bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô giáo. Đột nhiên, một âm thanh nức nở nhẹ nhàng lọt vào tai anh. Anh vô thức dừng động tác, ánh mắt trở nên trong trẻo, đột nhiên tỉnh táo, buông tay ra, lùi lại hai bước. 

“Lão sư, ta, ta...” Từ Lâm che mặt, hương thơm trong ngực của sư phụ xộc vào mũi, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu hắn. Anh ngơ ngác không hiểu tại sao mình lại làm như vậy. 

Hoảng loạn, sợ hãi, bối rối, đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi. 

Tiếng “ding” và tiếng thang máy đến đã đánh thức họ. Mạnh Huyền giật mình tỉnh dậy. Cô sợ hãi đến mức lập tức lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô quay lại và thấy cậu bé vẫn có vẻ tiếc nuối. Anh đứng đó vẻ mặt khó chịu, vội vàng nói: "Vào trước đi!"

Từ Lâm cũng kịp phản ứng và lao vào cửa ba bước một lần. “Cạch”, cửa đóng lại, hai người nhìn nhau. Bầu không khí vô cùng kỳ lạ. Cuối cùng Từ Lâm nhịn không được lắp bắp nói: "Ồ, sư phụ, xin lỗi, ta, ta đi trước," quay người mở cửa.

"Dừng lại!" Giọng nói lạnh lùng khiến Hứa Lâm cứng ngắc dừng động tác, cúi đầu không dám lên tiếng. 

"Vào với tôi!" Mạnh Huyền nói rồi quay người bước vào. Từ Lâm tuyệt vọng chỉ có thể cúi đầu đi theo cô vào trong. 

Từ Lâm theo cô đến ghế sofa, không khí nặng nề, không dám thở. Hắn nhìn thầy ngồi xuống, nhưng lại không dám ngồi. Anh đứng sang một bên khá bất lực, không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt hình quả lê của cô. 

"Ngồi xuống đi!" Giọng nói lạnh lùng dường như không có chút cảm xúc nào. Từ Lâm toàn thân run lên, vội vàng nói: "Ngươi ngồi xuống, ta đứng."

"Ha ha, vừa rồi không phải rất táo bạo sao? Bây giờ ngồi xuống cũng không dám?"

"Ha ha ha..." Từ Lâm cười khô khan, không biết trả lời thế nào. 

"Ngồi!" Mạnh Huyền hét lớn. 

"Ồ, ồ, ngồi xuống, ngồi xuống đi." Từ Lâm sợ tới mức hai chân mềm nhũn. Anh không biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Anh ôm mông trên ghế sofa và ngồi xuống mép ghế sofa. 

"Pfft--" Mạnh Huyền biết lúc này cô không thể cười nổi, nhưng cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của cậu bé lớn trước mặt. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nghiêm mặt lại khi nhìn thấy sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt chàng trai lớn vì tiếng cười của cô. 

Hai người im lặng ngồi trên ghế sofa. Từ Lâm nhìn chằm chằm vào cô, không biết để tay vào đâu nên xấu hổ xoa xoa lòng bàn tay. 

"Kể cho tôi nghe đi? Tại sao bạn lại làm một việc như vậy!" Mạnh Huyền nhìn đại thiếu niên, thấy hắn không hề giả vờ. Cô cũng nhìn thấy trong mắt anh lúc này vẫn còn một vệt đỏ tươi kỳ lạ. Có lẽ cô ấy có ẩn ý gì đó nên suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Tôi, tôi cũng không biết." Hứa Lâm cúi đầu trả lời. 

"Anh không biết? Hình như anh cần nói chuyện với mẹ em. Anh nghĩ là anh đã để lại số của mẹ em, anh sẽ đi tìm." Mạnh Huyền vừa nói vừa lấy điện thoại ra lật xem. 

"Không, cô giáo, con biết sai rồi. Làm ơn đừng nói với mẹ con." Từ Lâm sợ hãi đến mức nổi da gà khắp người khi nghĩ đến hậu quả của việc mẹ anh biết mình sàm sỡ cô giáo.

"Vậy ngươi vẫn không chịu nói ra sự thật?" 

"Tôi, tôi nói, bởi vì em quá xinh đẹp." Từ Lâm nói xong, giống như một tên tù nhân chờ xét xử, cúi đầu nhìn xuống đất.

Mạnh Huyền không khỏi trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Chàng trai trước mặt cô được mệnh danh là nam sinh đẹp trai nhất trong lịch sử của trường trung học số 1, nhưng anh lại bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của chính mình. Anh khó tránh khỏi có chút tự hào, nhưng cái cớ này không làm cô hài lòng. Giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo cô ấy rằng cô ấy có những bí mật ẩn giấu. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con đang ở tuổi thiếu niên, khó tránh khỏi có chút ham muốn tình dục. Mẹ có thể hiểu, nhưng điều này không phải như vậy. Con có thể thuyết phục mẹ không, bởi vì nếu con là loại người này thì chắc chắn con đã từng làm chuyện như thế này hơn một lần, mà mẹ cũng chưa từng nghe nói tới. Nếu con không thể cho mẹ một câu trả lời thỏa đáng, mẹ sẽ gọi điện cho mẹ con ngay bây giờ!" Mạnh Huyền một hơi nói nhiều như vậy, cảm thấy có chút khát nước, đứng dậy rót một ly nước. Uống xong một ngụm, cô đặt cốc nước lên bàn rồi nhìn anh.

"Tôi, tôi thực sự không biết." Hứa Lâm đau đớn gãi tóc. 

"Dường như tôi chỉ có thể gọi mẹ cậu thôi." Mạnh Huyền nói rồi nhấc điện thoại lên. 

"Đừng, xin đừng nói cho mẹ tôi biết. Mẹ tôi nếu biết tin này sẽ rất buồn." Từ Lâm vội vàng ngăn cô lại, nước mắt trào ra khóe mắt. Anh không thể tưởng tượng được vẻ mặt của mẹ mình sau khi biết tin. 

"Vậy ngươi vẫn không chịu nói ra sự thật?"

Bản thân Từ Lâm thực sự có chút kỳ lạ. Có lý do mà anh ấy thực sự là một em trai đã có nụ hôn đầu tiên. Suy cho cùng, việc tiếp xúc với em gái anh và Lưu Tân Nguyệt không thể coi là hôn nhau. Mạnh Huyền dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể làm được chuyện như vậy. Khi nghĩ đến cô giáo xinh đẹp đang giúp mình dạy kèm, anh quả thực đã mơ thấy một chuyện gì đó xảy ra với cô, vượt xa tình bạn thầy trò, nhưng đó chỉ là ảo ảnh, và anh thực sự không dám nghĩ đến việc làm thế nào để được ở bên cô. 

Hứa Lâm vắt óc suy nghĩ không ra nguyên nhân. Anh chỉ có thể đổ lỗi cho sự thôi thúc của tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô. Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong đầu Từ Lâm, đôi mắt anh sáng lên. 

Mạnh Huyền thấy hắn ánh mắt sáng lên, hỏi: "Cái gì? Ngươi có nguyện ý nói chuyện không?"

"Tôi, tôi không biết phải nói gì!" Hứa Lâm đang muốn nói, lại cảm thấy lý do này càng thêm buồn cười. 

“Được, tôi sẽ gọi điện.”

"Không, làm ơn, làm ơn? Bạn có thể để tôi làm con bò và xin lỗi bạn, nhưng đừng nói với mẹ tôi." Từ Lâm nắm lấy cổ tay Mạnh Huyền, khẩn trương nói.

"Buông ra!" Mạnh Huyền hung hăng cúi mặt xuống.

"Đừng buông ra!" Từ Lâm cũng lo lắng và hành động bất hảo.

Mạnh Huyền tức giận đến thái dương lồi ra ngoài. Đột nhiên, trong mắt nàng hiện lên một tia xảo trá, nàng cười lạnh nói: "Tốt lắm, ngươi cứ kiên trì đi, ngươi trở về ta sẽ đánh ngươi."

Từ Lâm nắm lấy cổ tay mịn màng của cô, không muốn cảm nhận rõ ràng. Anh bất lực buông tay ra, vẻ mặt cay đắng nói: "Em có thể để anh đi một lần được không? Sau này gặp lại em, anh sẽ tiếp tục lùi lại. Hay là cho anh một cơ hội để thay đổi con đường của mình nhé?"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Sau khi bị anh bắt được, tôi vẫn cảm thấy đau." Mạnh Xuân đỏ mặt sau khi nói điều này. 

Từ Lâm choáng váng trước sự quyến rũ mà cô vô tình bộc lộ. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cảm thấy khuôn mặt đỏ thẫm của thiếu nữ xinh đẹp thật sự rất quyến rũ. 

"Ngươi, ngươi thật là vô vọng, để ta gọi điện." Mạnh Huyền bị ánh mắt ám ảnh của anh làm cho bối rối, vội vàng mở điện thoại ra lần nữa. 

"Tôi đã nói rồi!" Hứa Lâm nói rất nhanh, thấy anh không nói gì thì cô sẽ gọi điện thật. 

"Tôi, tôi bị bệnh!" Hứa Lâm xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. 

"Bạn bị bệnh à? Bệnh gì?" Mạnh Huyền vẻ mặt khôn ngoan, tay vẫn cầm điện thoại, như thể chàng trai trẻ sẽ gọi điện nếu không cho cô câu trả lời thỏa đáng. 

"Ta không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể cho ngươi xem, nhưng ngươi nhất định sẽ nói ta làm lưu manh, cho nên ta không dám nói."

Mạnh Huyền sửng sốt chỉ có thể trơ mắt nhìn? Tôi không phải là bác sĩ, vậy tôi có thể nói gì đây? Tìm ở đâu? Nhưng anh vẫn nói: “Vậy thì cho tôi xem”.

"Bạn có chắc không?" Hứa Lâm lén nhìn cô. 

"Yên tâm, không cần lo lắng mẹ chồng, mẹ chồng, nhanh lên!"

“Nó ở khu vực riêng tư.”

Mạnh Huyền sửng sốt, hỏi: "Quyền riêng tư? Ở đâu?"

Từ Lâm cúi đầu, nhìn háng mình, không nói gì. 

"Tôi nghĩ bạn đang vô vọng." Mạnh Huyền tức giận trợn mắt, bắt đầu tìm điện thoại. 

“Không, cậu chưa nhìn thấy, sao cậu biết tôi nói dối?” Hứa Lâm lo lắng.

Mạnh Huyền nghĩ rằng anh muốn cô xem lại vùng kín của anh, hoặc chỉ cần anh nói cho cô biết vấn đề là gì, cô sẽ không dám nhìn, vì vậy cô sẽ để anh đi. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt anh, cô lại do dự, không chắc chắn hỏi: “Thật sao?”

"Hoàn toàn đúng!"

Mạnh Huyền do dự một lát, sau đó cắn răng nói: "Ta muốn xem!"

Hứa Lâm sửng sốt. Cô ấy thực sự muốn xem nó? Anh chưa bao giờ để lộ vùng kín của mình trước mặt người khác giới. Với vẻ mặt táo bón, anh ta hỏi: "Em có chắc chắn muốn xem không?"

"Anh là đàn ông à? Nhanh lên!" Mạnh Huyền cũng sốt ruột, nghĩ hôm nay nhất định phải tìm ra nguyên nhân. 

Từ Lâm ngẩng đầu lén lút nhìn chung quanh, ngượng ngùng hỏi: "Em, chồng em nhìn thấy cảnh này sẽ làm gì?"

"Anh ấy không có ở nhà!" Mạnh Huyền sốt ruột nói xong, mặt lại đỏ bừng. Cô luôn cảm thấy cuộc trò chuyện như vậy giống như một cuộc tình. Cô cảm thấy lồng ngực đau nhức, không khỏi nghĩ đến chồng mình cũng không nguyện ý làm mạnh mẽ như vậy.

Từ Lâm nghe được câu trả lời, trong lòng vô cớ run rẩy, đỏ mặt đứng dậy.

"Anh đang làm gì vậy? Đứng đó đi!" Mạnh Huyền hoảng sợ hét lên khi nhìn thấy hành động của anh, nhưng giọng nói của cô lại không thể nghe được. Cô cảm thấy hôm nay mình đỏ mặt nhiều lần hơn cả năm.

Từ Lâm vừa đứng dậy định cởi quần, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt và hành động như giật mình của cô giáo xinh đẹp, lòng anh lại nóng bừng. Anh đi về phía đối diện và đứng trước mặt cô. Giọng nói của anh vô thức trở nên khàn khàn, anh nói: “Anh sợ em nhìn không rõ.”

Từ Lâm nói xong, không đợi cô trả lời, anh đã vén áo, kéo quần xuống. Con trăn vốn đã trở nên cứng ngắc lại bị quần kéo xuống áp chế, đánh mạnh vào bụng dưới của hắn.

Một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, Mạnh Huyền im lặng nhìn chằm chằm vật khổng lồ trước mặt, trong lòng than thở, sao có thể lớn như vậy? Nếu điều này xảy ra…, mặt anh ấy sẽ đỏ như tôm luộc, và một dòng nước ấm sẽ trào ra từ giữa hai chân anh ấy. "Hừ..." Hắn không khỏi rên rỉ một tiếng. Sau khi phản ứng lại, anh lại cảm thấy ngượng ngùng. Anh ta nhanh chóng quay đầu lại và nói với giọng không to hơn một con muỗi: "Mau mặc vào."

Từ Lâm thở hổn hển, cảm thấy một làn sóng khoái cảm biến thái. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô giáo, anh ta tiến thêm một bước, đưa tay ấn vào con cặc của mình, chĩa quy đầu to bằng quả trứng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô cách đó vài centimet. 

Mạnh Hiên cố gắng hết sức để tránh vật thể to lớn trước mặt, nhưng cô bị sốc bởi mùi nồng nặc từ vòi và ngã xuống ghế sofa. Cô mất kiểm soát liếc nhìn nó và thấy quy đầu khổng lồ được bao phủ bởi những cục cứng có kích thước tương tự, khiến nó trông cực kỳ hung dữ. 

"A -- cái gì, sao lại thế này?" Mạnh Huyền tựa hồ đã quên mất thân phận là sư phụ của mình, ngơ ngác nhìn con mãng xà khổng lồ trước mặt. 

Hứa Lâm cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh ấy vẫn cứng rắn như xưa nay. Anh cứng đến mức nắm lấy tay cô và giữ nó trên cặc mình trong khi thở hổn hển. Anh khàn giọng hỏi: "Thầy ơi, em khó chịu quá, thầy giúp em xem em có bị bệnh không?"

Con cặc nóng bỏng khiến bàn tay nhỏ bé của Mạnh Huyền run rẩy, cô vô thức di chuyển nó hai lần. 

"Ừ -" Mạnh Huyền lập tức phản ứng lại, hừ một tiếng, nàng lại làm ra hành động dâm đãng như vậy. 

"A——, sư phụ, thoải mái quá. Xin hãy giúp con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Từ Lâm toàn thân run rẩy, đau đớn nói. 

"Nhổ -" Mạnh Huyền nhổ nước bọt muốn buông ra. 

Từ Lâm vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cử động mấy lần, trong lòng thở dài nói: "Sư phụ, ngài không muốn nhìn xem sao? Nhìn kỹ xem con có bệnh không."

Mạnh Huyền cảm giác như tay mình đang nắm một cây cột sắt nóng đỏ. Cô căn bản không phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể thấp giọng hét lên: "Sư phụ không hiểu, ngươi, ngươi có thể buông ra được không?"

"Nhưng em thấy khó chịu quá thầy ạ." Từ Lâm nói xong, anh bắt đầu cử động mạnh đôi tay nhỏ bé của cô. 

"Từ Lâm, buông sư phụ ra, điều này không đúng!" Mạnh Huyền cúi đầu không dám nhìn, thấp giọng hét lên. 

Thật thú vị, Từ Lâm dường như đã mở ra hai kênh Ren và Du. Anh ta không hề hay biết đưa tay nâng cằm của giáo viên lên, thở hổn hển: "Thầy nhìn xem, những thứ này trên quy đầu của em là sao vậy?"

Mạnh Huyền muốn tránh tay hắn, nhưng nàng lại không còn chút sức lực nào. Cô được học sinh dẫn đi giúp anh thủ dâm, thậm chí còn bị anh chọc ghẹo cằm. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức chỉ có thể nhắm mắt lại và nói: “Sư phụ thật sự không biết!”

"Sư phụ, ngươi còn chưa nhìn qua, làm sao ngươi biết? Có thể là bởi vì trên đó mọc lên những thứ này nên ta không khống chế được bản thân. Xin ngươi giúp ta xem một chút."

Mạnh Huyền trong lòng xấu hổ. Cô đành phải mở mắt ra, giả vờ đỏ mặt nhìn anh, sau đó nhìn anh nói: "Sư phụ thật sự không biết, khi nào có thời gian thì anh nên đến bệnh viện. Tôi tin rằng anh không cố ý làm vậy với thầy, anh có thể để thầy đi được không?"

"A..." Giọng điệu cầu xin, vẻ mặt thương hại cùng thương hại, dường như đồng thời đánh mạnh vào sự tê dại của Từ Lâm, hắn cảm thấy dương vật của mình đột nhiên cứng đến mức cùng cực. Các cơ ở gốc gà bắt đầu co giật nhanh và nhẹ, một dòng điện ấm chạy qua niệu đạo. Nhịp tim và hơi thở của anh đều đạt đến đỉnh điểm, khuôn mặt tắc nghẽn đến mức đỏ bừng đến đáng sợ. 

Mạnh Huyền nhìn thấy động tác trên tay của thiếu niên nhanh hơn, khuôn mặt tuấn tú trở nên cực kỳ hung dữ, đồng thời nhận ra rằng hắn có thể muốn...,,,, đồng thời nghĩ rằng vật của hắn lúc này đang hướng về mặt mình, nàng lắc đầu kêu lên: "Từ Lâm, mau dừng lại, ngươi không thể."

Từ Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lớn: "A——, sư phụ, ta, ta không nhịn được nữa."

"Không, Từ Lâm, ừm -, à -" Mạnh Huyền mới nói được nửa chừng thì nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc, nóng hổi bắn vào khóe miệng cô như một viên đạn. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại nhưng đã quá muộn. Tinh dịch đặc quánh tanh bắn thẳng vào miệng cô. Cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của cậu bé lớn. Cho đến khi toàn bộ khuôn mặt dính đầy tinh dịch đặc quánh, cô ngã gục xuống ghế sofa. 

Một lần xuất tinh, hai lần xuất tinh, ba lần xuất tinh, sau hơn chục lần xuất tinh, Từ Lâm run rẩy và dừng việc mình đang làm. Một vẻ hài lòng tột độ hiện lên trên gương mặt anh. Ngoại trừ tình trạng xuất tinh về đêm, đây là lần đầu tiên anh xuất tinh dưới sự can thiệp của yếu tố bên ngoài. Anh cảm thấy quá dễ chịu từ chân tóc đến gót chân, không khỏi lùi lại một bước. 

Sau khi Từ Lâm đứng vững nhìn cô giáo, anh thấy cô ngồi phịch xuống ghế sofa, cả khuôn mặt đầy chất lỏng nóng trắng, tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi miệng. Tinh dịch từ từ trượt từ chiếc cằm thon xuống ngực, thấm đẫm chiếc áo sơ mi trắng, bộ ngực đầy đặn cùng chiếc áo lót ren hiện ra lờ mờ khiến người ta máu dồn lên. 

Tuy nhiên, cảnh tượng như vậy không khiến Hứa Lâm mộng mơ. Ngược lại là sợ hãi đến mức xuất tinh vào mặt thầy? Hình như vừa rồi anh ấy đã xuất tinh vào miệng cô ấy? Từ Lâm hung hăng kéo quần lên, vừa lùi lại vừa hoảng sợ nói: "Xin lỗi, tôi, tôi đi trước." Nói xong, Từ Lâm chạy ra khỏi cửa với tốc độ chưa từng có. Anh thậm chí còn không dám đi thang máy. Anh ta chạy một hơi xuống cầu thang, leo lên chiếc xe đạp ở tầng dưới và đạp hết sức có thể. Mãi đến khi quay lại tầng dưới, anh mới dựa vào tường thở dốc và thở hổn hển. 

Kết thúc rồi! Cô ấy sẽ gọi cảnh sát à? Cái này có tính là hiếp dâm không? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ và chị gái tôi phát hiện ra? Tôi có phải vào tù không? Cuộc sống của tôi bị hủy hoại? Liệu tôi có phải là người phán xét không? Từ Lâm dựa vào tường vẻ mặt chán nản, tưởng tượng ra cảnh mình bị cảnh sát bắt đi. Mẹ và em gái anh tỏ ra bàng hoàng, thất vọng và khó tin, cả người anh rơi vào trạng thái uể oải. 

Thanh toán xong một nửa, Hứa Lâm ngơ ngác đi lên lầu, mở cửa bước vào. Hai cô gái vừa ăn xong đang dọn bát đĩa. Thấy anh ta có vẻ lơ đãng, Aria hỏi: "Anh ta không đi dạy kèm à? Sao lại về thế này?"

Hứa Lâm cố gắng hết sức nặn ra một nụ cười, nói: "Không sao đâu mẹ, con đi nghỉ ngơi trước." Nói xong, Từ Lâm đi vào phòng, khóa cửa rồi ném mình lên giường. 

Aria và con gái nhìn nhau. Cô lo lắng đi đến cửa phòng con trai, gõ cửa và hỏi: "Tiểu Lâm, có chuyện gì à? Nói cho mẹ biết!"

Nghe được giọng nói lo lắng từ ngoài cửa truyền đến, Hứa Lâm không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, cố gắng không nghẹn ngào trả lời: "Mẹ, con không sao, con chỉ mệt thôi. Đi nghỉ ngơi đi!"

"Bạn có thực sự ổn không?" Aria hỏi lại một cách lo lắng.

"Không sao đâu!" 

Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra với con trai mình, nhưng Aria nghĩ rằng đó hẳn là một số rắc rối chỉ có ở những cậu bé lớn tuổi hơn trong thời niên thiếu nên cô không để ý quá nhiều và quay sang rửa bát. 

Từ Khả hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ mình thất bại trở về nhà. Anh ta chạy đến cửa nhà anh trai và quấy rối cô một lúc. Không ngờ anh lại phớt lờ cô một chút. Anh tức giận đến mức ngứa răng nhưng không còn cách nào khác đành phải rút lui. 

Hứa Lâm nằm trên giường, rơi vào suy nghĩ hỗn loạn. 

Mạnh Hiên đợi cho đến khi cậu bé lớn chạy ra khỏi phòng mới loạng choạng đi vào nhà vệ sinh, mở vòi nước, cố gắng hết sức để rửa sạch chất lỏng trên mặt. Một lúc lâu sau, Mạnh Huyền đã rửa mặt xong mới ngẩng đầu nhìn mình trong gương. Sắc hồng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô vẫn chưa phai, hương vị của anh dường như vẫn còn đọng lại trên mặt và miệng cô. Nghĩ đến chồng đi công tác, cô không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Đứng trước gương ngơ ngác hồi lâu, Mạnh Huyền không khỏi thở dài. Cô không biết phải làm gì. Bạn có trách anh ấy không? Đúng, nhưng có vẻ như tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Tại sao tôi không trốn tránh hay chống cự? Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? Chồng tôi không có ở nhà và tôi đã thực sự làm điều đó với học sinh của mình.

Đột nhiên cô thoáng thấy chất lỏng của cậu bé to lớn vẫn còn dính trên áo sơ mi trắng của cô. Mạnh Huyền có chút bực bội cởi quần áo, cởi áo lót. Hai quả khổng lồ được giải phóng khỏi sự kiềm chế và lắc lư. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy giờ đây đầy dấu vân tay khiến người ta nhìn cô với ánh mắt thương hại. Những nụ hoa đỏ tươi đẫm máu đứng thẳng trên ngực cô như hai bông hoa mận mỏng manh giữa mùa đông lạnh giá.

"Xì—" Mạnh Huyền đưa tay chạm vào dấu ngón tay anh để lại trên ngực cô, thở dốc. Cú đâm mạnh khiến trong mắt cô thoáng hiện lên một tia tức giận, sau đó là một tia bất lực. Cô lại thở dài và cởi quần ra.

Trong gương, một thiếu nữ mặt đào cau mày, thân hình bụ bẫm khỏa thân, cặp vú trắng 37E hình trái bưởi kiêu hãnh ngự trên ngực, vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ được phóng đại như trăng rằm. Cặp mông đầy đặn của cô, một chiếc quần lót ren màu tím bảo thủ nhưng gợi cảm bao bọc lấy vùng tam giác huyền bí, vài sợi tóc uốn lượn thò ra từ lớp ren, hai đôi chân tròn trịa thon thả đứng yên tại chỗ như cột ngọc. 

Kìm nén cơn đau nhức nhối trong lồng ngực, Mạnh Hiên bước ra khỏi phòng tắm, ngơ ngác ngồi trước giường, nhìn những bức ảnh cưới trên tường. Một tia tội lỗi hiện lên trong mắt cô. Cô lưỡng lự và bấm số điện thoại của chồng với cảm giác tội lỗi. 

"Bíp - bíp -" chưa đầy hai lần, điện thoại đã được nhấc lên, bên kia truyền đến một giọng nam đơn giản và thành thật, "Chồng, anh có bận không?"

"Này, có chuyện gì à?"

"Anh không thể gọi nếu không có việc gì làm à?" Mạnh Huyền nói với chồng mình bằng giọng điệu quyến rũ hiếm có. 

"Ừm, được rồi, tôi chỉ nghĩ là cậu có việc gì đó phải làm, vậy nên,"

"Quên đi, ta không nói cho ngươi, ta chính là ngu ngốc!" Mạnh Huyền có chút bực bội ngắt lời chồng, nhưng sau đó nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, mềm giọng nói: "Còn bao nhiêu ngày nữa anh mới về?"

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như không theo kịp sự thay đổi nhịp điệu của Mạnh Huyền. Phải mất mấy giây hắn mới trả lời: “Có lẽ còn khoảng mười ngày nữa!”

"Cái gì? Không phải anh nói chuyến công tác kéo dài khoảng một tuần sao? Lại thành hai tuần sao?" Mạnh Huyền tức giận trả lời. 

"Xiaoxuan, hãy nghe tôi nói, bởi vì dự án lần này quan trọng hơn nên..."

"Đừng nói nữa, đừng quay lại nữa."

“Dududu——” Điện thoại cúp máy, Mạnh Huyền đập điện thoại xuống giường, vùi đầu vào giữa hai chân khóc nức nở.

Sáng sớm, Từ Lâm đã thức suốt đêm đi tới bàn ăn, trên mặt có chút vui mừng cùng suy sụp ngồi xuống. Anh may mắn tối qua không bị cảnh sát bắt đi, Mạnh Huyền cũng không gọi vào điện thoại của mẹ anh.

“Này, cậu không thể đọc và trở thành nhà văn nữa phải không?” Từ Khắc vừa nói vừa rót cháo trắng vào miệng. 

Aria nhìn con trai mình, mặc dù có chút bối rối nhưng cũng không hỏi, bởi vì hắn biết con trai nàng từ nhỏ đã là đứa trẻ tự lập, nếu muốn nói chuyện thì đương nhiên sẽ làm như vậy. 

Từ Lâm chào mẹ, phớt lờ bà, nhanh chóng ăn xong rồi đẩy xe ra khỏi cửa.

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Từ Khả đuổi theo anh bằng một chiếc xe đạp.

Từ Lâm lúc này chỉ cảm thấy đắng miệng. Anh không biết hôm nay có điều gì đang chờ đợi mình, anh cũng không có ý định để ý đến em gái mình. 

Hai anh em lặng lẽ đạp xe trên đường, không có tiếng cười đùa trêu chọc nhau như thường lệ. 

"Chào Từ Khả, buổi sáng." Lộ Kỳ đang đợi ở ngã ba đường. Khi nhìn thấy Từ Khắc, anh ta tiến tới với nụ cười trên môi.

"Buổi sáng!" Từ Khắc đồng ý, liếc nhìn anh trai thờ ơ của mình, đột nhiên trong đầu anh nảy ra một kế hoạch. 

Trong lúc Từ Khắc lén lút quan sát em trai mình, anh ta cố ý lớn tiếng hỏi: “Nhân tiện, Lục Kỳ, em định học đại học ở đâu?” 

Lục Kỳ không biết tại sao nghe được nữ thần chủ động nói chuyện với mình, cho rằng hắn hằng ngày chờ đợi cùng mê đắm đã cảm động nữ thần. Anh vui mừng thẳng lưng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và say mê nói: “Em đi đâu anh cũng đi đó!”

Từ Khắc vẫn liếc nhìn em trai mình, nhận thấy sau khi Lục Kỳ nói lời này, mí mắt của anh ấy co giật dữ dội, dường như anh ấy nghiến răng nghiến lợi. Trong lòng hắn hiện lên một tia kiêu ngạo, ậm ừ, mặc kệ ta, đổ thêm dầu vào lửa: "Nhưng ta còn chưa quyết định đi đâu!"

"Không thành vấn đề! Anh vẫn đợi em, cho dù anh chuyển sang trường khác chỉ vì em!" Lục Kỳ mặt đỏ bừng vì hưng phấn, trong đầu anh đã tưởng tượng ra cảnh mình ôm người đẹp ở quê nhà.

"Ra ngoài! Giống như chó sủa, ồn ào quá!" Từ Lâm không nhịn được nữa, đá một cái, thở hổn hển.

"A..." Lục Kỳ lảo đảo ngã xuống, xấu hổ đứng dậy, lao tới mắng: "Mẹ kiếp, Từ Lâm, ta không có chọc tức ngươi chứ?"

"Nói lại lần nữa! Bạn là ai?" Từ Lâm lạnh lùng hỏi, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. 

"Ta là,,," Lục Kỳ nhìn thấy Từ Khắc ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng, không dám nói thêm nữa, nhưng không nuốt nổi hơi thở này, sau đó hét lên: "Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, nếu không ta sẽ đẹp hơn ngươi!"

"Ồ, thôi nào, tôi ở ngay đây, đánh tôi đi, đồ ngốc!" Sự việc của giáo viên tiếng Anh vẫn chưa biết giải quyết thế nào. Từ Lâm, người vốn đã bực tức về tương lai không chắc chắn của mình khi còn là sinh viên, giờ lại nhìn thấy Lộ Kỳ nhảy quanh trước mặt mình như một chú hề, và anh ta đã thèm muốn người em gái mà anh ta coi là em gái cấm đoán của mình, trong lòng anh ta tràn ngập sự tức giận không rõ nguồn gốc.

"Anh..." Lộ Kỳ tức giận đến phát điên, nhưng sau khi nhìn vào chiều cao 1,75 mét và thân hình không cân đối của anh, anh đột ngột dừng lại, quay sang Từ Khả, anh không quan tâm đến anh trai mình sao? Anh không thấy anh ấy trông giống học sinh sao?"

Từ Khắc sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, hắn nắm lấy cánh tay anh trai, hừ một tiếng: "Hừ, ngươi không cần lo lắng cho ca ca của ta, xin ngươi hãy miệng sạch sẽ cho ta!"

"Tiểu Lâm, đi thôi!"

“Anh…” Lục Kỳ vẫn chưa hiểu được mình chỉ là công cụ của hai chị em. Anh tưởng con vịt trong miệng lại bay đi mất. Anh ta tức giận đến mức mặt đỏ bừng rồi trắng bệch. Anh ta vỗ nhẹ vào đống tro tàn trên người và nhìn chằm chằm vào lưng hai anh em với vẻ mặt nham hiểm.

"Này, sao cậu lại xấu hổ thế nữa?" Từ Khả nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh ta, thậm chí còn tệ hơn trước. Cô cưỡi ngựa đến gần và kéo tay áo anh với vẻ tội lỗi. Về phần nàng phạm tội gì, nàng cũng không biết.

"Sau này đừng nói chuyện với người đó!" Hứa Lâm nói mà không quay đầu lại.

"Pfft--, cậu lại ghen nữa à?" Từ Khả cười khúc khích như một con cáo, đôi mắt to nheo lại thành một khe, đôi lông mày cong khi cười biến thành cầu vồng.

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, người này không phải người tốt, cha hắn chỉ là một tên đại giang hồ, mẹ hắn chỉ là một cái --, quên đi, ta không có cách nào giải thích cho ngươi."

“Sao cậu biết tôi không hiểu nếu cậu không nói cho tôi biết?” Từ Khắc chớp chớp đôi mắt to.

"Chỉ là dù sao anh ta cũng không phải là người tốt!" Từ Lâm trả lời một cách mơ hồ và cáu kỉnh.

Thực ra anh cũng không biết nhiều đến thế. Anh chỉ nghe nói từ mập mạp rằng cha của Lục Kỳ là một tay xã hội đen ôn hòa. Tuy không giàu có hay quyền lực lắm nhưng anh ta vẫn có lãnh thổ riêng và bị hơn chục tên xã hội đen theo đuổi. Người ta nói rằng mẹ anh là một bộ phim sitcom trước khi kết hôn với bố anh và bà vô tình có thai khi hai người đang quan hệ tình dục. Tên xã hội đen và quý cô là một cặp đôi hoàn hảo.

Sau khi sinh ra Lục Kỳ, hai người mở quán bán gà. Mẹ của Lữ được thăng làm phu nhân, Lữ Phúc trở thành khán giả. Ngoài ra, họ còn mở một sòng bạc nhỏ. Họ đã kiếm được một số tiền mờ ám trong nhiều năm, trong mắt những người không biết. Họ có năm đến sáu người, nhưng trong mắt một số người thuộc tầng lớp thượng lưu, loại người này chẳng khác gì bọ phân trong hố phân. Bất cứ ai chạm vào chúng sẽ cảm thấy ghê tởm. Làm thế nào Từ Lâm, người biết rõ gia cảnh của Lộ Kỳ, có thể chịu đựng được người em gái ngày ngày quấy rầy anh? 

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Từ Khắc nhẹ nhàng trả lời, đột nhiên cảm thấy anh trai mình hôm nay đã khác trước. Không biết là vì anh ấy không cãi nhau với tôi hay vì lý do gì khác mà không hiểu sao, anh ấy có vẻ rất,,, quyến rũ! 

Từ Lâm không nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu hay ánh mắt của em gái mình, anh cau mày không nói thêm nữa. 

"Tch—, nhóc con, sao ngươi lại giả vờ nghiêm túc thế!" Từ Khắc thấp giọng lẩm bẩm, nhịn không được nhìn sắc mặt của hắn. Anh không biết mình đang nghĩ gì, trên má anh hiện lên hai vệt hồng hấp dẫn.

Bước vào lớp, Hứa Lâm ném cặp sách lên bàn, chào hai người bạn rẻ tiền rồi nằm xuống bàn, tiếp tục phân tâm. 

Chu Văn Kiệt và Ngụy Sóc nhìn nhau, phát hiện hai ngày nay Từ Lâm có chút khác thường. 

"Này, ngươi cho rằng đây là thủ đoạn mới Kỳ Lân mới học được sao? Muốn tạo ra hình ảnh u sầu và sâu sắc? Lương Triều Vỹ tốt bụng à?" Ngụy Thước chọc chọc mập mạp nói. 

"Này, đừng nói cho tôi biết, điều đó thực sự có thể xảy ra. Hãy nhìn Lưu Tân Nguyệt, cô ấy đã xem nó không dưới ba lần kể từ khi cô ấy đến từ Qilin."

"Thật sao? Tôi luôn nghĩ anh ấy đang nhìn tôi?" Ngụy Sóc nói với vẻ khao khát.

"Wori, đừng nói sau này mập mạp sẽ không cứu ngươi!" Chu Văn Giải nhanh chóng tránh xa Wuxiao.

Ngụy Thạc nghe được lời nói của mập mạp lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện Từ Lâm không chú ý đến hai người bọn họ. Hai người họ lại bắt đầu thì thầm bí mật.

"Da-da-da-"

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Từ Lâm ngẩng đầu, liền nhìn thấy Mạnh Huyền từ cửa đi vào. Cô ấy dường như đã thức cả đêm giống anh, với vẻ mặt hốc hác. 

Trái tim Từ Lâm chợt thắt lại, anh hoảng sợ, cúi đầu không dám nhìn cô. 

"Lớp học!"

"Chào các bạn cùng lớp!"

"Chào thầy!"

“Sắp thi cuối kỳ rồi, mong mọi người tập trung học tập, mở sách giáo khoa đến trang 40…”

Từ Lâm lúc đầu không dám nhìn thẳng vào cô, sau đó thỉnh thoảng lén nhìn cô, cố gắng hết sức để lấy được manh mối nào đó từ khuôn mặt cô, nhưng hôm nay cô dường như cố tình phớt lờ khu vực của mình, thậm chí còn không bắt được cô bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Từ Lâm nửa thất vọng nửa may mắn vì đã vượt qua được lớp học tiếng Anh. Nhìn Mạnh Huyền đi ra khỏi phòng học, hắn có cảm giác mất mát. 

Nếu cô tìm thấy anh ta và mắng mỏ hoặc đánh anh ta, anh ta có thể sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, hoặc cô ấy sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng cho bản thân. Nhưng chính sự thờ ơ này khiến anh cảm thấy khó chịu nhất, trong lòng anh cảm thấy trống rỗng. 

Nghĩ đến đây, Từ Lâm nắm chặt tay, hung hăng đứng dậy. 

"Chết tiệt, ngươi sợ mập mạp, ngươi đang làm cái gì vậy?" Chu Văn Giải sợ hãi đến mức đột nhiên cảnh giác. 

Không để ý tới mập mạp, Từ Lâm nhanh chóng bước ra khỏi phòng học, đi ra ngoài văn phòng Mạnh Huyền. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập dữ dội của mình, do dự rồi gõ cửa. 

"Xin mời vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhịp tim vốn đã dần bình tĩnh lại bắt đầu đập mạnh trở lại với lời mời gọi này. 

Từ Lâm mở cửa ra, nhìn thấy Mạnh Huyền ngẩng đầu nhìn mình, sau đó cúi đầu nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi,," Từ Lâm đã nghĩ ra hàng đống lời để xin lỗi, nhưng lúc này nó như nghẹn lại trong cổ họng anh, hồi lâu tôi cũng không nói gì.

"Nếu không có việc gì thì về lớp đi!" Mạnh Huyền nói mà không ngẩng đầu lên, nhưng nàng thậm chí không cảm nhận được, bàn tay cầm bút cũng siết chặt lại. 

"Sư phụ, ta, ta tới xin lỗi ngươi!"

"Không, tôi rất bận, xin hãy đi đi!"

Chỉ một câu nói, tất cả lời nói của Hứa Lâm đều nghẹn lại trong cổ họng, lúng túng đứng đó. 

Một lúc sau, Mạnh Huyền thấy anh vẫn không chịu rời đi, bất đắc dĩ ngẩng đầu nói: "Coi như chuyện ngày hôm qua chưa từng xảy ra, từ nay đừng nhắc đến chuyện đó nữa, đã đến giờ vào lớp rồi, chúng ta đi thôi!"

"Ngươi có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, nhưng ta không thể, bởi vì ta đã phản bội lòng tin của ngươi. Ta, ngươi không trách ta đối xử với ngươi như vậy, còn giúp ta dạy kèm, ta trong lòng không thể vượt qua khảo hạch." Hứa Lâm có chút hưng phấn nói.

Mạnh Huyền vốn đang cúi đầu đột nhiên ngẩng lên, trong mắt có sương mù cảm động nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Muốn ta đánh ngươi? Hay mắng ngươi? Hay là nói cho mẹ ngươi? Hay đơn giản là xin lỗi? Nếu vậy, ta hiểu, ngươi đi!"

Từ Lâm vội vàng giải thích: "Không không không, ta, ta nghĩ như thế nào có thể bồi thường ngươi, hoặc là ngươi có thể đưa ra yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm!"

"Haha..." Mạnh Huyền cười lạnh nói: "Vậy ngươi nói xem ngươi có thể cho ta cái gì bồi thường? Tiền? Ngươi cho rằng ta là ai? Hơn nữa, ngươi biết cái gì?"

"Không, không, tôi không có tiền." Hứa Lâm do dự hồi lâu, nói xong mặt đỏ bừng. Hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, hai mắt sáng lên, nói: "Ta có thể, không, ta rất mạnh!" Nói xong, anh nhìn cô với ánh mắt đầy hy vọng.

"Chậc chậc..." Mạnh Huyền cười lạnh, "Cực mạnh? Đây là cái gì? Sức mạnh đặc biệt?" 

Từ Lâm đỏ mặt đứng đó, ước gì có thể đào một cái hố mà chui vào. Anh thầm chửi bản thân mình choáng váng như vậy, sao lại nói ra lời này.

Mạnh Huyền nhìn bộ dáng bất lực của hắn, trong lòng vui mừng không tả được. Nhìn thấy thái độ chân thành của anh, cô đã có chút cảm thấy tha thứ cho anh. Rốt cuộc, sau khi gặp anh ngày hôm qua, cô có vẻ khác hẳn với chồng mình. Có thể có điều gì đó không ổn. Nghĩ tới đây, trên mặt Mạnh Huyền hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. 

Anh ta tự mắng chính mình và nói với một chút đùa giỡn trong mắt: "Hãy làm điều này ngay bây giờ. Nếu bạn muốn bồi thường cho tôi, hãy đợi cho đến khi bạn có thể làm điều đó sau. Nếu không, bạn sẽ quá mạnh mẽ và tôi sẽ yêu cầu bạn di chuyển? Hahaha-"

Nghe được Mạnh Huyền cười, Từ Lâm lập tức thả lỏng người, cười hai tiếng, hưng phấn nói: “Vậy ngươi tha thứ cho ta được không?” Nói xong, anh nhìn cô bằng ánh mắt khao khát. 

"Thật là một ý tưởng hay! Hãy đợi cho đến khi bạn thực hiện yêu cầu của tôi!"

"Đúng!" Từ Lâm vui mừng, biết đây là một hình thức tha thứ trá hình cho chính mình, anh gật đầu chắc chắn nói: "Nhất định!"

"Được rồi, đi thôi!" Mạnh Huyền nói xong cúi đầu, nửa khuôn mặt bị tóc che khuất không khỏi lộ ra nụ cười thoải mái. 

"Đúng!" Từ Lâm đáp lại, xoay người đi ra ngoài, nhưng lập tức lại thò đầu vào, có chút xấu hổ hỏi: "Vậy cậu còn có thể giúp tôi dạy kèm được không?"

"Cái gì? Bạn có nghiện không?" Mạnh Huyền ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hắn. 

"Không, không, tôi, tôi đi trước!"

"Tùy bạn đấy!" Từ Lâm đang muốn quay đầu lại, đột nhiên nghe được hai chữ này, kinh ngạc hỏi: "Được không?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe thấy nó!"

"Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi, anh đang bận, tôi đi trước, hahaha" Từ Lâm đóng cửa lại, hưng phấn vung nắm đấm, hét lên "Ừ!"

Mạnh Huyền nghe được bên ngoài đại thiếu niên hưng phấn thanh âm, không khỏi mỉm cười lắc đầu. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô ngượng ngùng cười, mặt lại đỏ bừng. Sự quyến rũ của cô gái trẻ đã được bộc lộ rõ ​​ràng, nhưng đáng tiếc là không ai nhìn thấy được. 

"Thành thật mà nói, ba phút trước khi vào lớp là khoảng thời gian khó chịu nhất. Tôi cứ nhìn đồng hồ và suy nghĩ quá nhiều," Từ Lâm ậm ừ rồi bước vào lớp với nụ cười trên môi khi rung chuông vào lớp. Anh tình cờ bắt gặp đôi mắt nhỏ của Lưu Tân Nguyệt và nháy mắt hài hước với cô. 

Lưu Tân Nguyệt không biết làm thế nào mà anh ấy thay đổi từ vẻ mặt buồn bã khi mới đến trường thành nụ cười vui tươi bây giờ, nhưng cô ấy vẫn vẫy tay và nhìn anh ấy một cách khó chịu. 

"Đáng chết, sắc mặt của ngươi so với nữ nhân còn thay đổi nhanh hơn, vừa rồi giống như một nữ nhân oán hận bị bỏ rơi, bây giờ giống như tình nhân." Chu Văn Kiệt bắt đầu nói đùa. 

"Đi đi, ông nội tâm tình rất tốt, ha ha ha." Những rắc rối khiến anh bận tâm suốt đêm đã được giải quyết, anh và cô giáo xinh đẹp về cơ bản đã đạt được sự hòa giải. Tâm trạng lúc này thật sự có thể miêu tả là đêm tối và đêm sáng. 

“Anh lười để ý tới em, giống như uống thuốc kích dục vậy.”

Ngày trôi qua vội vã. Từ Lâm đang đẩy xe đạp đợi ở cổng trường. Anh rất mong được nhìn thấy Mạnh Huyền đi xe đạp trong tầm mắt của mình. Anh mở miệng định chào nhưng lại thấy cô nhanh chóng lướt qua anh. 

Hứa Lâm sờ đầu, không biết có ý gì, nhưng vẫn đạp xe đuổi theo. Tuy nhiên, tốc độ của xe đạp không thể đuổi kịp con lừa điện, trừ khi đó là một chiếc ô tô tốt có thể sang số. May mắn thay, cơ thể của Từ Lâm rất khác thường sau khi đột biến, vì vậy anh gần như không thể theo kịp tốc độ của cô. 

Mạnh Huyền đi chậm lại trước cổng cộng đồng, qua kính chiếu hậu nhìn thấy mình đang đuổi theo mình mà không hề đỏ mặt, thở hổn hển. Cô không tránh khỏi nghĩ tới chuyện không tốt, đưa tay nhéo nhéo mình, thầm nguyền rủa bản thân trở nên dâm đãng và nghĩ đến những chuyện đó. 

Khi họ bước vào thang máy, cả hai đều không nói gì. Bầu không khí có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng cũng có chút quyến rũ. Từ Lâm đứng ở phía sau cô, liều mạng khống chế ánh mắt, nhìn thẳng về phía trước, nhưng mũi anh lại ngửi thấy mùi hoa lan trên người cô, hơi thở trở nên nặng nề không thể khống chế. 

Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, dù Mạnh Huyền đã cố gắng hết sức để tự nhủ không được nghĩ đến những chuyện đó, nhưng cảnh tượng tối qua vẫn vô tình hiện lên trong đầu cô, bao gồm thiếu niên đen đủi, đầu hung dữ, tia phản lực mạnh mẽ và lễ rửa tội nóng bỏng. 

Hai người ngầm hiểu, không ai lên tiếng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Mãi đến khi họ bước vào cửa, Mạnh Huyền mới thở ra. Cô cúi xuống cởi giày, nhẹ giọng nói: “Em đi nấu cơm, anh ngồi một lát.”

Ánh mắt Hứa Lâm không tự chủ mà rơi xuống cặp mông đầy đặn của cô vợ xinh đẹp. Anh quên không đồng ý, vật khổng lồ dưới háng anh lại bắt đầu cử động. 

Mạnh Huyền không nghe thấy hắn trả lời, nghi hoặc quay đầu lại, chỉ thấy hắn ngơ ngác nhìn một chỗ. Mạnh Huyền kêu lên một tiếng, nhanh chóng đứng dậy, tức giận nhìn hắn. Không ngờ, cô thoáng nhìn thấy chỗ phình ra cực kỳ rõ ràng dưới háng anh. Cơ thể cô mềm nhũn, thậm chí cô không dám nói gì. Cô quay người và bước nhanh vào bếp.

Từ Lâm lúng túng đứng đó, nhưng anh có chút vui mừng khi nhìn thấy cô giáo vặn mông bỏ chạy. Anh từ từ bước vào. Không có cô bên cạnh, Từ Lâm thả lỏng rất nhiều và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Toàn bộ phòng khách đều ngăn nắp, trên sàn không có một hạt bụi nào. Bạn có thể tưởng tượng chủ nhân của ngôi nhà yêu thích sự sạch sẽ đến mức nào. Một phòng hẳn là phòng ngủ chính, cửa đóng, phòng kia có cửa mở. Từ ngoài cửa nhìn vào, bên trong đều có chăn ga gối đệm. Có vẻ như nó phải có người ở.

"Nhà thầy luôn có khách à?" Hứa Lâm lẩm bẩm, nhưng cũng không để ý. Anh ngồi trên ghế sofa và lịch sự chờ đợi. 

Không đến mười lăm phút, Mạnh Huyền bưng hai bát mì từ trong bếp đi ra, lớn tiếng nói: "Tới ăn đi, ta thường ăn một mình, cơ bản là ta nấu mì, ngươi cứ ăn đi!"

Mặc dù Hứa Lâm rất muốn hỏi, nhưng chồng cô có thường xuyên vắng nhà không? Nhưng anh vẫn cố chịu đựng, ngồi xuống bàn ăn, nói “cảm ơn” và bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn. 

"Chà, nó ngon quá." Từ Lâm mơ hồ khen ngợi trong khi giơ ngón tay cái lên trong khi ăn. 

Mạnh Huyền thấy anh ăn uống vui vẻ, cảm thấy thèm ăn. Cô cười nói: “Chậm một chút, không ai tranh giành với anh đâu!”

"Số trạm đang chế giễu!" Tôi phải nói rằng Mạnh Huyền nấu mì rất giỏi. Từ Lâm không thể ngừng ăn. Chưa đầy năm phút, một tô mì nóng hổi đã vào bụng anh, ngay cả canh cũng không còn.

Mạnh Huyền mới ăn được một nửa. Khi thấy anh đã làm xong, cô tự hỏi liệu như thế có phải là quá ít hay không. Cô dừng đũa nói: "Anh chưa ăn no, em nấu lại cho anh." Cô ấy đứng dậy khi nói điều đó. 

"Không cần đâu thầy, vậy là đủ rồi. Chỉ là em chưa bao giờ ăn món mì ngon như vậy, em ăn hơi nhanh." Hứa Lâm xấu hổ sờ sờ đầu, mỉm cười. 

Mạnh Huyền buồn cười nhìn hắn một cái, nói: "Vậy ta không quan tâm ngươi." Cô bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

Từ Lâm cảm thấy ngay cả khi đói, nhìn thầy ăn cũng là một loại hưởng thụ. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của anh mở ra khép lại, ngậm miệng im lặng nhai, đôi má đỏ thẫm co giật duyên dáng. Từ Lâm nuốt khan, không biết là đang đối mặt với mì hay là cái miệng nhỏ của thầy. 

Mạnh Huyền ăn mấy miếng đã no bụng, nhìn chàng trai nhìn chằm chằm vào mình như vậy, nàng có chút lo lắng. Cô giả vờ bình tĩnh, dừng đũa chuẩn bị dọn bát đĩa. 

"Đợi một chút, thầy đã no chưa?" Từ Lâm nhìn Mạnh Huyền hỏi. 

“À, có chuyện gì thế?” Mạnh Huyền không biết xảy ra chuyện gì nên dừng lại hỏi. 

"Bạn có thực sự no không?"

"Đương nhiên là sự thật. Đây vẫn là giả sao?"

"Vậy thì tôi yên tâm rồi!" Từ Lâm nói, lấy phần mì còn lại từ tay Mạnh Hiên và bắt đầu ăn. 

Mạnh Huyền sửng sốt hai giây mới kịp phản ứng. Cô ấy đỏ mặt kêu lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh có bẩn không?"

"Đừng giấu nữa, buồn cười quá!" Từ Lâm thậm chí còn không thể nói chính mình đang ăn mì, chính mình đang đổ mì vào miệng. 

"Ồ, anh..." Mạnh Huyền đỏ mặt xấu hổ, nghĩ đến chồng mình chưa từng ăn chỗ mì còn lại, nhưng hôm nay anh ấy...,, và nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, dường như vợ chồng cô chưa từng làm gì cả, cô ngơ ngác một lúc, không biết phải làm sao. 

"A... ợ..." Từ Lâm ợ một tiếng, đặt bát xuống. 

Mạnh Huyền vội vàng giật lấy chiếc bát sạch sẽ trong tay, trông như bị chó liếm. Không nói một lời, cô chạy vào bếp, gần như đang chạy trốn. 

Ăn xong, Hứa Lâm lấy sách ra, ngồi vào bàn ăn đợi Mạnh Huyền. Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên anh cảm thấy hôm nay mình phải thể hiện thật tốt. 

Một lúc sau, Mạnh Huyền bước ra khỏi bếp và nhìn thấy Từ Lâm đang ngồi thẳng, khuôn mặt hơi ửng hồng. Mạnh Huyền trợn mắt nhìn hắn, nói: "Tới phòng dành cho khách, bên trong có bàn làm việc."

Hứa Lâm ngoan ngoãn đứng dậy, cầm sách giáo khoa lên, không nói một lời đi theo Mạnh Huyền vào phòng khách. 

"Ngồi xuống đi!" Mạnh Huyền kéo ghế ngồi xuống, sau đó vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh. 

Giống như một đứa trẻ ngoan, Hứa Lâm gật đầu, đặt sách giáo khoa lên bàn một cách có trật tự, ngồi tựa mông vào mép ghế. 

"Pfft..." Mạnh Huyền không nhịn được cười, Từ Lâm đi trên băng mỏng nói: "Sao ngươi nghiêm túc như vậy?"

Hứa Lâm ngượng ngùng cười, không nói gì. 

"Ngồi gần hơn đi. Xa quá. Làm sao tôi có thể nói cho cậu biết?" Mạnh Huyền trợn mắt. 

Từ Lâm cười khô khan, chậm rãi cử động mông, ngồi xuống bên cạnh cô, đặt hai tay lên đầu gối. 

"Tối qua tôi không thấy cậu rụt rè như vậy!" Mạnh Huyền nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Từ Lâm chỉ có thể giả vờ không nghe thấy, nhìn chằm chằm vào sách giáo khoa, khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên. 

"Trước tiên tôi xin kể cho các bạn nghe về các yếu tố của việc học tiếng Anh. Thực ra, khởi đầu là phải đọc nhiều, viết nhiều, ghi nhớ nhiều, nói nhiều, nghe nhiều. Tiếng Anh không phải là tiếng mẹ đẻ của chúng ta nên lúc đầu đọc và viết là quan trọng nhất. Xem nhiều, viết nhiều, ghi nhớ nhiều. Cuối cùng, hãy nghe một số băng. Nền tảng tiếng Anh của tôi kém. Nếu sai thứ tự, ví dụ như nghe một số băng lúc đầu, bạn sẽ thấy rằng mình không thể hiểu được. Tại sao tiếng Anh lại như vậy? khó khăn à? Theo thời gian, bạn sẽ trở nên kháng tiếng Anh!" Mạnh Huyền trợn mắt khi nhìn thấy Từ Lâm trầm tư gật đầu: "Ngươi hiểu được sao?"

"Ta nghe rõ ràng, ta cảm thấy ngươi nói đúng, ta chỉ là nghe băng suốt, không hiểu." Từ Lâm vội vàng trả lời. 

"Được rồi, mấy ngày tới tôi sẽ giúp các em ôn lại nội dung trước đó, sau đó làm một số đoạn hội thoại, về nhà các em cũng nên dành chút thời gian để ghi nhớ nhiều từ hơn. Cuối cùng, tôi sẽ dạy cho các em một số thủ thuật làm bài."

"Được rồi, hiểu rồi!"

"Vậy thì bắt đầu từ phía trước,,,,,"

Từ Lâm chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu và dùng bút ghi chép vào sách giáo khoa. Tuy nhiên, khi lời giải thích tiến triển, cả hai càng ngày càng thân thiết hơn mà không hề nhận ra. 

Anh cố gắng tập trung lắng nghe một cách tuyệt vọng nhưng mùi hoa lan cứ xộc vào mũi khiến anh không thể tập trung hoàn toàn. Dần dần, hơi thở của anh lại bắt đầu nặng nề hơn, anh vặn vẹo mông không chịu nổi. 

Mạnh Huyền đang nói chuyện một cách nghiêm túc, chẳng mấy chốc cô đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Từ Lâm. Cô quay lại và thấy trên mặt anh đỏ bừng bất thường, hơi thở của anh càng nhanh hơn, và đôi mắt anh dường như nhuốm một tia đỏ bừng tà ác. 

Mạnh Huyền cho là hắn lại nghĩ đến những phương diện đó, liền giơ ngón tay lên, gõ mạnh xuống bàn, lạnh giọng nói: "Chú ý!"

Từ Lâm lắc đầu mạnh mẽ và gật đầu mạnh mẽ với vẻ xin lỗi. 

Mạnh Hiên cảm nhận được sự chân thành trong mắt anh, lòng cô dịu lại, ánh mắt cũng trở nên dịu dàng hơn, cô nói: "Đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó, hãy cẩn thận nghe!"

Hứa Lâm không hiểu tại sao mình lại trở nên khốn khổ như vậy. Anh ấy dường như không như thế này khi đối mặt với người khác. Chẳng lẽ sau khi tiếp xúc gần thì anh ấy lại như thế này? Nhưng điều đó dường như không xảy ra khi tôi ở bên em gái mình. 

Hứa Lâm không hiểu, chủ động giữ khoảng cách với cô, nói: "Cô giáo, mời cô nói tiếp!"

Mạnh Huyền gật đầu tỏ vẻ tán thành rồi tiếp tục nói. . . 

Tuy rằng đã mở ra một khoảng cách, nhưng trong không gian chật hẹp, Từ Lâm cảm giác được hương thơm trên người thầy không hề phai nhạt vì khoảng cách xa, còn kích thích khứu giác của hắn.

Dần dần, anh bắt đầu mất kiểm soát ánh mắt, dần dần chuyển từ ánh mắt lén lút sang ánh mắt trực tiếp trắng trợn. Đôi mắt anh bắt đầu hung bạo, lộ ra ánh sáng vô nhân đạo. 

Mạnh Huyền nhìn lén hắn đã chú ý tới hắn, nhưng cũng không có chỉ ra. Cô không hề ngậm miệng cho đến khi anh quay lại nhìn thẳng vào anh một cách trắng trợn. Cô bất lực quay lại và nhìn xung quanh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô đã hoảng sợ. Cô nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, đôi mắt gần như bị bao phủ bởi một cái lồng đỏ tươi kỳ lạ. 

"Từ Lâm, bình tĩnh!" Mạnh Huyền Kiều uống xong rượu, liền lùi lại, tránh xa hắn. 

Từ Lâm thở dốc, trong mắt hiện lên vẻ giằng co. Lý do còn lại nói cho hắn biết, việc như vậy hắn không thể làm lại, nhưng hắn phát hiện thân thể của mình không hề nghe theo mệnh lệnh của hắn, khó mà khống chế được tay mình. Anh bắn như chớp, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và kéo cô vào lòng. 

"A——, Từ Lâm, bình tĩnh, đừng," Mạnh Huyền liều mạng vùng vẫy. 

"Hoo-ho-ho," Từ Lâm gầm lên như một con thú hoang, túm lấy quần áo của Mạnh Huyền và xé toạc hai bên. 

"Nước mắt-"

Mạnh Huyền vừa muốn vươn tay nắm lấy tay hắn, nhưng đã muộn. Cô nhìn bộ ngực khủng của mình bị cậu bé lớn nắm lấy và chơi đùa một cách bừa bãi. 

Từ Lâm hoàn toàn mất trí và bắt đầu liếm cổ cô giáo xinh đẹp. Anh ta nắm lấy bộ ngực khổng lồ bằng cả hai tay và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ không chút thương tiếc. Đáy quần của anh áp vào cặp mông đầy đặn của cô và anh bắt đầu nghiền nát chúng một cách có trật tự. 

"Ư--, Hứa Lâm, nhanh chóng dừng lại, đừng lặp đi lặp lại cùng một lỗi." Lại bị chơi đùa một cách thô bạo, Mạnh Huyền chịu đựng đau đớn không ngừng la hét, hy vọng có thể đánh thức lý trí của cậu bé lớn. 

"Làm ơn, xin hãy thả giáo viên ra!" Mạnh Huyền trốn không được, chỉ có thể thấp giọng khóc lóc cầu xin. 

Hứa Lâm làm ngơ trước lời cầu xin của cô, nếu không anh sẽ không còn nghe được gì nữa. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là chơi đùa với bộ ngực săn chắc và đầy đặn trong tay! 

Một lúc sau, Mạnh Huyền chậm rãi phát hiện, hắn tựa hồ chỉ có hứng thú với bộ ngực trên ngực nàng, hay là hắn căn bản không hiểu nam nữ quan hệ? Anh chỉ liên tục xoa xoa ngực mình. 

Mạnh Huyền phát hiện ra vấn đề này, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Cô ngừng vùng vẫy, chịu đựng cơn đau và bắt đầu quan sát xung quanh. 

Đột nhiên, đôi mắt Mạnh Huyền sáng lên, cô nhìn thấy nước vừa đổ xuống mép bàn. Cô thu hết sức lực, đẩy eo về phía trước, chộp lấy cốc nước, cúi đầu xuống và dốc hết sức rót lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nước lạnh tạt vào mặt khiến Từ Lâm tỉnh táo một chút, ngơ ngác không cử động được nữa. 

Mạnh Huyền đã chuẩn bị kỹ càng, vùng ra khỏi vòng tay của hắn, đứng dậy, xoay người, tát thật mạnh vào mặt hắn, trong mắt thất vọng cùng một tia vui mừng nhìn hắn. 

Từ Lâm che mặt, hét lên đau đớn rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tỏa ra ánh sáng mê hoặc. 

Ánh mắt của Mạnh Huyền khiến lưng cô tê dại. Cô lùi lại hai bước, run rẩy nói: "Anh, anh muốn làm gì?"

Từ Lâm còn chưa tỉnh hẳn, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đã tát mình, khi nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của cô, trong mắt anh hiện lên một tia suy nghĩ. 

Cứ như vậy, ánh mắt Từ Lâm nhìn cô trở nên đờ đẫn, dần dần chuyển sang đau đớn và tự trách móc. 

Tôi không thể kiểm soát được nó, tại sao vậy? Anh ta chậm rãi ôm đầu ngồi xổm xuống đất với vẻ mặt đầy đau đớn. 

"Theo tôi!"

Đột nhiên, Hứa Lâm cảm giác được một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy cánh tay mình. Anh ngẩng đầu lên và thấy giáo viên đang nhìn anh với vẻ lo lắng. 

"Thầy ơi, em——"

"Theo tôi!"

Mạnh Huyền dẫn cậu bé đi vệ sinh, tới trước gương nói: "Nhìn lại mình đi!"

Từ Lâm nghe thấy âm thanh và nhìn vào gương. Anh nhìn thấy trên mặt anh có chút đỏ bừng và trong mắt anh có một màu đỏ tươi kỳ lạ. Anh ta kêu lên, lùi lại hai bước và dựa vào tường với vẻ mặt không thể tin được. 

Mạnh Huyền vốn đã tin rằng thân thể của mình có vấn đề. Cô tốt bụng nhìn vẻ mặt đau khổ của anh trai lớn, mềm lòng hỏi: “Anh có biết chuyện gì xảy ra với anh không?”

"Tôi, tôi không biết!" Hứa Lâm không biết tại sao mình lại có thể trở nên như thế này. Anh cảm thấy cơ thể mình mất đi sức lực, từ từ ngồi xổm xuống dựa vào tường, nhìn thầy với vẻ mặt hoảng sợ. 

Mạnh Huyền thở dài, đi tới kéo hắn đứng dậy, ngồi xuống ghế sô pha, rót cho hắn một cốc nước, an ủi: "Trước đừng suy nghĩ nhiều, trước tiên hãy nghĩ xem trước đây ngươi có từng gặp phải tình huống tương tự hay không? Bình thường ngươi không phải như thế này phải không?"

"Tôi chắc chắn là không! Bạn tin tôi đi!" Từ Lâm lo lắng phòng thủ.

"Yên tâm, ta tin tưởng ngươi, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi sẽ thành thật trả lời ta!"

"Được rồi! Được rồi, sư phụ, trước tiên thay quần áo đi!" Từ Lâm liếc nhìn ngực mình, ngập ngừng nói. 

"A..." Mạnh Huyền cúi đầu, phát hiện áo của mình vừa bị hắn xé rách. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô chỉ được bọc trong một chiếc quần lót ren. Cô kêu lên rồi lao vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại một tiếng “rầm”. 

Mạnh Huyền cởi chiếc áo sơ mi có cúc bay tứ tung, đứng trước gương. Cô thấy bộ ngực sưng tấy bầm tím do bị anh trai lớn hơn véo tối qua giờ lại xuất hiện vết thương mới, càng đau hơn. Cô cau mày, thở dài, mặc áo phông và bước ra khỏi phòng. 

Lúc nàng đến ngồi đối diện hắn, Mạnh Huyền trừng mắt nhìn hắn nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi sẽ thành thật trả lời!"

Hứa Lâm nhất thời cảm thấy áy náy nhìn cô, cúi đầu gật đầu "Ừ". 

“Anh có chắc chuyện này chưa từng xảy ra trước đây không?”

"Chắc chắn!" Vừa rồi Từ Lâm đã suy nghĩ rất nhiều, trong lòng quyết định, các bài công pháp lão phu dạy không được tiết lộ ra ngoài, cho dù người ta có tin hay không. 

"Anh đã từng có bạn gái chưa?"

"KHÔNG!"

"Thật sự?" Mạnh Huyền hỏi lại, có chút không chắc chắn.

"Thật sự không được!" Hứa Lâm ngẩng đầu, chân thành nói. 

"Vậy thì bạn chưa có, còn bạn thì có?" Mạnh Huyền đỏ mặt hỏi. 

"Cái nào?" Hứa Lâm nghi hoặc hỏi. 

Vẻ mặt của anh ta dường như không hề giả tạo, nhưng với tư cách là một giáo viên, cô vẫn có chút xấu hổ khi hỏi một học sinh như vậy một câu hỏi. Cô suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi: “Là chuyện nam nữ!”

"Không, không, tôi vẫn còn trinh." Từ Lâm nói xong, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Này, có hay không thì nói có thôi. Ai quan tâm bạn còn trinh hay không." Mạnh Huyền nhổ nước bọt, trong lòng run lên không ngừng. 

“Nhưng nếu không thì chẳng phải anh ấy vẫn còn trinh sao?” Hứa Lâm thấp giọng phòng ngự. 

"Im đi, câu hỏi tiếp theo, bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" Mạnh Huyền chậm rãi buông ra, trực tiếp uống một ngụm nước ngọt hỏi. 

Hứa Lâm do dự một chút, có chút không xác định nói: "Không, không hẳn."

"Có nghĩa là có, không có nghĩa là không. Ý bạn là gì khi nói không?" Mạnh Huyền trợn mắt. 

"Tôi đã dùng tay, nhưng không, tôi không xuất tinh. Tôi chỉ thỉnh thoảng xuất tinh về đêm. Nếu tính thì lần đầu tiên là đêm qua -"

"Được rồi được rồi, cậu cứ trả lời đi. Đừng nói những gì không nên nói." Mạnh Huyền vội vàng ngắt lời hắn. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng tối qua. Cô không khỏi bắt chéo chân. Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp chậm rãi chảy ra từ khe hở giữa hai chân mình, trên mặt cô hiện lên một vệt ửng hồng mỏng manh. 

"Vậy tại sao anh lại phản ứng mạnh mẽ với tôi như vậy?" Hỏi xong, Mạnh Huyền cảm thấy trong lòng vô thức có một tia chờ đợi. 

"Anh không biết, em chỉ có mùi thơm và em rất xinh đẹp thôi." Từ Lâm nói và lén nhìn cô. Mặc dù mặt cô ấy hơi đỏ nhưng trông cô ấy không hề có chút trách móc. Anh liếc nhìn bộ ngực săn chắc không lớp quần áo nào có thể che giấu, mạnh dạn nói tiếp: “Hơn nữa, chúng rất to.”

Phòng khách nhất thời im lặng, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người. 

"Nhổ -" Mạnh Huyền đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt mà không nói gì. 

Trả tiền một nửa, Mạnh Huyền cảm thấy bầu không khí có vẻ có chút mê hoặc, liền phá vỡ sự im lặng nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Từ Lâm cau mày suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu, vẻ mặt thành khẩn nhìn lão sư nói: "Ta đã quyết định, ta không thể làm tổn thương ngươi nữa, ngươi một mực giúp ta, ta, ta cũng không biết nên nói cái gì, dù sao, cám ơn ngươi, ta đi trước." Từ Lâm nói xong liền đứng dậy, cúi chào đi ra cửa. 

"Sự trở lại!" Mạnh Huyền cau mày hét lên. Thấy anh dừng lại, cô hỏi: "Anh định bỏ trốn à? Bây giờ thì ổn, nhưng tương lai thì sao? Nếu sau này anh làm chuyện như thế này ở nơi công cộng thì sao?"

Từ Lâm sờ sờ đầu, không chắc chắn nói: "Chuyện đó không nên xảy ra. Ít nhất chuyện này trước đây chưa từng xảy ra."

Mạnh Huyền đứng dậy, có trật tự hỏi: "Không phải bây giờ, nhỡ nó tệ hơn thì sao? Sau này nếu ở một mình với những người phụ nữ khác thì sao?"

Trên mặt Từ Lâm hiện lên một tia sợ hãi, sợ những lời cô nói sẽ thật sự xảy ra với anh. Anh ấy do dự và hỏi: "Vậy thì bạn không thể làm gì được, phải không?"

"Ít nhất tôi đã trải qua chuyện đó hai lần và tôi không sợ hãi đến thế. Lỡ như đó là người khác thì sao? Đáng lẽ bạn phải thấy mình như vậy mới phải."

"Được rồi, nhưng tôi không muốn làm tổn thương em nữa, tôi..."

"Được rồi, mẹ chồng vào trong tiếp tục học đi."

Hứa Lâm đứng đó do dự một lát, sau đó hai mắt sáng lên, rót một ly nước rồi đi vào phòng. Nhìn thấy ánh mắt bối rối của cô giáo, anh bước tới, cung kính đặt cốc nước trước mặt cô, có chút xấu hổ nói: “Đợi đã, nếu tôi đến nữa thì cứ đổ nước vào người tôi.”

Mạnh Huyền đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn, không nói gì, cầm cốc nước đặt sang một bên. 

"Ngữ pháp là về...,,,,"

Việc dạy kèm tiếp tục. Điểm khác biệt lần này là Mạnh Huyền lúc này thỉnh thoảng lại chú ý đến cậu bé lớn, hy vọng có thể kịp thời phát hiện ra điều gì đó không ổn ở cậu ta. Mấy phút sau, Mạnh Huyền phát hiện hô hấp của mình lại trở nên gấp gáp. 

"Từ Lâm, ngươi cẩn thận nghe, đừng nghĩ tới những chuyện kia, ngươi có thể làm được, tin tưởng vào chính mình." Mạnh Huyền đặt tay lên cánh tay anh, nhẹ nhàng nói. 

Đôi mắt Từ Lâm lại đổi màu, nhưng anh vẫn mỉm cười với cô và nghiêm túc gật đầu. 

Lại mấy phút sau, Từ Lâm hô hấp cũng không có chậm lại. 

"Ai ..." Mạnh Huyền thấy hắn tựa hồ thật sự rất đau khổ, liền đưa tay nắm lấy hắn tay, nhẹ nhàng siết chặt. 

Hứa Lâm cảm giác được một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đang ôm lấy mình, nhìn cô. Anh thấy cô đang nhìn anh với vẻ khích lệ trên khuôn mặt. Màu đỏ tươi trong mắt cô tiêu tan một chút. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô giáo, không khỏi nói: "Cô giáo, cô thật tốt bụng!"

"Hừm——, ngươi còn có thể..." Mạnh Huyền dừng lại giữa câu, trợn mắt nhìn hắn, để Từ Lâm nắm tay nàng, tiếp tục nói. 

Cứ như vậy nửa giờ sau, Mạnh Huyền mừng rỡ thấy Từ Lâm tuy rằng hô hấp rất gấp, nhưng lại không còn như vậy điên cuồng trạng thái. Cô khen ngợi anh: “Nhìn xem, tôi nói anh có thể làm được.”

Từ Lâm cười mất tự nhiên, lén cúi người xuống, bởi vì tuy hắn vẫn còn có thể giữ lý trí, nhưng con cặc dưới háng hắn cứng đến mức ấn vào quần hắn sẽ khiến cơ hoành bị đau. 

Mạnh Huyền chú ý tới động tác của hắn, vô thức nhìn xuống dưới. Mặt cô lập tức đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời, tức giận nói: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Sư phụ, con không nhịn được, lúc nhìn thấy thầy con đã hành động như vậy." Từ Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, mạnh dạn nói. 

“Haiz——, cậu sẽ không làm nếu cậu không muốn.”

"Tôi không thể không nghĩ về nó."

"Tại sao tôi không thể giúp được?"

Mạnh Huyền cảm thấy mình lại lạc giọng lần nữa. Cô nhìn vào mặt anh và thấy đôi mắt tà ác của anh lại đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cơ thể cô không khỏi mềm nhũn, muốn rút tay ra.

Từ Lâm nắm chặt tay cô không buông ra, ngượng ngùng hỏi: "Cô giáo, cô có thể cho tôi chạm vào được không?"

"KHÔNG!" Mạnh Huyền trừng mắt nhìn hắn. 

Từ Lâm không biết sao mình dám đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng khi nghe được câu trả lời, anh ta vẫn nói “Ồ” với giọng điệu có chút thất vọng. 

Mạnh Hiên nhìn ánh mắt thất vọng của anh, trong lòng mềm nhũn, an ủi: "Hiện tại anh nên tập trung vào việc học, đừng nghĩ đến chuyện này, đợi sau này anh có bạn gái,,,"

Hứa Lâm cúi đầu, lại nói "Ồ". 

Mạnh Huyền không khỏi có chút buồn cười khi thấy hắn hành động như một đứa trẻ không được đồ chơi. Cô tức giận nói: "Tại sao anh lại tống tiền tôi? Tin hay không thì tùy, tôi không quan tâm đến anh nữa?"

"Không, không." Hứa Lâm vô thức nắm tay thầy phủ nhận.

"Cười khúc khích..." Mạnh Huyền cười lớn, giận dữ nói: "Ta bảo con nắm tay, đừng quá đà."

Từ Lâm nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của cô, anh không khỏi cười từ đáy lòng, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô. 

Hành động này khiến Mạnh Huyền có cảm giác như đang quay lại thời đi học, khi cô bạn cùng lớp đang yêu thầm nắm tay nhau dưới gầm bàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, nhưng cô lập tức nhớ tới thân phận của mình, giả vờ nghiêm túc nói: "Vào lớp đi!"

Nếu bạn học tập chăm chỉ, thời gian sẽ trôi qua. Trong chớp mắt, hai giờ sẽ trôi qua. 

Đến cửa, Mạnh Huyền giúp Từ Lâm mở cửa, trừng mắt tức giận nói: "Sao ngươi không buông ra?"

"Chào!" Từ Lâm không tìm được lý do nào khác để tiếp tục ôm cô, đành lòng không đành lòng buông ra, có chút luyến tiếc nói: "Vậy anh đi trước, em có thể nghỉ ngơi sớm."

"Đi thôi!" Mạnh Huyền dùng sức đẩy hắn ra khỏi cửa, đóng sầm cửa lại, dựa người vào sau cửa, thở phào nhẹ nhõm, che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, dùng sức xoa xoa, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng. 

Tôi nhổ nước bọt trong đầu và định đi tắm, nhưng trong tiềm thức tôi muốn xem anh ấy đã đi xuống chưa. Nhìn qua lỗ nhòm trên cửa, tôi thấy Từ Lâm đang đứng ở hành lang chờ thang máy. Anh ta đưa tay trái lên trước mũi và khịt mũi thật mạnh, trên môi nở nụ cười say đắm, như thể đang ngửi thấy thứ gì đó say mê. 

Vào trong cửa, hai chân Mạnh Huyền không khỏi mềm nhũn. Cô không biết anh đang làm gì. Cô vội vàng giữ cửa để không bị ngã. Cô đỏ mặt nhổ nước bọt rồi vội vàng thay quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

Mạnh Huyền cởi quần áo, khỏa thân đứng trước gương. Cô cắn môi dưới, mặt đỏ bừng. Cô ôm bộ ngực sưng tấy có dấu vân tay của mình bằng cả hai tay. Cô nhéo đôi chân thon thả của mình. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Một giọt chất nhầy trong suốt từ từ trượt xuống đùi cô trong khoảng trống màu hồng giữa hai chân cô. Cô không thể kiểm soát bàn tay của mình trượt từ từ trên cái bụng phẳng lì và giữa hai chân. . . . . 

“Rang, reng, reng, reng, reng, reng, reng—”

Từ Lâm ngâm nga một bài hát rồi mở cửa, thay giày rồi bước vào phòng khách. 

“Click” cánh cửa phòng ngủ bên phải mở ra. Aria mở cửa, mặc váy ngủ bước ra ngoài hỏi: "Em ăn cơm chưa?"

Từ Lâm nhìn mẹ đi ra, đang định trả lời, nhưng anh lập tức nhận ra hình như đêm đó mẹ anh đang mặc váy ngủ. Trong chốc lát, anh nhìn cô với ánh mắt suy tư mà quên trả lời.

Aria nhìn vào mắt con trai mình và nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Mặt cô hơi đỏ lên, cô giả vờ bình tĩnh hỏi lại: “Anh ăn cơm chưa?”

"Ừm, ăn, ăn, ăn." Hứa Lâm lắc đầu, nhanh chóng trả lời. Nói xong không biết nhìn đi đâu, nhìn xung quanh.

"Được rồi, chúng ta đi tắm và đi ngủ sớm nhé!" Aria bình tĩnh nói và quay trở lại phòng. Cô đến bên giường ngồi xuống, thở dài khó chịu. 

“Tôi biết rồi, cậu cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Ngay khi Từ Lâm chuẩn bị quay trở lại phòng, lại có tiếng gõ cửa, em gái anh từ trong thò đầu ra với mái tóc rối bù. Cô ấy nói với vẻ lười biếng: "Anh đã về rồi à, Gouzi? Hôm nay tâm trạng anh có vẻ tốt nhỉ?"

"Hehe, không sao đâu." Từ Lâm tâm tình rất tốt, chủ động không để ý tới nàng gọi hắn cái gì.

"Nhìn thành công của ngươi với tư cách là một kẻ phản diện, ngươi có thể làm được điều gì tốt không?" Từ Khả cảm thấy khó chịu khi anh trai không nói gì với mình. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ không nói cho ngươi." Từ Lâm đang có tâm trạng vui vẻ vươn đầu hát bài Tiêu Thanh Long.

“Tch, tôi vẫn chưa muốn biết.” Từ Khắc khinh thường nói, đang định đóng cửa lại, bên ngoài lại truyền đến một trận tiếng hát rẻ tiền. 

"Hoa hồng, hoa hồng, anh yêu em, hoa hồng, hoa hồng—"

“Tôi tức quá,” Từ Khắc mặt đỏ bừng mở cửa đuổi ra ngoài, nhưng đã muộn một bước. Anh chỉ có thể gõ nhẹ vào cánh cửa đóng kín của anh trai mình và giậm chân trước khi bất đắc dĩ chạy về phòng.

Chạy về phòng, Từ Khắc ném mình lên giường, vùi đầu vào gối. Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ. Anh đưa tay vén váy ngủ lên, nhìn bộ đồ lót cotton thuần khiết thêu hoa mẫu đơn. Anh tức giận tự nhủ: "Tất cả là lỗi của con mà mẹ. Mẹ luôn mua những bộ quần áo thêu như thế này cho người khác. Cô ấy thật ngu ngốc."

Sau khi tắm xong, Từ Lâm cảm thấy sảng khoái nằm trên giường, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.

Sáng sớm, một gia đình ba người lặng lẽ ngồi bên bàn ăn sáng. Từ Khả thỉnh thoảng đâm mạnh vào Từ Lâm. Không khí giữa hai mẹ con có chút khó xử. Ngoại trừ lời chào trước bữa sáng, không có thông tin liên lạc nào trong suốt quá trình. 

Ăn xong, hai anh em cùng nhau đi chơi. 

Khi đi đến ngã ba đường, Từ Lâm ngạc nhiên khi thấy hôm nay Lộ Kỳ không đợi ở đó. Anh ta hỏi với vẻ ngạc nhiên và bối rối: “Sao hôm nay con ruồi đó không đến?”

"Cái gì? Bạn có muốn gặp anh ấy không?" Từ Khắc ban đầu không muốn để ý tới hắn, nhưng không đối đầu với hắn lại cảm thấy không thoải mái. 

Hứa Lâm cười hắc hắc nói: "Làm sao có thể như vậy? Ta ước gì hắn đừng xuất hiện ở trước mặt ta."

"Hừm——"

Hai anh em đến trước cổng trường, xuống xe đẩy. Vừa định bước vào, họ nhìn thấy một chiếc Audi A8 màu đen mới toanh đỗ trước mặt, một cô gái quyến rũ mở cửa xe bước ra ngoài. 

"Tạm biệt mẹ!" Cô gái nói với xe rồi quay lại nhìn Từ Lâm. Trong mắt cô hiện lên tia sáng, cô mỉm cười chào hỏi: "Chào buổi sáng, Từ Lâm."

"Buổi sáng!" Nhìn thấy Lưu Tâm Nhạc, Từ Lâm không khỏi nở nụ cười, liếc nhìn về phía cửa xe sắp đóng lại. 

Anh mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ ngồi ở ghế sau. Cô ấy đang mặc một bộ vest và váy chuyên nghiệp, chân đi tất và giày cao gót. Chúng ở gần nhau và nghiêng về một hướng. Khi Từ Lâm muốn nhìn rõ mặt cô, xe từ từ đóng lại, anh chỉ nhìn thấy một đôi mắt vô cùng quyến rũ, dường như đang nhẹ nhàng liếc nhìn anh. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lưu Tân Nguyệt bước tới chỗ Từ Lâm và vẫy tay trước mắt anh. 

"Ồ, không, cậu đến sớm thế à?" Từ Lâm lắc đầu nói. 

"Cười khúc khích-" Lưu Tân Nguyệt không thể không cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Sao anh đến sớm? Lớp học sẽ bắt đầu sau 15 phút nữa."

"Ờ, ha ha." Từ Lâm cười xấu hổ, đột nhiên nghĩ đến em gái bên cạnh, liền giới thiệu: "Đây là em gái tôi, Từ Khắc!"

"Ngươi không cần giới thiệu ta, ta đã nghe qua danh hiệu đệ nhất mỹ nhân trung học rồi." Liễu Xinyue nói xong, dùng ánh mắt quyến rũ không phù hợp với tuổi tác nhìn chằm chằm Từ Khả, duỗi tay cười nói: "Ke tỷ, xin chào, tôi là bạn gái của Hứa Lâm."

"Khụ, khụ." Từ Lâm đột nhiên nghẹn ngào nước miếng, ho liên tục, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. 

Từ Khắc cũng sửng sốt, cảm thấy khó hiểu không vui. Anh nhìn anh trai mình đang phản ứng quyết liệt, cảm thấy nhất định có ẩn ý gì đó. Anh giả vờ bối rối nói: "Bạn gái? Tại sao tôi lại không biết? Hơn nữa, mẹ tôi nói rằng trường trung học không cho phép hẹn hò."

"Nhưng hôm qua Từ Lâm đã tiếp nhận tôi?" Lưu Tân Nguyệt nắm lấy cánh tay của Từ Lâm. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ chạm nhau, như có tia lửa điện bắn ra. 

"Có phải vậy không?" Từ Khắc đưa tay ra nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo anh trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Xì…” Từ Lâm đau đớn cười toe toét nhưng lại không dám kêu lên đau đớn. Anh ngơ ngác đứng đó, không biết trả lời thế nào. 

Anh khó xử: “Hôm qua em hôn người, hôm nay em không thừa nhận?” Lời nói của Lưu Tân Nguyệt khiến Từ Lâm thậm chí còn sợ hãi. 

Mồ hôi lạnh bắt đầu rơi trên trán anh, anh cười khô khan với em gái và nói: "Chị ơi, mọi chuyện không như chị nghĩ đâu."

"Được rồi, Hứa Lâm, ngươi trở về giải thích với mẹ ngươi đi." Hứa Khắc nói xong liền sắc mặt rời đi. 

"Không, a, tỷ tỷ, nghe ta giải thích, Lưu Tân Nguyệt, xin hãy thả ta đi." Nhìn thấy em gái mình tức giận rời đi, Từ Lâm muốn đuổi theo và giữ cô lại, nhưng Lưu Tân Nguyệt đã giữ chặt cô, anh chỉ có thể nhìn em gái mình biến mất ở góc phố. 

"Cái gì? Bạn có muốn thừa nhận điều đó không?" Lưu Tân Nguyệt nhìn Từ Lâm với vẻ mặt trịch thượng.

Từ Lâm bất lực nhìn cô nói: "Sao em không thừa nhận? Em đã hiểu lầm chị tôi rồi."

“Vậy là cậu không muốn tôi, phải không?” Lưu Tân Nguyệt trông như sắp khóc, đôi mắt đầy sương mù. 

"Không, tôi, ừm, chúng ta vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của mình phải không?" Hứa Lâm nhìn chung quanh, chú ý tới xung quanh mình những ánh mắt kỳ quái, lập tức có chút hoảng sợ. 

"Vậy anh còn hôn em không? Đó là nụ hôn đầu tiên của em." Lưu Tân Nguyệt nói lớn. 

“Hãy nhỏ giọng lại.” Từ Lâm bị giọng nói của cô làm cho giật mình, nhanh chóng kéo cô vào trong. 

"Hehehe——" Liễu Hinh Nguyệt cười ngọt ngào, để anh nắm tay cô, nửa đẩy nửa theo sau. 

Đến bãi đậu xe, Từ Lâm cất xe đạp đi, nhìn cô gái, bất đắc dĩ nói: “Nếu chị tôi nói với mẹ tôi thì tôi xong rồi.”

"Con là con trai của mẹ à? Con ngoan ngoãn như vậy à?" Lưu Tân Nguyệt nói, nghiêng đầu. 

"KHÔNG!" Từ Lâm lập tức đỏ mặt phản bác, sau đó lại cắn rứt tiếp tục nói: “Tôi chỉ hứa với mẹ tôi ở trường trung học sẽ không yêu mà thôi.”

"Vậy anh còn hôn em không?"

"Tôi——"

"Vậy ra anh là một người đàn ông vô trách nhiệm như vậy à -" Lưu Tân Nguyệt tỏ ra thất vọng, nói xong quay người rời đi.

Từ Lâm hỗn loạn trong gió. Anh không biết mình đã trở thành một người đàn ông vô trách nhiệm như thế nào. Những gì anh ấy làm dường như không thể đạt được sự đánh giá cao như vậy phải không? 

Sau khi sửng sốt một lúc, Từ Lâm nhanh chóng tiến lên hai bước và nắm lấy tay Lưu Tâm Việt. Vốn dĩ anh ta khá hùng biện, nhưng bây giờ anh ta dường như bị câm. 

"Hừm——, sao cậu lại kéo tôi lại? Không biết nam nữ có thân thiết với nhau không?" Lưu Tân Nguyệt không bỏ đi hay nhìn lại. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhỏ như cáo, đôi lông mày cong cong cong lên vui vẻ, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một khe hở mang theo nụ cười. 

Chờ một lúc, Liễu Hinh Nguyệt thấy hắn không nhúc nhích. Cô nhẹ nhàng bắt tay cô nói: "Em không vào lớp à? Sắp muộn rồi."

“Ồ, vậy chúng ta đi thôi.” Từ Lâm nói, vượt qua cô, nắm tay cô và đi về phía trước. 

Trên mặt Liễu Tân Nguyệt hiện lên một nụ cười xinh đẹp, nàng nũng nịu nói: "Này - ngươi nói mẹ ngươi sẽ không cho phép ngươi yêu. Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Anh không yêu em, anh chỉ nắm tay thôi."

“Tôi sẽ đánh cậu——”

"Hahaha"

Các chàng trai và cô gái rượt đuổi và chơi đùa trên các lối đi trong khuôn viên trường. 

Hai người lần lượt bước vào lớp, mặt đỏ bừng sau khi chơi cùng nhau. 

"Được rồi, Kỳ Lân, cậu lấy nó chưa?" Chu Văn Giải đến gần với vẻ mặt thô tục. 

“Nhìn qua thì tôi đoán là vậy.” Ngụy Thạc gật đầu đồng ý. 

"Đi đi, hai cháu trai."

. . . . . . 

Lớp học buổi sáng kết thúc vội vàng, ba người chuẩn bị ra ngoài ăn tối. 

"Từ Lâm——" Từ Lâm quay đầu lại, nhìn thấy Lưu Tâm Nhạc cùng Cố Anh đang đứng cùng nhau. 

Hai dòng cảnh đẹp đẽ đã thu hút sự chú ý của tất cả các chàng trai đi ngang qua. 

"Anh định ăn ở đâu?" Lưu Tân Việt hỏi. 

"Nó ở ngay cửa thôi. Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm trả lời. 

"Cùng nhau!" Lưu Tân Nguyệt nói và kéo Cố Anh về phía trước. 

Chu Văn Kiệt kích động ôm Từ Lâm nói: "Mẹ kiếp, Kỳ Lân, chúng ta đã đồng ý, ngươi có thể mang theo Liễu Hinh Nguyệt, nhưng đừng lo lắng cho Cố Anh."

"Có năng lực thì thôi đi. Chẳng phải cậu tự gọi mình là thánh tình yêu sao?" Từ Lâm chán ghét quay lưng lại với anh. 

"Là bởi vì anh quá đẹp trai sao? Làm sao tôi và Tây Tiêu có cơ hội với anh? Anh ăn thịt thì chúng ta phải uống canh chứ?" Chu Văn Giải nói, va vào Xixiao và ra hiệu cho anh ta nói. 

"Đúng vậy." Ngụy Thạc liên tục gật đầu. 

Từ Lâm chưa kịp nói gì thì Chu Văn Kiệt đã đá vào mặt Ngụy Sóc một cước, chán ghét nói: "Ngươi đáng đời, ngươi cũng là trinh nữ, nếu yêu cầu nói chuyện, ngươi có thể nói hai chữ được không?"

"Chết tiệt, tên béo chết tiệt này, tôi sẽ đấu với anh!"

"Này, ta chỉ là giả vờ lạnh lùng với mập mạp, chiêu đầu tiên của Đổng Huyền Tử là khỉ trộm đào."

"Ta ngu ngốc, ngươi tới đây để khoe khoang à? Nhìn bàn tay rồng của ta đi." 

Từ Lâm bất lực nhìn hai kẻ thua cuộc và lắc đầu.

Cố Anh quay đầu lại, nhìn hai người đang chiến đấu phía sau mình, sau đó lại nhìn Từ Lâm, vẻ mặt đã bình tĩnh hơn một chút, trong mắt hiện lên một tia sáng. Cô quay đầu lại, chạm vào vai Lưu Tân Nguyệt, thản nhiên hỏi: "Xinyue, anh không thực sự yêu Từ Lâm phải không?"

"Cười khúc khích--" Lưu Tân Nguyệt cười xong, nhăn mặt nhìn bạn thân của mình và nói: "Cái gì? Bạn đang lo lắng à?"

"Ơ, ai vội thế? Tôi chỉ tò mò thôi." Trên mặt Cố Anh hiện lên một tia đỏ bừng.

"Hehehe——, anh ấy nói không, mặt đỏ bừng."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói với tôi." Cố Anh nói xong, cô thấy bạn thân của mình không có phản ứng. Một lúc sau, cô có chút xấu hổ hỏi: “Không phải anh nói hồi cấp ba mẹ anh không cho anh yêu sao?”

Lưu Tân Nguyệt nghĩ đến thỏa thuận mà cô đã lập với mẹ mình, cũng như lời hứa của Từ Lâm rằng mẹ anh sẽ không yêu ở trường trung học. Cuối cùng, cô nghĩ đến buổi sáng anh nắm tay cô và nói rằng đó chỉ là nắm tay chứ không nói đến việc yêu nhau. Cô không khỏi đỏ mặt, thấp giọng nói nhỏ: "Tôi không yêu anh ta."

"Nhìn vẻ mặt ngây ngất của ngươi, ngươi còn nói không được." Cố Anh vô cớ trong lòng có chút chua xót. 

"Keke - cậu nói cậu không vội? Ai bảo cậu lúc nào cũng dè dặt như vậy?"

"Ha ha, ta không vội, nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi."

"Thật sự là như vậy sao? Hehehe, để ta bí mật nói cho ngươi một bí mật." Liễu Hinh Nguyệt ra hiệu Cố Anh lại gần, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Anh Nhi, ngươi thật dè dặt nhưng không thể cùng ta tranh đoạt, cười khúc khích --"

"Xem ta có bịt miệng ngươi hay không." Cố Anh đưa tay nhéo nhéo mặt bạn thân, nhưng Lưu Tâm Việt lại cười né tránh. Trong chốc lát, dáng vẻ vui tươi của hai người đã thu hút sự chú ý của cả sân chơi, thậm chí có một số loài động vật còn nuốt nước miếng. 

Năm người bước vào quán ăn nhỏ trước cửa. Khi gọi món, Từ Lâm gửi thực đơn cho Lưu Tân Nguyệt, người này nhận được ánh mắt tán thành và ánh mắt không rõ ý nghĩa. Tên mập thở dài nói khác giới thật vô nhân đạo, cuối cùng cũng ngậm miệng lại trước ánh mắt đe dọa của Từ Lâm. 

Năm người đang nhẹ nhàng nói chuyện và ăn uống thì có một giọng nói gay gắt cắt ngang: "Tôi ngồi đây có phiền không?"

Từ Lâm ngẩng đầu nhìn thấy Lục Kỳ cùng hai người ăn mặc như giang hồ kéo ghế ra hỏi. 

Từ Lâm trên mặt hiện lên một tia chán ghét, hắn buông đũa xuống, nhìn về phía mập mạp bình tĩnh hỏi: “Ngươi có hứng thú ăn với ruồi sao?”

"Pfft..." Liễu Hinh Nguyệt cười lớn, nhìn Từ Lâm một ánh mắt tức giận, trên mặt Cố Anh hiện lên một tia ý cười. 

“Tôi đương nhiên không có hứng thú, ruồi nên ăn S——” Chu Văn Kiệt nhìn hai người phụ nữ đối diện, vội vàng dừng xe, rút ​​lại chữ “SHI” mà anh ta đang định buột miệng, sau đó nói: “Bít đông ruồi ở phía trước, rẽ phải.”

Lộ Kỳ và những người khác quay đầu lại và nhìn về nơi mà gã béo đang nói đến. Rẽ phải về phía trước là nhà vệ sinh. Bọn họ lập tức tức giận đập mạnh vào bàn một tiếng “rầm”, hung ác nói: “Các ngươi đang tìm chết à?”

Từ Lâm không có phản ứng gì nhiều, nhưng khi nhìn thấy hai người phụ nữ đối diện đang giật mình, anh ta tức giận lao tới, nheo mắt đứng dậy và nói: "Thêm một phát nữa!"

Chu Văn Kiệt và Ngụy Sóc cũng đứng lên. 

Hầu hết thực khách ngồi cạnh tôi đều là sinh viên. Tất cả đều dừng đũa và theo dõi sự phấn khích với vẻ vô cùng thích thú. 

"Ồ, đừng đánh nhau, đừng đánh nhau. Có gì muốn nói thì nói với tôi. Chúng ta đều là bạn học." Lúc này, ông chủ nghe thấy tiếng nói, vội vàng đeo tạp dề chạy ra khỏi bếp cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

Từ Lâm thấy ông chủ đi ra, không muốn gây thêm phiền toái nên nói “cút đi” rồi ngồi xuống. 

"Tsk, tôi sẽ ra ngoài nếu bạn nói với tôi?" Lục Kỳ cười lạnh nói, ngồi xuống, nhìn Lưu Tân Nhạc cùng Cố Anh trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, lộ ra hắn cho là đẹp trai nụ cười, nói: "Hai vị nữ sinh, xin chào, tôi tên Lục Kỳ, tôi là học sinh cuối cấp cấp ba, các bạn có muốn gặp tôi không?"

"Cười khúc khích--"

Đúng lúc Từ Lâm sắp nổi cơn thịnh nộ, anh nghe thấy Lưu Tân Nhạc cười tinh tế nói: "Tiền bối, ngài thật uy nghiêm, hai người theo sau đó có phải là người đứng sau lưng ngài không?"

Lục Kỳ mê mẩn một hồi, ngơ ngác nói: "Ừ, thế nào? Buổi tối anh đưa em đi chơi được không?"

"Wow - nó thực sự tuyệt vời, Xiaoying, bạn có nghĩ vậy không?" Lưu Tân Nguyệt cắn môi và va vào vai Cổ Anh. 

Cố Anh bất lực nhìn bạn thân hành động như quái vật, cô chỉ có thể gượng cười gật đầu đồng ý. 

Một người quyến rũ, người kia thì thuần khiết. Lục Kỳ cảm thấy vận may đã đến, mê mẩn nói: "Tối hôm đó sau giờ học tôi đợi cậu ở cửa!"

"Tôi e rằng điều đó là không thể, tiền bối," Lưu Tân Nguyệt nói với vẻ mặt bối rối. 

"Sao vậy? Có gì bất tiện không? Anh có xe, buổi tối sẽ đón em." Lục Thu Hậu lo lắng hỏi. 

“Không, chỉ sợ bạn trai chúng ta không đồng ý thôi.” Lưu Tân Nguyệt tiếp tục tỏ ra xấu hổ. 

Lộ Kỳ cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy, và hầu như tất cả mọi người trên khán đài đều bị mê hoặc bởi vẻ ngoài thanh tú của Lưu Tân Nguyệt. 

Trong mắt Lục Kỳ không có người thứ hai. Anh ta xua tay mắng Phương Thu và nói: "Bạn trai của bạn là ai? Tôi sẽ nói với anh ta."

"Bạn trai của chúng ta là cùng một người."

"Oa--" Lưu Tâm Việt nói xong câu này, toàn bộ cửa hàng đều náo động lên, tất cả đều có vẻ mặt không thể tin được. 

"Cái gì? Là ai? Ngươi quá ngây thơ, sao có thể để mình thất vọng như vậy?" Lục Kỳ vẻ mặt đau khổ. 

"Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Bạn trai của chúng tôi thật tuyệt vời." Lưu Tân Việt nói xong, cô làm ra vẻ ngượng ngùng, trước khi mọi người kịp phản ứng, cô tiếp tục: "Còn bạn trai của chúng ta thì cao ráo đẹp trai. Ừm, anh ấy chắc chắn đẹp trai hơn anh gấp vạn lần, hahaha-"

"Puff——" "Hahaha——" "Gugugu——"

Trong cửa hàng nhất thời vang lên đủ loại tiếng cười.

Lúc này Lục Kỳ mới nhận ra mình đã bị cô chơi như một con khỉ. Anh ta tức giận, đột nhiên đứng dậy muốn nhấc cái bàn lên nhưng mấy lần cố gắng cũng không nhấc nổi. Anh lại cảm thấy ngượng ngùng. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô gái trước mặt, anh ta chỉ vào cô, tức giận chửi: "Tiểu Lang Hòo, tôi có thể tát vào mặt cô một cái được không?"

Lúc này Từ Lâm buông tay đang đè lên bàn, đứng dậy, nắm lấy bàn tay to lớn của Lục Kỳ, siết chặt.

"A -- đau quá, ta đau quá, buông ra, Từ Lâm, ngươi điên rồi à?" Lục Kỳ đột nhiên cúi người xuống, đau đớn kêu lên. 

"Đây là bạn trai của chúng ta, anh ấy có đẹp trai không?" Lưu Tân Nguyệt đổ thêm dầu vào lửa và cổ vũ mà không quá coi trọng. 

Lục Kỳ quay đầu lại nhìn hai đồng bạn còn đang ngơ ngác, tức giận nói: "Mẹ kiếp, các ngươi còn đang nhìn cái gì?" 

Hai người đột nhiên phản ứng và lao về phía trước. Chu Văn Giải đã chú ý đến hai người họ. Khi nhìn thấy họ tiến tới, anh ta ôm lấy eo một người và đẩy anh ta xuống đất. Anh ta chửi: “Muốn bắt nạt một số ít cùng với nhiều người hơn à? Cậu đã hỏi Béo phì chưa?”

Trong mắt Ngụy Thạc hiện lên một tia hoảng sợ, hắn do dự, nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước, nhưng vừa bước được hai bước, hắn đã thấy Từ Lâm nắm tay Lục Kỳ ấn xuống, tay còn lại chính xác nắm lấy áo sơ mi của đối phương, không cần dùng nhiều sức mà nhấc người lên không trung.

"Wow--" Những người có mặt đều xôn xao. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Họ cảm thấy cậu bé cao ráo và đẹp trai giống như một cao thủ võ thuật có năng lực siêu nhiên bẩm sinh trên TV, dễ dàng nâng đỡ một người đàn ông trưởng thành. 

Máu của các chàng trai sôi lên vì phấn khích trong khi đôi mắt của các cô gái tràn ngập hoa đào. 

"Ừm, tiểu Anh Nhi, ta cảm thấy rất an toàn." Lưu Tân Nguyệt trông giống như một nữ thần tượng, tựa vào vai bạn thân, nhất thời cảm thấy yếu đuối. 

Cố Anh mặt cũng đỏ bừng, nhưng vẫn là vẻ mặt chán ghét, đẩy đầu bạn thân nói: "Nhìn ngươi, ngươi giống như tiên nữ." Có lẽ cô không để ý, nhưng khi nói ra lời này, cô không nỡ rời mắt khỏi khuôn mặt tuấn tú của Từ Lâm. 

"Ừ -, không sao đâu. Nếu bạn là một người cuồng dâm thì hãy cứ là một người cuồng dâm đi. Tôi thực sự đã nhìn thấy đúng người rồi. Từ Lâm như thế này mới quyến rũ làm sao." Lưu Tân Nguyệt cảm thấy bất lực trong một thời gian.

"Bạn thật vô vọng."

"Chà, tôi hết hy vọng rồi. Đừng cứu tôi."

"Puff——"

Từ Lâm nhấc người bạn đồng hành của Lộ Kỳ lên và ném anh ta ra xa hai mét. Anh nằm trên mặt đất và rên rỉ. Sau đó hắn nheo mắt nhìn Lục Kỳ nói: "Ngươi biết miệng của ngươi thật hôi?"

"Ngươi, nếu dám đánh ta, liền bị trục xuất." Lục Kỳ bị nhìn chằm chằm, da đầu tê dại, nghiêm nghị nói. 

"Tôi chỉ hành động tự vệ thôi. Mọi người đều có thể làm chứng phải không?" Mẹ anh là công tố viên nên Từ Lâm không thiếu kiến ​​thức pháp luật. Anh ấy biết rằng nếu mọi người đồng ý thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Ừ -" Chỉ có vài thanh âm vang lên theo nhóm hai và ba, nhưng Hứa Lâm đã hài lòng rồi. Suy cho cùng, không phải ai cũng sẵn sàng lội vào vũng bùn của người khác. 

Lục Kỳ sắc mặt nhất thời biến thành màu gan lợn, thấp giọng nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Từ Lâm suy nghĩ một chút, nheo mắt cười: "Xin lỗi! Xin lỗi hai cô gái, sau đó cùng nhau xin lỗi mọi người, nói xin lỗi đã làm phiền bữa ăn của mọi người."

"Từ Lâm, đừng bắt nạt tôi quá nhiều. Tôi,,,, đau quá, tôi xin lỗi." Lục Kỳ mới nói được nửa đường, không ngờ Từ Lâm lại trực tiếp gia tăng lực tay, đau đớn cười toe toét, hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ. 

"Ha ha, đừng nghĩ tới việc chạy trốn." Từ Lâm cười khẩy và buông ra. 

Lục Kỳ cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia ác ý và không cam lòng. Anh ta do dự vài giây, cúi đầu nói với hai người phụ nữ: “Thực xin lỗi.” Sau đó anh ấy quay lại và nói với mọi người: "Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bữa ăn của mọi người."

"Chậc chậc --" Căn phòng tràn ngập tiếng cười nhạo khiến Lục Kỳ muốn đào hố chui vào. Anh ta cay đắng nhìn Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đi được không?"

"Biến đi!" Hứa Lâm bình tĩnh nhìn hắn nói. 

"À——"

Hứa Lâm đợi hắn quay người lại, đá mạnh vào mông hắn. Hắn cười lạnh nói: "Không có gì khác, ta chỉ là hình như thấy ngươi không hài lòng, cho nên ta cho ngươi một cước."

Lục Kỳ mặt đỏ lên. Anh ta đứng dậy bằng tay và chân, chen qua đám đông và chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy, hai người bạn đồng hành của anh cũng nhanh chóng chạy ra ngoài. 

"Pa bang bang -" Trong cửa hàng có tiếng vỗ tay thưa thớt. Từ Lâm đỏ mặt gật đầu với mọi người rồi ngồi xuống. 

"Thật đẹp trai." Đôi mắt quyến rũ của Lưu Tân Nguyệt dường như lấp lánh tình yêu, cô nhìn Từ Lâm với vẻ ngưỡng mộ. 

Từ Lâm trợn mắt nhìn cô bất lực nói: "Loại người đó cứ đuổi đi. Tại sao lại nói chuyện với hắn như vậy?"

"Này, cậu ghen tị à? Được rồi, tôi biết." Liễu Hinh Nguyệt cười ngọt ngào nói, sau đó đụng vai Cố Anh nói: "Nhìn xem, bạn trai của chúng ta ghen tị quá đấy, hehehe."

"Hừ, ngươi nói chuyện của ngươi đi, đừng lôi kéo ta." Cố Anh đột nhiên đỏ mặt.

"Qilin, tôi xin lỗi, tôi không giúp được gì." Hứa Lâm đang ăn. Nghe được lời nói của Ngụy Thạc, hắn đá hắn một cái, mắng: “Đồ ngu!”

"Đúng vậy, đồ ngốc, mập mạp đã nhìn thấy, ngươi mặc dù có chút rụt rè, nhưng vẫn muốn xông về phía trước. Đúng vậy, tiếp tục cố gắng." Tên mập ôm lấy Ngụy Sóc trêu chọc.

"Ừm!" Ngụy Thước rất ít cùng mập mạp cãi nhau, nhẹ giọng hừ một tiếng. 

Ăn xong, năm người đi dạo quanh khuôn viên trường và trò chuyện về những điều thú vị trong trường. 

"Này, cậu còn nhớ chuyện xảy ra với cựu hiệu trưởng trong đợt huấn luyện quân sự không?" 

"Tất nhiên là tôi nhớ. Tôi vẫn muốn cười khi nhìn thấy anh ấy."

“Đúng vậy, trong buổi tổng kết huấn luyện quân sự, hiệu trưởng đã lớn tiếng kêu gọi học sinh chăm chỉ. Ban đầu, giáo viên yêu cầu chúng tôi hét lên: tập luyện chăm chỉ và mang lại vinh quang cho trường, nhưng khi mọi người căng thẳng, chúng tôi đều hét lên: phục vụ nhân dân.”

"Thầy hiệu trưởng cũng thú vị. Tôi nhớ mình đã nói: Tốt lắm, nếu tôi hét lên "Xin chào các đồng chí!", "Các đồng chí có định hét lên" Chào Chủ tịch không!" "Đó là vì bạn không muốn tôi có một cuộc nghỉ hưu tốt đẹp." 

"Hahaha, lúc đó có mấy người cười thật tươi."

Về cơ bản, ba người đang nói chuyện, thỉnh thoảng hai cô gái lại xen vào, năm người đi đến khu vườn nhỏ của trường, ngồi trò chuyện.

"Từ Lâm, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Lưu Tân Nguyệt đột nhiên đứng dậy và nói. 

"Ồ——" Chu Văn Kiệt cùng Ngụy Sóc vẻ mặt dâm đãng, quái dị hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Từ Lâm theo Lưu Tân Nguyệt đến một góc và nhìn cô đầy nghi ngờ. 

Liễu Hinh Nguyệt chắp hai tay sau lưng, nheo mắt, nũng nịu nói: "Đến gần, đứng xa như vậy, ngươi sợ ta ăn thịt ngươi."

Từ Lâm sờ sờ đầu, lộ ra nụ cười ngốc nghếch, tiến về phía trước hai bước. 

"Hãy đến gần hơn!" Lưu Tân Nguyệt trợn mắt nhìn anh. 

Hứa Lâm tiến lại gần hai bước, gần như đứng cạnh cô. 

Sau sự việc đó, Từ Lâm không còn lo lắng nữa nhưng nhịp tim vẫn đập không thể kiểm soát. 

"Nhắm mắt lại!" Từ Lâm cảm thấy mình tựa hồ có chút xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

"Đừng mở nó." Hứa Lâm gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Một lúc sau, anh cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng đặt lên eo mình, một thân hình cong cong áp vào người anh, một cặp ngực phát triển hơn nhiều so với các bạn cùng lứa cũng đang áp vào ngực anh. Hứa Lâm khẽ run lên, hai mắt âm thầm nheo lại. Anh nhìn thấy đôi mắt của Lưu Tân Nguyệt nhắm lại, hàng mi dài của cô khẽ run lên, cái miệng đỏ mọng từ từ tiến đến gần khuôn mặt. 

Từ Lâm lén mở mắt ra, nhìn khuôn mặt mịn màng như em bé của cô, chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ và đôi mắt đỏ nhạt. Anh thở hổn hển, nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, hơi nghiêng đầu. 

"Ừ -" Lưu Tân Nguyệt cảm thấy có gì đó không ổn và mở mắt ra. Cô thấy mình đang hôn lên miệng anh, còn anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và nhanh chóng buông miệng ra. Cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, nhìn Từ Lâm một cách nịnh nọt, nói: “Chắc chắn là anh cố ý.”

"Ừ, là tôi cố ý." Hứa Lâm ôm chặt eo cô, gật đầu đồng ý. 

"Ngươi, tên vô lại, thả ta ra. Vừa rồi ta chỉ muốn khen ngợi biểu hiện của ngươi, đừng mù quáng suy nghĩ." Lưu Tân Nguyệt cảm thấy như miệng mình trở nên ngu ngốc một chút. 

Từ Lâm ôm lấy thân hình tuyệt mỹ của cô, vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô vài lần. Hắn hưng phấn một hồi, trong mắt có chút đỏ tươi, nói: "Ta có thể khen ngợi ngươi lần nữa được không?"

Từ Lâm đột nhiên trở nên táo bạo hơn, khiến Lưu Tân Nguyệt cảm thấy yếu đuối không thể giải thích được. Cô đặt tay lên ngực anh để tránh hơi thở nóng hổi của anh và thở hổn hển: "Chà... anh phải vượt qua giới hạn của mình."

“Bởi vì vừa rồi tôi cảm thấy không được khỏe.” Từ Lâm cũng thở gấp, không ngừng vuốt ve lưng cô. 

"Đ--, xin hãy cư xử đúng mực, hừm, tôi chỉ muốn hôn lên mặt bạn. Bạn đã lợi dụng tôi và tôi còn chưa tính điểm với bạn."

“Chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu sau nhé.” Hứa Lâm nói xong liền hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô gái. 

"Không,, ừm -" Lưu Tân Nguyệt mở to mắt và ngượng ngùng nhìn Từ Lâm. 

Ánh mắt họ chạm nhau, hơi thở phả vào mũi nhau như thuốc kích thích tình dục, hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. 

Từ Lâm hít một hơi thật sâu, chậm rãi thè lưỡi ra, chạm vào răng cô. 

"Không - à," Lưu Tân Nguyệt đã quên rằng lưỡi của Từ Lâm đã ở trên răng cô, và cô mở miệng nói để anh có cơ hội xen vào.

Mềm mại, thơm tho và vô cùng ngọt ngào, đầu óc Hứa Lâm trở nên trống rỗng.

Đây chính là cảm giác hôn sao? 

Lưỡi của Hứa Lâm xông vào cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Hinh Nguyệt, móc lấy chiếc lưỡi thơm không ngừng né tránh. Giống như uống rượu cũ, điên cuồng mút và nuốt chất lỏng thơm phức trong miệng. 

"Ừ-ừm-" Lưu Tân Nguyệt thở dốc vì động tác hoang dã của anh ta, và không ngừng sợ đánh vào lưng Từ Lâm.

Dường như nhận ra sự khó chịu của cô, Từ Lâm chậm rãi động tác chậm lại, nhưng vẫn không buông miệng cô. 

Liễu Xinyue nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Từ Lâm mỉm cười hài lòng, hung tợn trừng mắt nhìn anh, nhẹ nhàng đẩy ngực anh, ra hiệu cho anh buông ra. 

Nhưng đây là nụ hôn đầu tiên của anh và anh không thể chịu đựng được việc buông tay. Đang ở độ tuổi có thể nếm được tinh hoa, Từ Lâm chỉ đơn giản nhắm mắt lại, làm bộ lưu manh, giả vờ không để ý tới ánh mắt và cử động của cô, không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô. 

"Ừ-ừ-" Lưu Tân Nguyệt giãy giụa một lúc, nhưng sau đó nhận ra mình không thể trốn thoát nên đành phải nhìn anh ngơ ngác, bất kể anh có nhìn thấy hay không, chậm rãi nhắm mắt lại. 

"Tử——Tử——Tử——" "Híu Lưu——Gudu——" "Ừm——"

Dần dần, cả hai quên hết mọi thứ xung quanh và hôn nhau thật sâu. Tay của Lưu Tân Nguyệt cũng đặt lên vai Từ Lâm. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cả hai hôn nhau. Lưỡi của họ chỉ quấn vào nhau một cách vụng về và răng của họ thường xuyên va vào nhau. Mỗi khi răng va vào nhau, hai người sẽ mở mắt nhìn nhau, sau đó nhắm lại và tiếp tục khám phá bí ẩn của nụ hôn.

"Tôi đi vệ sinh, hai người trò chuyện." Cố Anh nhìn thấy hai người đi hơn mười phút vẫn chưa trở lại. Cô có chút bối rối, lại càng khẩn trương không muốn thừa nhận. Cô nói với hai người đang vui vẻ trò chuyện về trò chơi rồi đứng dậy vội vàng rời đi. 

Cố Anh chậm rãi đi theo hướng hai người rời đi.

"Zizzizzi——" "Hả——huhu——"

Ở góc tường, Cố Anh áp sát vào tường. Dù chưa từng trải qua nhưng cô có thể nhận ra ngay rằng hai người đang hôn nhau. Trong lòng cô cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. Cô không biết mình đang cảm thấy chua chát vì điều gì. Từ Lâm không phải bạn trai của cô, nhưng phản hồi từ cơ thể cô lại kỳ lạ như vậy.

Cố Doanh biết như vậy không tốt, nhưng cô vẫn không khống chế được chính mình. Cô ló đầu ra ngoài và thấy hai cơ thể đang ôm chặt lấy nhau.

Cả hai đều nhắm mắt lại. Từ Lâm đứng cao và thẳng, trong khi Lưu Tân Nguyệt đưa chân lên và dùng tay ôm lấy vai Từ Lâm. Nàng ngẩng đầu lên, môi răng hòa vào nhau thanh âm khiến Cố Doanh thân thể có chút yếu ớt, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ cùng ham muốn. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng tách môi ra.

"Gudu——"

"Huh-huh-, bạn, bạn là một kẻ biến thái, uống nước bọt của người khác."

"Biến thái thì biến thái đi. Tôi muốn uống, ngọt quá." Từ Lâm nói và chặn miệng Lưu Tân Nguyệt lần nữa. 

"Zizzizi——"

"Hmm, ờ--"

"Phew - lưỡi của bạn cảm thấy tê tê khi bạn mút nó."

“Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng.”

"Zizzi——, ừm——"

"Anh thật ngu ngốc, răng của anh cứ chạm vào tôi."

"Đây là lần đầu tiên của tôi." 

“Hừm – ai biết được, đây là lần đầu tiên của tôi.”

"Kẻ nói dối là một con chó con."

"Puff——, Xu cún con. Cười khúc khích——"

"Chà——, làm ơn đừng, làm ơn, lưỡi của tôi thực sự tê liệt rồi."

"Lần cuối cùng, nóng bỏng-"

"Chà, khó chịu quá. Đừng để nước bọt vào miệng người khác."

"Có chuyện gì vậy? Tôi đang uống nước của bạn."

“Tôi không muốn! Uh-huh——, không phải cậu nói đây là lần cuối cùng sao?”

"Bây giờ là lần cuối cùng."

Cố Doanh dựa vào góc tường, sắc mặt đỏ bừng, che miệng, kìm nén tiếng thở dốc gấp gáp. Hai chân thon thả của cô run rẩy như sắp mềm đi. Cô nhanh chóng tập trung toàn bộ sức lực và từ từ rời đi trong khi bám chặt vào tường.

"A-Tôi, Cố Anh, anh có thấy hai người họ không? Họ đã đi được gần nửa tiếng rồi. Họ đâu rồi?" Chu Văn Giải hỏi khi nhìn thấy Cố Anh quay lại.

"Không, không." Cố Anh lại đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy.

"Sao mặt cậu đỏ thế?" người đàn ông béo nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ tôi đã rời đi quá vội vàng." Cố Anh Chính nói. 

Từ Lâm và Lưu Tân Nguyệt lần lượt bước ra từ bên cạnh.

"Chết tiệt, hai người đã thân mật quá lâu rồi," Chu Văn Giải hét lên khi nhìn thấy hai người họ. 

Từ Lâm nở nụ cười hài lòng, không để ý tới lời phàn nàn của tên béo. Vết đỏ trên mặt Lưu Tân Nguyệt vẫn chưa mờ đi. Cô trừng mắt nhìn người đàn ông béo một cách dữ dội. Khi cô đi ngang qua Từ Lâm, cô nhéo mạnh vào eo anh, sau đó cùng Cố Anh bỏ chạy. 

Hứa Lâm xoa xoa eo hắn, vẻ mặt thỏa mãn. 

"Chết tiệt, khốn nạn, nhìn bộ mặt dâm đãng đó, ai mà tin được mọi chuyện vẫn ổn chứ?" Tên mập vừa nói vừa đụng phải Ngụy Sóc. Không ngờ hắn quá to lớn, không ngờ tới Ngụy Thạc đã đánh ngã xuống đất. 

"Đồ ngốc, đồ béo chết tiệt, tôi sẽ đấu với anh." 

"Ha ha ha, ngươi tiểu khốn cùng trình độ không bằng mập mạp."

. . . .

Trong giờ học buổi chiều, Từ Lâm không ngừng nghĩ về đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mịn màng của cô gái. Anh ấy đã bị phân tâm nhiều lần. Tuy nhiên, lần nào anh cũng bị giáo viên phát hiện và chỉ trích nhiều lần, trong đó có giáo viên tiếng Anh Mạnh Xuân. 

Anh xấu hổ đến mức đỏ mặt, nghĩ rằng chẳng trách hồi cấp ba mẹ anh không cho anh yêu.

Trong buổi học vừa qua, tôi nhận được tin nhắn WeChat của Lưu Tân Nguyệt.

{Hôm nay cậu có đến nhà cô Mạnh để học bù không? }

Hai người trò chuyện một lúc sau khi hẹn hò, đồng thời cũng nói về việc dạy kèm. Lưu Tân Nguyệt lúc đó trông có vẻ hơi thích thú. Hứa Lâm trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không có coi trọng. Không ngờ thông tin lại đến đúng lúc này.

Cảm giác của mối tình đầu khiến trái tim Từ Lâm dường như lúc nào cũng tràn đầy, trái tim anh thỉnh thoảng đập rộn ràng. Anh ấy cười thầm khi đọc tin nhắn và trả lời {Chà, dạy kèm hai giờ. }

{Thầy Mạnh đẹp quá, không được phép nhìn bừa. }

Từ Lâm không ngờ Lưu Tân Nguyệt lại ghen tị như vậy. Anh ta có định tuyên bố chủ quyền của mình không? Anh không trả lời tin nhắn mà chỉ nhìn chằm chằm vào lưng cô. 

Lưu Tân Nguyệt đợi một lúc nhưng không thấy câu trả lời. Cô bối rối quay đầu lại, chỉ thấy Từ Lâm đang nghiêm nghị nhìn cô và chớp mắt bí mật. Tim cô chợt nhảy lên như một con nai, cô trừng mắt nhìn anh một cách đáng yêu và vung nắm đấm như một lời cảnh báo.

Sự tương tác giữa hai người khiến Cố Anh chú ý. Cô quay đầu nhìn Từ Lâm, thấy trong mắt anh dường như tràn đầy Lưu Tâm Nhạc. Cô buồn bã quay đầu lại, không khỏi nghĩ tới lời nói của Lưu Tâm Nguyệt lúc trưa. Có phải cô ấy thực sự quá dè dặt? 

Tiết học buổi chiều kết thúc, Từ Lâm và Lưu Tân Nguyệt lén nhìn nhau rồi chậm rãi thu dọn sách giáo khoa như thể đã ngầm hiểu. 

"Xinyue, sao hôm nay em chậm thế? Anh không đợi em đâu." Cố Anh nhìn động tác chậm rãi của bạn thân mà thắc mắc. 

"Ừm, ngươi đi trước đi, ta, ta đang tìm cái gì." Lưu Tân Nguyệt cúi đầu và giả vờ tìm kiếm thứ gì đó. 

Cố Anh nghi ngờ liếc nhìn cô, vô tình nhìn thấy Từ Lâm, người thường chạy nhanh nhất, chậm rãi ngồi vào chỗ của mình. Mặt cậu đỏ bừng, cậu nhẹ nhổ nước bọt, cầm cặp sách lên, quay người bước ra ngoài. 

Từ Lâm cũng đuổi hai người bạn xấu đi, một lúc sau, trong lớp chỉ còn lại hai người, ngồi trên bàn, người này nối tiếp người kia. 

Từ Lâm trong lòng nóng bừng, đứng dậy đi tới, đứng ở phía sau cô. 

Khi Liu Xinyue nghe thấy tiếng bước chân phía sau, cô khẽ run lên và mặt đỏ bừng. Dần dần, tiếng bước chân dừng lại phía sau cô. Sự dè dặt của cô gái khiến cô phải xách cặp lên và đứng dậy. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi đi đây.”

Từ Lâm ôm lấy nàng eo thon, ánh mắt rực lửa nhìn nàng chằm chằm, nói: "Chờ một chút, chúng ta rời đi, ta muốn khen ngợi nàng."

"Khen ngợi? Cái gì?" Lưu Tân Nguyệt nhìn chằm chằm vào Từ Lâm một cách bối rối với đôi mắt to quyến rũ của cô ấy. 

"Khen ngợi bạn đã lắng nghe cẩn thận trong lớp!" Từ Lâm cười tà ác, áp nó vào trán cô. 

"Haiz——, dùng biểu cảm của cậu đi, ừm——"

Từ Lâm ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Tân Nguyệt và say mê cướp lấy đôi môi thanh tú của cô. Khi cô hơi ngạc nhiên mở miệng, lưỡi của anh lập tức xâm nhập, móc lấy chiếc lưỡi thơm tho sắp thoát ra, bắt đầu trêu chọc cô. 

"Zizzizi——"

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một sợi chỉ mơ hồ màu bạc trong suốt nối liền môi họ. 

Liễu Xinyue cúi đầu, dùng giọng nói không khác gì một con muỗi: "Khen ngợi xong rồi à? Tôi đi đây."

"Không, một lời khen ngợi là không đủ."

"Hmm-" "Zizzi-"

"Ồ, có chuyện gì vậy? Nó khiến tôi thấy khó chịu quá." Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, cúi đầu xuống và nhìn thấy phần nhô cao dưới cơ thể anh, "A--" cô kêu lên, đẩy Từ Lâm ra, che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chạy ra ngoài.

Từ Lâm nhìn cô chạy ra ngoài, đứng đó mỉm cười liếm môi. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Suy nghĩ một lúc, Từ Lâm chợt nghĩ đến việc đi dạy kèm nên nhanh chóng chạy tới, xách cặp lên và bắt đầu chạy bằng đôi chân dài của mình. 

Đẩy xe chạy tới cửa, Từ Lâm nhìn thấy lão sư đang đợi ở cửa liền ngượng ngùng cười. 

Mạnh Huyền liếc hắn một cái rồi bắt đầu cưỡi ngựa. 

Hứa Lâm vội vàng đuổi theo. 

Trong phòng khách, một cốc nước được đặt trên bàn, hai người đang ngồi cạnh nhau. 

"Sao hôm nay trong lớp cậu lơ đãng thế?" Mạnh Huyền mở to mắt hỏi. 

Từ Lâm đương nhiên không thể nói là bởi vì yêu, chỉ có thể ngượng ngùng cười nói: “Có lẽ buổi tối ta ngủ không ngon.”

“Sắp thi rồi, đừng cho rằng bài thi cuối kỳ không quan trọng!”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe về buổi học hôm nay trước."

"Vâng."

Vài phút sau, "Huh-huh-" Hơi thở của Từ Lâm trở nên gấp gáp, ánh mắt anh không tự chủ được liếc nhìn ngực cô. Anh nhéo mạnh vào thịt chân mình, nghi hoặc trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Hôm nay hắn đối với Liễu Hinh Nguyệt dường như không như vậy, vậy tại sao đối với Mạnh sư phụ lại khó khống chế hắn như vậy? 

Mạnh Huyền bất đắc dĩ buông cây bút trong tay xuống, trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta thật không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì."

Hứa Lâm xấu hổ cúi đầu, không nói gì. 

Mạnh Huyền thở dài, đưa tay nắm lấy tay Từ Lâm, nhẹ giọng nói: "Đừng nghĩ lung tung, chỉ còn mấy ngày nữa là thi rồi!"

Từ Lâm lập tức ngẩng đầu lên, nặng nề gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ như một đứa trẻ nhận được đồ chơi. 

Mạnh Hiên trợn mắt tức giận vừa buồn cười, giả vờ rút tay ra, nịnh nọt nói: "Nói cho ta biết, ngươi chỉ là giả vờ thôi sao?"

Từ Lâm nắm lấy tay cô đặt lên đùi anh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay mịn màng của cô, mỉm cười lắc đầu. 

Hành động này khiến Mạnh Huyền đỏ mặt. Cô lấy móng tay gãi nhẹ mu bàn tay anh, tức giận nói: “Đừng cử động.”

Hứa Lâm tiếp tục xoa nhẹ như không nghe thấy. 

Mạnh Hiên không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đại thiếu niên đang chờ thang máy đêm qua. Tim cô hơi đập nhanh, hai tay mất đi sức lực. Cô lại liếc nhìn phần thân dưới phồng lên của anh. Cô hoảng hốt quay lại nhìn cuốn sách, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiếp tục lên lớp!"

Cả hai tiếp tục đến lớp nhưng đều có chút mất tập trung. Từ Lâm chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và hơi thở có phần gấp gáp của cô giáo. Anh hít một hơi thật sâu rồi mạnh dạn nắm lấy tay cô, từ từ tiến đến phần thân dưới của anh.

“Cơ hội vượt qua câu hỏi này năm nay rất cao,” Mạnh Huyền Chính lơ đãng nói. Cô chú ý tới động tác của Từ Lâm liền hoảng sợ, ngón tay đặt trên sách hơi cong lên. 

Mạnh Huyền không dám quay đầu lại, cảm thấy tay mình càng ngày càng gần háng Từ Lâm, vô thức dừng lại ngăn cản hắn tiếp tục, đồng thời gãi gãi tay hắn coi như cảnh cáo. 

Từ Lâm sửng sốt một chút, có chút thất vọng, nhưng lại có một phát hiện khác khiến hắn lập tức vui vẻ trở lại. Anh cảm thấy sư phụ hơi giãy dụa lùi lại, nhưng cũng không rút khỏi bàn tay nhỏ bé của mình mà vẫn để anh nắm. 

Sau khi nhận ra điều này, Từ Lâm cảm thấy trong lòng nóng bừng, tiếp tục mạnh dạn nắm tay cô, từ từ tiến lại gần. 

Mạnh Huyền không ngờ rằng dù cô đã cảnh cáo rồi nhưng anh vẫn dám tiếp tục. Cô có chút hụt hẫng, chỉ trong khoảnh khắc bối rối này. 

"À——"

Tiếng rên rỉ run rẩy của Từ Lâm đánh thức Mạnh Huyền, cô cảm thấy tay mình đã bị anh đè lên chỗ lồi lõm dữ tợn của cô. 

Mạnh Huyền lập tức đỏ mặt, chật vật nắm lấy tay nàng. Không ngờ, Từ Lâm lại nắm chặt tay cô. Cô không những không vùng ra mà còn xoa mạnh dương vật của cô nhiều lần. 

"Huh-huh-" Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở ngày càng nặng nề của hai người. 

“Bang…” Đúng lúc đó, một cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, cửa đóng sầm lại. 

Bầu không khí lập tức trở nên quyến rũ. 

Mạnh Huyền đặt tay trái vững chắc lên bàn, đầu ngón tay trở nên trắng bệch, cố gắng chống đỡ cơ thể đang suy yếu của mình. 

Hai người đã ở gần nhau. 

Từ Lâm ngửi được mùi thơm trên người Mạnh Huyền, sắc đỏ trong mắt càng lúc càng đậm. Anh thở dài nặng nề đặt cây bút trong tay phải xuống, thay tay trái đang nắm bàn tay nhỏ bé của cô, dùng bàn tay nhỏ bé của cô xoa con cặc qua quần cô, tay trái chậm rãi leo lên trên vòng eo thon gọn của cô. 

“Ừm—” Thân thể Mạnh Huyền run rẩy kịch liệt, vòng eo nhạy cảm của anh bị anh ôm trong lòng, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Từ Lâm. 

Tiếng rên rỉ này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Từ Lâm. Anh ta nhanh chóng dùng tay phải nắm lấy cạp quần, hơi nâng mông lên rồi mạnh mẽ kéo quần ra. Con gà trống to lớn và hung dữ đánh vào bụng dưới của anh một âm thanh buồn tẻ. 

"A..." Mạnh Huyền nghe được âm thanh liền bỏ đi, lại không ngờ lại nhìn thấy con cặc hung dữ của Từ Lâm, nàng thấp giọng nói nhỏ, vội vàng quay đầu lại. 

Từ Linhou lo lắng nắm lấy tay Mạnh Huyền, đặt trên cặc anh rồi bắt đầu vuốt ve. 

"A——" Từ Lâm khẽ run lên, trong lòng phát ra một tiếng thở dài. 

Mạnh Huyền yếu ớt nằm trong lòng hắn, nghiêng đầu thở hổn hển. 

Sự đụng chạm do bàn tay nhỏ bé mềm mại mang lại khiến màu đỏ tươi trong mắt Từ Lâm càng đậm hơn. Tay trái xoa mạnh vòng eo thon và cái bụng phẳng của thầy. Dần dần, anh không còn hài lòng với việc chạm vào chiếc thắt lưng mỏng manh nữa, và di chuyển lên từng chút một. 

"Không, như thế này." Từ Lâm thở dài chán nản, khi bàn tay to lớn của anh chuẩn bị chạm tới bộ ngực lớn của cô giáo thì cô đã nắm lấy. 

Mạnh Huyền cũng bị khí chất nam tính của Từ Lâm đánh trúng, hai má đỏ bừng, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô nghe thấy tiếng thở dài thất vọng của chàng trai lớn hơn, và một chút dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô nhẹ nhàng siết chặt tay anh, lại đặt lên vòng eo thon gọn của mình, cắn đôi môi đỏ mọng, do dự rồi chủ động dùng tay phải vuốt ve cặc anh hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Hừ, sư phụ, thoải mái quá." Từ Lâm trên mặt hiện lên một tia vui mừng, hắn run rẩy rên rỉ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Hiên cảm thấy nóng bừng vì tiếng rên rỉ của anh, cô xấu hổ bóp mạnh cặc của chàng trai to lớn. 

"Cô ơi, thế thôi. Cầm trên tay rất thoải mái."

"Ừm..." Mạnh Huyền không ngờ rằng hành động của cô không những không mang đến cho anh sự cảnh cáo mà còn khiến anh thêm vui vẻ. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng, lại rên rỉ, ngã vào vòng tay của chàng trai lớn, càng ngày càng yếu đi. 

Hứa Lâm ôm lấy thân thể mềm mại không xương của thầy, đặt mũi lên đầu nàng, ngửi mùi thơm trên tóc nàng. Anh dùng tay trái vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, tay phải hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve cặc cô. 

"Thầy ơi, bàn tay nhỏ của thầy thật thoải mái." Từ Lâm thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô giáo.

"Hừ hừ..." Mạnh Huyền có chút nhột nhột, trốn tránh, nhưng lại không cách nào thoát khỏi hắn trong ngực. Cô ngừng lắc đầu bất lực và để hơi thở nặng nề và nóng bỏng của cậu bé phả vào ốc tai mình. Mùi tanh của con cặc kích thích khoang mũi của cô, khiến cô không còn sức lực nào nữa. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm: "Anh, đừng đi quá xa."

"Tsk--" Từ Lâm cười khẩy, trong mắt lóe lên tia tà ác, liếm dái tai pha lê của giáo viên vài lần, khiến cô hơi run lên trước khi cười khúc khích: "Sư phụ tốt, tôi không làm quá đâu. Tôi đã nghe kỹ rồi."

"Huh-huh-" Lời trêu chọc của Từ Lâm khiến trái tim Mạnh Huyền vô cớ đập nhanh. Cô thở hổn hển hai lần trước khi nói với giọng run run: “Có học sinh nào giống em mà ôm cô giáo vào lòng không, ừm, đừng liếm, hả, nghe kỹ đây.”

Từ Lâm điên cuồng liếm mút dái tai và ốc tai của cô giáo, cho đến khi toàn bộ tai cô đầy nước bọt như pha lê mới rút lưỡi, giọng khàn khàn và nụ cười tà ác nói: “Tôi nghe được, nhưng cô giáo không nói cho tôi biết.”

Mạnh Huyền nghe hắn nói bậy bạ, quay đầu lại, dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Từ Lâm, như không quen biết hắn, tức giận nói: “Nếu ta biết ngươi tệ như vậy, ta đã không giúp ngươi dạy kèm.”

Từ Lâm nghe vậy, sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ, hắn hơi buông lỏng cánh tay. 

Có vẻ như hôm nay tôi thực sự hơi quá bạo dạn? 

Mạnh Huyền nhìn thấy hắn sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nàng tập trung chút sức lực, hơi giãy dụa. 

Từ Lâm đang suy nghĩ, cảm giác được trong tay mình giãy giụa, dục vọng lại hiện lên trong mắt, hắn lại ôm chặt sư phụ, cười nói: “Không thể trách ta hoàn toàn được, sư phụ cũng có vấn đề.” Từ Lâm không hiểu nổi chỉ có thể cho rằng đó là sự quyến rũ của giáo viên. 

Mạnh Huyền nghe được lời này, ánh mắt cứng đờ, trong nháy mắt đầy sương giá. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, cô giãy giụa một cách thô bạo, lạnh lùng nói: "Buông ra!"

Từ Lâm chợt nhận ra lời mình nói quá mơ hồ, vội vàng giải thích: "Không, không, tôi không có ý đó."

Từ Lâm bị động tác hung hãn của cô áp đảo, chỉ có thể ôm chặt cô, liên tục xin lỗi, cố gắng xoa dịu sự hưng phấn của giáo viên.

Ăn xong nửa bữa, Mạnh Huyền mệt mỏi vẫn không thoát khỏi vòng tay của hắn. Hai giọt nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống, cô hung tợn nhìn Từ Lâm.

Từ Lâm cảm thấy có lỗi trong giây lát khi cô nhìn chằm chằm vào anh. Anh tránh ánh mắt của cô. Thấy không thể tránh được, cuối cùng anh cũng ôm cô thật chặt như một kẻ lưu manh. 

"Buông ra!"

"Đừng buông ra!" Từ Lâm biết lời nói của mình đã bị thầy hiểu lầm, liền nói: "Tôi không có ý đó, sao tôi có thể nói như vậy với em được?"

"Huh-huh-" Mạnh Huyền không trả lời, chỉ thở hổn hển, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

"Ta nói sai rồi, nhưng là biểu tình của ta có chút không đúng, thật sự không phải ý của ngươi." Hứa Lâm không ngừng giải thích. 

"Ý bạn là có điều gì đó không ổn với sự hiểu biết của tôi?" Ánh mắt Mạnh Huyền dịu đi một chút. 

Cuối cùng giáo viên cũng lên tiếng, để Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy nhanh chóng nói: "Không, không, biểu hiện của tôi có gì đó không ổn."

Mạnh Huyền lại giãy giụa nhưng không thoát ra được. Cô cay đắng hỏi: "Vậy ý anh là gì?"

Từ Lâm nghĩ nghĩ rồi nói: "Bởi vì em quá quyến rũ nên anh không nhịn được. Anh không có ý coi thường em."

"Pfft -" Sắc mặt Mạnh Huyền dịu đi một chút, nhưng nàng vẫn tức giận nói: "Đừng dùng lời nịnh nọt của ta."

"Thật sự, ngươi thật xinh đẹp, giống như nữ thần." Hứa Lâm rúc vào cổ cô một cách nũng nịu. 

"Ách..." Mạnh Huyền nhẹ nhàng thở dài, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, ngữ khí không thể tha thứ nói: "Tiểu tử thì biết cái gì?"

“Ai nói tôi không hiểu? Hơn nữa tôi cũng không còn trẻ, hehe.”

"Bah - đồ khốn nạn nhỏ!"

Mặc dù Từ Lâm không thấy được biểu tình của sư phụ, nhưng giọng điệu nũng nịu của sư phụ vẫn khiến hắn mê mẩn trong chốc lát. Hít một hơi nặng nề, anh lại ghé sát vào ốc tai cô, nhẹ nhàng nói: “Em có biết ấn tượng của anh khi lần đầu nhìn thấy em là gì không?”

Mạnh Huyền tránh cái miệng lớn của hắn, mắng: "Đừng lộn xộn nữa." Sau đó cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Muốn nói thì cứ nói đi!”

Từ Lâm thở hổn hển, kiên trì đuổi theo bên tai thầy, nhẹ giọng thì thầm: "Em nhớ lần đầu tiên gặp em là mùa đông. Hôm đó em mặc bộ vest màu hồng chuyên nghiệp, váy cùng màu dài đến đầu gối, tất đen, tiện thể, còn có giày cao gót. Tóc xõa ngang vai, bước vào. Em đẹp không thể tả, khí chất lại càng tốt hơn, cả lớp đều sửng sốt."

Suy nghĩ của Mạnh Huyền theo lời nói của hắn dần dần quay về thời điểm đó. Cô nhớ lại lần đầu tiên cô bước vào lớp. Khi đó cả lớp im lặng tuyệt đối, nhất là những chàng trai trẻ đang ở độ tuổi thanh thiếu niên nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. Cô vẫn nhớ rằng có một ánh nhìn thú vị trong mắt cô. 

"Tôi choáng váng. Tôi không thể tin rằng đây là giáo viên của mình. Bạn đẹp quá, đặc biệt là khí chất của bạn. Nó mê hoặc tôi đến mức tôi không thể nghe nổi cả lớp."

"Đây có phải là lý do tiếng Anh của bạn không tốt?"

"Có một phần lớn đấy, mỗi lần nhìn thấy em, anh đều không khỏi bị em hấp dẫn."

“Nhổ…” Mạnh Huyền có chút xấu hổ phun ra một câu, sau đó tức giận nói: “Đó là bởi vì ngươi có tư tưởng bẩn thỉu.”

"Không, anh, lúc đó anh không biết nhiều về những thứ này, anh chỉ nghĩ em rất xinh đẹp, ngực to mông to, giọng nói rất hay. Anh, anh thậm chí còn mơ thấy em."

"Nhổ --, đừng nói nhảm, Phong là cái gì. . . " Mạnh Huyền cắn môi dưới, nũng nịu nói: "Chắc chắn không phải là mộng đẹp."

"Không, đó là một giấc mơ đẹp. Tiếng Anh của em không tốt, thường xuyên bị anh mắng. Trong mơ anh đối với em rất dịu dàng, giống như bây giờ vậy. Rồi trong mơ anh hôn em, sau đó khi tỉnh dậy vào buổi sáng, em phát hiện mình bị xuất huyết về đêm."

"Hừ..." Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên vẻ dịu dàng, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút, không nói gì. 

Từ Lâm nhịn không được liếm vành tai pha lê của lão sư, ngắt quãng nói: “Kể từ đó, ta vẫn luôn âm thầm chú ý tới ngươi.”

"Hừ, đừng liếm..." Mạnh Huyền thở hổn hển không chịu nổi, vặn vẹo cổ. 

Từ Lâm hai tay nặng nề vuốt ve lưng thầy, giọng điệu trở nên kích động: "Kể từ đó, anh luôn mơ được ôm em như thế này, hôn em, muốn chạm vào ngực em. Anh nhớ khi biết em đã kết hôn, anh không khỏi thất vọng mấy ngày."

"Huh-huh-, đừng nói nữa." Đôi mắt của Mạnh Huyền ngày càng mờ đi.

Hứa Lâm dùng sức liếm mút dái tai thầy, thở hổn hển: “Không, em muốn nói.” 

"Ư--bạn có thể ngừng liếm nó được không? Nó ngứa quá..."

"Tôi thường tưởng tượng rằng tôi có thể hôn miệng bạn, xoa bóp bộ ngực lớn và cặp mông lớn của bạn." Từ Lâm nói xong liền rút đầu lại áp vào trán thầy. Bàn tay phải của cậu leo ​​lên bộ ngực lớn của cô giáo và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

"Huh uh--, chuyện lớn là gì vậy? Đừng chà xát nó, bạn không thể." Mạnh Huyền yếu ớt đặt tay trái lên tay Từ Lâm cầu xin.

"A -- sư phụ, ngực của ngươi thật mềm mại lớn." Từ Lâm xoa bóp bộ ngực lớn trong tay như bùa mê.

Mạnh Huyền kẹp chặt hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô cảm thấy háng mình nhất định phải ướt đẫm, một dòng nước ấm phả ra như được tự do. 

Sự dè dặt của người vợ và sự tôn nghiêm của cô giáo đã ngăn cản cô buộc đầu óc mình tỉnh táo lại một chút, nghiêm khắc nói: "Từ Lâm, nếu cô còn làm như vậy nữa, cô giáo, cô giáo sẽ tức giận." Mạnh Huyền toàn thân mềm nhũn, căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể cao giọng. 

Hứa Lâm lần này không hề rơi vào trạng thái không khống chế được bản thân. Sau khi nghe thấy âm thanh, lại xoa mạnh vài lần, anh bất đắc dĩ buông tay ra, rút ​​đầu lại. Lại nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô, anh không khỏi nuốt nước bọt, khàn giọng hỏi: “Vậy anh hôn em được không?”

Mạnh Huyền xấu hổ đến mức trong lòng mắng Từ Lâm. Làm thế nào cô ấy có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Cô ấy nhìn trừng trừng và nói: "Không." 

"Ồ -" Từ Lâm nhẹ nhàng nói, vẻ mặt thất vọng hiện rõ.

"Huh -, giả vờ đáng thương cũng chẳng ích gì." Mạnh Huyền ậm ừ, nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ quái. Cô dường như không thể bình tĩnh lại mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh. Cô do dự rồi nói: "Trước khi thi, tôi sẽ đưa cho cậu một bài kiểm tra. Nếu cậu hài lòng thì tôi sẽ suy nghĩ." 

"Thật sự?" Hứa Lâm kinh ngạc ngẩng đầu. 

Mạnh Huyền vừa tức giận vừa buồn cười trợn mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu.

"Bao nhiêu là thỏa đáng?"

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi."

"À,"

"À, cái gì? Nếu không muốn thì cứ quên đi."

"Ừ, ừ, hehe, bắt đầu thôi." Hứa Lâm nói xong buông ra. 

Sau khi bọn họ cách xa nhau hơn, Mạnh Huyền lại nhìn thấy vẻ hung dữ của hắn, do dự một lát, đỏ mặt hỏi: “Vậy ngươi có thể làm được điều này sao?”

Màu đỏ tươi trong mắt Từ Lâm giờ đã nhạt đi gần hết. Anh định nói có, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của cô, cặc anh nhảy lên hai lần và ngập ngừng nắm lấy tay cô. Không có sự phản kháng? Từ Lâm vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng nói: "Thầy, vẫn khó chịu, nhưng nếu thầy ôm như thế này, em chắc chắn có thể kiềm chế được bản thân."

"Nhổ -" Mạnh Huyền nhẹ nhàng nhổ nước bọt, quay đầu lại để anh nắm tay cô và cầm con cặc. 

Từ Lâm trong lòng vui mừng, lại cố gắng ôm eo cô. 

Mạnh Huyền chỉ hơi giãy dụa để anh ôm cô. 

Buổi hướng dẫn lại bắt đầu, nhưng hai người ôm nhau thật chặt, một lúc sau, hơi thở của họ lại trở nên nặng nề. 

Mạnh Huyền bất đắc dĩ trợn mắt nói: "Làm sao có thể tập trung như vậy?"

Từ Lâm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dùng sức cử động, sau đó áp sát vào tai cô, thở hổn hển: “Em giúp anh xuất tinh nhé?”

"Không, có chuyện gì vậy?" Mạnh Huyền trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

“Nhưng em cảm thấy khó chịu thế này và không thể tập trung vào lớp được.” Hứa Lâm nhẹ giọng nói. 

"Chuyện này đã đi quá xa rồi. Còn nữa..."

Từ Lâm vội vàng ngắt lời cô, nói: "Cô giáo, xin giúp con một lần."

Mạnh Huyền bị giọng điệu cầu xin của hắn làm cho do dự.

Từ Lâm cảm thấy vui mừng khi thấy cô do dự. Anh vòng tay qua eo cô trong khi bàn ủi đang nóng và nhẹ nhàng nói: "Chỉ một lần thôi, à?"

"Ôi - Tôi khó chịu quá. Đừng lắc nữa. Bạn đang lắc đầu đấy." Mạnh Huyền trừng mắt nhìn Từ Lâm, nhìn vẻ mặt đầy hy vọng của hắn. Cô không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng. Cô ấy tỏ vẻ chán ghét và nói: "Chỉ một lần thôi, đừng đẩy quá xa."

"Ừ, ừ, chỉ một lần thôi." Hứa Lâm gật đầu mạnh mẽ như gà mổ thóc.

“Hừm——, nhắm mắt lại đi.”

"Được rồi!" Hứa Lâm ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Khi Từ Lâm nhắm mắt lại, Mạnh Huyền nhìn kỹ hơn khuôn mặt tuấn tú của anh. Một dấu vết dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt anh. Cô cảm nhận được con cặc dày và nóng trong tay mình. Cô không nhịn được mà lén nhìn trộm. Mặt cô lại đỏ bừng. Cô quay đầu lại không dám nhìn nữa. Cô nhẹ nhàng bóp nó và giật nó hai lần.

"A——" Từ Lâm không khỏi thở dài. 

Mạnh Huyền nghe thấy tiếng rên rỉ của cậu bé lớn, trong lòng thở dài. Cô không khỏi so sánh nó với suy nghĩ của chồng mình trong đầu. Cô thấy thứ xấu trước mặt mình còn hơn chồng mình rất nhiều về độ cứng, chiều dài và kích thước, đặc biệt là những vết lồi lõm dữ tợn trên quy đầu. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy yếu đuối.

"Sư phụ, nhanh lên một chút được không?" Từ Lâm sốt ruột duỗi thẳng hông. 

"Nhổ -" Mạnh Huyền lại nhổ nước bọt, nhưng cô vẫn siết chặt vật khổng lồ trong tay và bắt đầu di chuyển nó nhanh hơn. 

"Xì - à -" Từ Lâm đặt tay lại trên ghế. 

"Sư phụ, thoải mái quá, nhanh lên."

"Huh-huh-" Mạnh Huyền dường như cũng đang tranh giành với kẻ xấu trước mặt, nghiến răng nghiến lợi và không ngừng tăng tốc. 

Sau vài phút. 

“A -- Sư phụ, ta sắp xuất tinh, ta đang xuất tinh a.” Từ Lâm run rẩy kịch liệt, hai tay ôm lấy ghế, mông rời khỏi ghế. 

“Chờ một chút, Từ Lâm, a...” Khi Mạnh Hiên nhìn thấy động tác của Từ Lâm, cô biết anh sắp xuất tinh. Cô hoảng sợ mở tay ra và nhìn quanh, hy vọng tìm thấy một chiếc khăn giấy. Không ngờ, cô chưa kịp nói hết câu thì một dòng chất lỏng màu trắng đặc quánh kèm theo mùi tanh nồng nặc bay ra như đạn. Mạnh Huyền bất lực nhìn tinh dịch với tốc độ cao bay lên không trung rồi lại rơi xuống ngực và chân cô. 

Bộ quần áo mỏng manh của mùa hè không thể ngăn được cái nóng bỏng rát của cậu bé. Thân thể Mạnh Huyền run lên vì nóng. Cô kẹp hai chân mình lại với nhau một cách quyết liệt và bắt đầu cọ xát chúng với nhau. Cô cảm thấy khoảng cách giữa hai chân mình co thắt bất thường, như thể bị sét đánh. 

"Hừm..." Mạnh Huyền đưa tay trái che thật chặt môi, xấu hổ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp không nhịn được đỏ bừng, phát ra một tiếng rên khe khẽ, run rẩy đạt đến cao trào. 

Sau khi Từ Lâm trút hết cơn giận, anh mở mắt ra và nhìn thấy cô giáo với đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể vẫn khẽ run rẩy. Cô hít một hơi, lo lắng hỏi: "Ồ - Thầy, thầy không sao chứ?"

Mạnh Huyền chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Từ Lâm đang lo lắng nhìn chằm chằm vào mặt mình. Cô cảm thấy xấu hổ, hét lên trong lòng và sắp gục xuống. 

Từ Lâm nhanh chóng ôm lấy cô giáo, ôm cô vào lòng, vẻ mặt lo lắng nhìn cô. 

Ước chừng mười giây sau, Mạnh Huyền nhẹ nhàng mở mắt ra, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Khi nhìn thấy sự quan tâm trong mắt Từ Lâm, trong lòng cô có chút ấm áp. Nhìn vẻ mặt bối rối của anh, cô thầm nghĩ, chắc anh không biết mình đã thực sự đạt tới...,,. Nghĩ đến đây, Mạnh Huyền hơi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu nhẹ nhàng giãy giụa.

"Sư phụ, ngươi thật sự không sao chứ?" Từ Lâm không dám buông cô ra vì sợ cô lại ngã. 

"Thả tôi ra, tôi ổn."

"Nhưng em vẫn mềm mại và mềm mại."

“Tất cả không phải lỗi của anh.”

"Trách tôi à? Ồ, cậu mất sức rồi phải không?" Từ Lâm đột nhiên nhận ra rằng anh ấy nghĩ rằng giáo viên đang mệt mỏi. 

"Ừ, tôi mệt!" Mạnh Huyền tức giận trợn mắt nhìn hắn, "Phì -, cười khúc khích -" sau đó nàng không khỏi cười lớn, cảm thấy nam sinh trước mắt đôi lúc thật sự rất ngây thơ đáng yêu. 

"Vậy ngươi mệt rồi, ta ôm ngươi đi. Dù sao ngươi cũng đang giúp ta..."

“Bah, bah, bah, đừng nói nữa.” Mạnh Huyền đỏ mặt ngắt lời hắn. 

“Ồ, thế thì tôi sẽ không nói gì cả.”

"Buông tôi ra, tôi đi thay quần áo." Mạnh Huyền dùng khuỷu tay huých Từ Lâm. 

Từ Lâm nghe được lời nói của cô, ánh mắt anh vô tình liếc nhìn ngực cô. Anh nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng lúc này đã hóa lỏng tạo thành một vết ướt lớn, bộ ngực trắng nõn và áo ngực trắng tinh hiện ra lờ mờ. Hứa Lâm không khỏi nuốt nước miếng, phát ra một tiếng "cạch" thật to, con cặc dưới háng lại sắp cử động. 

"A..." Mạnh Huyền nghe được hắn nuốt khan thanh âm, ngẩng đầu trong ngực hắn. Cô nhìn thấy đôi mắt to lớn của cậu bé đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, muốn lấy tay che lại nhưng lại bị tinh dịch bao phủ. Mạnh Huyền giơ tay lên nửa chừng, lại bất lực buông xuống, lại bắt đầu vùng vẫy. Cô trong miệng nói: “Tên khốn kiếp này, buông ra, tôi đi thay quần áo.”

"Sư phụ, đừng thay đổi, thời gian sắp hết rồi." Trong vô thức, giọng nói của Hứa Lâm trở nên khàn khàn, hắn một tay ôm lấy sư phụ. 

"Ừm..." Mạnh Hiên lại cảm thấy yếu ớt, bị cánh tay mạnh mẽ của hắn ôm lại. Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái lại càng trở nên yếu đuối hơn. Cô chỉ có thể cúi đầu, dùng giọng điệu ôn hòa mang theo chút cầu xin: "Anh có thể buông cô giáo ra được không?"

Giọng điệu nhu hòa khiến Từ Lâm hài lòng trong chốc lát, anh ghé sát vào tai cô mơ hồ nói: “Vậy thôi, cô giáo, đừng lãng phí thời gian.”

"Ừm..." Mạnh Huyền quay đầu lại, cố gắng giữ dái tai nhạy cảm của mình cách xa miệng anh nhất có thể, có chút xấu hổ nói: "Cái đó, mùi đó quá nồng, khiến sư phụ yếu đuối."

"Không sao đâu, anh sẽ ôm em." Từ Lâm nói xong, anh đưa tay phải xuyên qua chân cô, bế cô ngồi lên đùi mình. 

"À——"

"Ừ——"

Một tiếng kêu đau đớn và một tiếng kêu ngạc nhiên gần như đồng thời vang lên. 

"Tôi đau chết mất." Từ Lâm vừa đặt cái mông đầy đặn của Mạnh Huyền lên đùi rồi lập tức nhấc lên. 

Mạnh Huyền giật mình vì anh đột nhiên bế cô lên. Cô vô thức đưa tay ôm lấy cổ Từ Lâm, thốt lên một tiếng cảm thán. Trước khi cô có thể thở dài trước nghị lực mạnh mẽ và độ cứng của cậu bé, cô đã nghe thấy tiếng kêu đau đớn và chuyển động của cậu. Cô sửng sốt một chút, không khỏi cười lớn: "Cười khúc khích --"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi Từ Lâm bế cô lên, anh quên mất cô đang mặc quần jean và đặt cô vào con cặc cực kỳ cương cứng của mình. Anh cười toe toét trong đau đớn và chỉ có thể nhấc cô lên và treo cô lên không trung. 

Từ Lâm còn đang đau đớn khi bị tiếng cười ngọt ngào đột ngột của Mạnh Huyền thu hút, thoạt nhìn đã choáng váng. 

Với khuôn mặt đào như quả đào, Từ Lâm cảm thấy thành ngữ này là chuẩn bị cho Mạnh Huyền vào lúc này. Cô ấy thật xinh đẹp, có sức quyến rũ khó cưỡng. 

"Này - cậu vẫn đang nhìn, thả tôi xuống." Mạnh Huyền nói một cách quyến rũ khi nhìn thấy Từ Lâm lại ngơ ngác nhìn mình. 

"Ồ ồ -" Từ Lâm đột nhiên phản ứng lại, đặt cô ngồi xuống ghế bên cạnh, nhanh chóng kéo quần lên, sau đó lập tức bế giáo viên đặt vào lòng mình. 

"Này -, tại sao anh lại..." Mạnh Huyền vừa ngồi xuống, đang chỉnh lại chiếc áo sơ mi lộn xộn của mình, đột nhiên cảm thấy mình lại bị ôm, cô không khỏi kêu lên lần nữa. 

“Ngồi như vậy sẽ không có cảm giác khó chịu đâu, không phải thầy giáo nói cậu không có sức sao? Học sinh ôm cậu vào lớp, hehe.” Từ Lâm trông giống như một học sinh giỏi luôn nghĩ đến thầy giáo. 

Mạnh Huyền hoảng sợ trước độ cứng của háng Từ Lâm, vặn vẹo mông. Không ngờ, cậu bé to lớn thở dài một tiếng, nhanh chóng dừng động tác của cô, tức giận nói: "Sao trước đây tôi không thấy cô là kẻ lưu manh như vậy? Bây giờ tôi đã có sức rồi."

"Chúng ta vào lớp thôi cô giáo." Từ Lâm giả vờ cư xử tốt. 

"Pfft--" Mạnh Huyền bị anh làm cho cười khổ, nhưng cuối cùng cô lại không nhịn được cười thành tiếng. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh nói: “Vậy tôi cho anh cơ hội lựa chọn. Hoặc là ôm tôi như thế này, dạy như thế này, thỏa thuận thi cử sẽ vô hiệu, hoặc để tôi đi, thỏa thuận vẫn có hiệu lực.”

"Cái này..." Hứa Lâm trầm ngâm, lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, anh không muốn buông cô giáo xinh đẹp ra, nhưng mặt khác, anh lại muốn có được nụ hôn của cô giáo thông qua sự thỏa thuận đó. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Mạnh Huyền thở hổn hển hỏi, mặt lại đỏ bừng khi cảm nhận được vật cứng dưới mông. 

"Ngươi thật sự có thực lực sao?" Từ Lâm miễn cưỡng hỏi lại và dùng hết sức lực đẩy lên. 

"Ừm..." Mạnh Huyền bị hắn thúc giục yếu ớt, trợn mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy!"

"Được rồi." Từ Lâm miễn cưỡng nhấc Mạnh Huyền lên và đặt cô lên ghế. 

Thật là một cánh tay mạnh mẽ! Mạnh Huyền có chút bối rối, nghĩ đến vừa rồi mình nhấc mình lên không trung mà không cần dùng chút sức nào, bây giờ lại ôm lấy cô mà không cần dùng chút sức lực nào. Trong lòng cô không khỏi so sánh mình với chồng. Chồng cô không thấp nhưng lại quá gầy và ít sức lực. Anh thậm chí còn không thể ôm cô khi họ kết hôn. Từ Lâm ôm cô như thể đang đùa giỡn. Đang suy nghĩ, Mạnh Huyền chợt tỉnh lại, thầm tự trách mình tại sao cứ so sánh chồng mình với Từ Lâm. 

Anh lắc nhẹ đầu để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn này. 

"Vào lớp đi." Nghĩ đến chồng mình, Mạnh Huyền trở nên nghiêm túc. 

Từ Lâm tiến tới nửa đường, muốn ôm lấy eo của cô giáo, nhưng khi nhìn thấy cô đột nhiên trở nên nghiêm túc, cánh tay của anh chỉ có thể lúng túng dừng lại giữa không trung. Anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không dám tiếp tục nhưng cũng không muốn làm như vậy. 

Lúc này Mạnh Huyền cũng chú ý tới động tĩnh của hắn, dùng tầm nhìn ngoại vi quan sát hắn, muốn xem hắn sẽ lựa chọn cái gì. 

Tôi nên làm gì nếu anh ấy ôm tôi lần nữa? Bạn có muốn mắng anh ta một cách chính đáng không? vẫn,,,? Mạnh Huyền cảm thấy có chút mâu thuẫn, có chút phản kháng cùng một chút không hiểu mong đợi. 

Hứa Lâm giãy giụa một lúc rồi cuối cùng cũng bỏ tay xuống. 

Mạnh Huyền dùng tầm nhìn ngoại biên nhìn thấy động tác của hắn, hài lòng nhếch môi, giọng điệu trở nên ôn hòa hơn, thấp giọng nói: "Nghe kỹ."

"Đợi một chút, thầy ơi, em có một câu hỏi." Hứa Lâm do dự một chút nói.

"Nói."

“Chúng ta có thể nắm tay nhau được không?” Hứa Lâm lén nhìn vẻ mặt của lão sư, thấp giọng hỏi.

Mạnh Huyền không trả lời, bàn tay đặt trên bàn theo bản năng co rút lại. 

Thấy cô không trả lời, Từ Lâm chậm rãi duỗi tay ra, có chút bất an. 

Bàn tay to lớn của Hứa Lâm chậm rãi di chuyển tới trong tay thầy giáo. Thấy cô không tỏ ra khó chịu, anh cảm thấy vui vẻ, nở nụ cười rạng rỡ, anh nắm lấy tay cô dưới gầm bàn và giữ thật chặt.

Mạnh Huyền trong lòng thở dài, dừng một chút, tiếp tục giảng bài. 

Hai giờ vội vã trôi qua, Từ Lâm nắm tay thầy đi tới cửa với nụ cười trên môi như ngày hôm qua. 

“Em đi trước đây, thưa thầy.” Hứa Lâm miễn cưỡng buông ra.

Mạnh Huyền cúi đầu, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, tựa hồ đang lo lắng. 

Từ Lâm nhìn thấy bộ dáng của cô, lo lắng nói: "Sư phụ, ngài có thấy khó chịu không?" 

"Không được, cậu nên nhanh chóng rời đi. Nếu cậu về muộn sẽ lo lắng." Mạnh Huyền ngẩng đầu cười nói.

Từ Lâm thu hết mọi biểu cảm của cô, nhẹ giọng thăm dò hỏi: "Tôi làm như vậy có tệ không? Có khiến em thấy khó chịu không?"

Trong lòng Mạnh Huyền tràn ngập suy nghĩ, nàng cố gắng mỉm cười không trả lời. 

"Ta biết, ta sẽ không làm khó ngươi, có vẻ không ổn, về sau ta sẽ cố gắng hết sức khống chế. Được rồi, chúng ta có thể coi vụ cá cược như một trò đùa được không?" Nhìn thấy sư phụ bộ dáng, Từ Lâm cảm thấy có chút đau lòng, dùng giọng điệu chân thành nói. 

Mạnh Huyền ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn Từ Lâm.

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình mà để em chịu khổ phải không? Có một số khía cạnh tôi không hiểu, nhưng tôi không phải là một đứa trẻ, tôi hiểu những lo lắng của em. Hơn nữa, tôi phải học cách kiềm chế bản thân." Từ Lâm nhìn Mạnh Huyền, mỉm cười nói. 

Một nụ cười nhẹ nhõm cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt Mạnh Huyền. Hai giờ qua vừa là cực hình vừa là sự thư giãn đối với cô. Có chàng trai lớn trước mặt, cô dường như đã trở lại thời con gái và rất thoải mái. Tuy nhiên, những lời tán tỉnh và hành vi mơ hồ ngày càng tiến gần đến điểm mấu chốt khiến cô phải chịu sự tra tấn tinh thần và tự lên án đạo đức.

Có chút an ủi, Mạnh Huyền giơ tay xoa đầu Từ Lâm, nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy tôi đi trước, cậu có thể nghỉ ngơi." Từ Lâm mỉm cười nói rồi bước ra ngoài.

Mạnh Huyền nhẹ nhàng đóng cửa lại, đứng ở nơi đó ngơ ngác, lắc đầu. Cô đang định đi tắm, nhưng cảnh tượng ngày hôm qua lại hiện lên trong đầu cô. 

Tôi không nhịn được mà dựa vào cửa nhìn qua lỗ cửa, nhìn vào khuôn mặt của cậu bé to lớn. Gương mặt anh không còn vẻ vui vẻ, hài lòng như ngày hôm qua. Anh ta dường như có một chút buồn bã, và anh ta lặng lẽ đứng ở lối vào thang máy. 

Khi cửa thang máy đóng lại, Mạnh Huyền cảm thấy có chút khó chịu. Cô thở dài, lắc đầu, thay quần áo rồi bước vào phòng tắm.

Cởi áo ra, cô nhìn vết ố vàng khô trên áo sơ mi trắng và ngửi thấy mùi tanh hơi nhẹ. Mặt Mạnh Huyền lại đỏ bừng. . .

Sắc trời đã hơi tối, đường phố sáng đèn, người qua lại, xe cộ qua lại không ngừng, vô cùng náo nhiệt. Hứa Lâm đang đạp xe, trong đầu đang suy nghĩ lung tung.

Từ Lâm trở về nhà và mở cửa. Vừa đẩy xe qua cửa, anh nghe thấy tiếng gõ cửa và mẹ anh mặc đồ ngủ bước ra ngoài. 

"Anh về rồi, anh ăn cơm chưa?" Aria nhẹ nhàng hỏi. 

Từ Lâm vốn có chút nghẹn ngào trong lòng, nhưng vừa nhìn thấy mẹ, anh liền cảm thấy tất cả những cảm xúc tiêu cực đó đều biến mất ngay lập tức, anh vui vẻ nói: "Chà! Con no rồi!" 

Aria trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, đi tắm và nghỉ ngơi đi."

"Vâng, mẹ." Từ Lâm đứng nghiêm và chào quân đội một cách hài hước. 

"Pfft-" Aria buồn cười nhìn con trai mình, phớt lờ nó và quay trở lại phòng. 

Từ Lâm cũng đã suy nghĩ rất nhiều trong hai ngày qua. Anh cảm thấy ít nhất mình không thể xấu hổ như vậy với mẹ mình nữa. Anh phải quay lại trạng thái trước đó trước. Nghĩ đi nghĩ lại, Từ Lâm không còn kiềm chế nữa, quay về như cũ.

Sau khi tắm nhanh trong năm phút, Từ Lâm mở cửa phòng tắm và mặc một bộ đồ lót bước ra ngoài. Anh tình cờ gặp em gái đang mở cửa đi vệ sinh. Anh do dự và đứng đó không nhúc nhích. 

Từ Khắc mở cửa ra, nhìn thấy em trai mình mặc một chiếc quần lót, háng có một khối phình to. Mặt anh đỏ bừng và anh muốn quay lại, nhưng rồi anh nghĩ đến cô gái ban ngày và cảm thấy khó chịu. Anh ta khịt mũi trong lòng, giả vờ như không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của anh ta, ngẩng cao đầu bước tới.

"À, cậu đang làm gì vậy?" Từ Khắc vừa muốn đi ngang qua anh trai mình thì đã bị anh nắm lấy cánh tay và kêu lên. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, sao sáng nay cậu lại bỏ chạy mà không nghe lời giải thích của tôi?" Từ Lâm nắm lấy em gái mình và hỏi.

"Anh muốn nghe giải thích thế nào? Liên quan gì đến tôi? Anh không thể giải thích rõ ràng với mẹ anh sao?" Từ Khả tiếp tục hỏi với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Vậy thì bạn không thể tin những gì người khác nói, phải không?" Từ Lâm tỏ ra bất lực. 

Vẻ bất lực trên mặt em trai đối với Từ Khắc giống như là không kiên nhẫn, hắn tức giận nói: "Ta không ngu ngốc như vậy, ta chỉ tin vào những gì mình nhìn thấy. Con vixen nhỏ đó ôm cánh tay ngươi thật tình cảm, ngươi cũng không có trốn tránh. Ai sẽ tin là không sao? Ngày mai ta sẽ nói cho mẹ biết." 

"Ôi chúa ơi, đó không phải là cô ấy đang nắm tay tôi sao? Có rất nhiều người đang theo dõi, tôi rõ ràng không thể để cô ấy đi được phải không? Thật đau lòng?"

"Haha——" Từ Khắc cười lạnh, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì.

“Vậy cậu phải làm gì để tin điều đó?” Từ Lâm nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô, tiếp tục kiên nhẫn hỏi.

"Hãy nhìn vào mắt tôi và nói với tôi rằng bạn không hề ngoại tình với cô ấy." Từ Khả suy nghĩ một lúc rồi quay đầu lại nhìn anh trai mình với vẻ nghi ngờ. 

"Em không cần phải cay nghiệt nói như vậy. Chuyện tình cảm là gì? Không phải chuyện tình cảm." Từ Lâm chợt nhận ra rằng trước buổi sáng anh thực sự không liên quan gì đến cô. Nhiều nhất thì có chút mơ hồ, nhưng vào buổi chiều, anh và Lưu Tân Nguyệt đã hôn nhau say đắm. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng nó chẳng là gì cả. Nghĩ đến đây, trên trán Từ Lâm toát ra một vệt mồ hôi lạnh. Anh tránh ánh mắt của em gái mình và nhìn xung quanh.

"Từ Lâm, nhìn vào mắt tôi." Từ Khắc giơ tay ôm đầu anh trai, bắt anh phải nhìn thẳng vào mình.

Từ Lâm thật sự không tránh khỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, cười ngượng ngùng: “Chị, em lại xinh đẹp rồi.”

"Im đi! Nói đi!" Từ Khắc hét lên.

"..."

"Bạn bị câm à? Hãy nói cho tôi biết." 

“Không phải cậu bảo tôi im lặng sao?”

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi giận ta như vậy, ngươi có nói hay không?" Từ Khả lo lắng nắm lấy tai anh trai mình. 

"Nói cho ta biết, trước tiên buông ra." Từ Lâm bị cô cúi xuống.

"Nói!"

"Hổ cái." Hứa Lâm cười hắc hắc, xoa xoa lỗ tai, thấp giọng lẩm bẩm.

"Hmm? Cậu vừa nói gì cơ?" Từ Khắc trong mắt hiện lên hung quang, lộ ra hàm răng trắng đều chỉnh tề.

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, nhìn cậu bằng cả hàm răng và móng vuốt của cậu." Từ Lâm nói xong, anh nhìn thấy em gái mình đã sắp sửa nổi cơn thịnh nộ. Anh nhanh chóng trả lời với vẻ do dự: "Tôi không liên quan gì đến cô ấy." 

"Nói rõ ràng và nhìn vào mắt tôi!" Từ Khả đến gần hơn, kiễng chân lên và suýt chạm vào trán anh trai mình. 

Từ Lâm nhìn đôi mắt to đang ở rất gần Kazilan, vẻ mặt thất thường nói: “Thật sự không có gì đâu.”

"Đừng che mắt!" 

Hứa Lâm cảm nhận được mùi quế, quế, hương lan tỏa ra từ miệng em gái mình. Anh khẽ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, say sưa.

"Ách..." Từ Khắc nhìn thấy hành động của anh trai mặt đỏ bừng, liền nhấp một ngụm.

"Chị ơi, miệng chị thơm quá." Từ Lâm không khỏi mở rộng bàn tay to lớn của mình ra, ôm lấy eo em gái mình. 

"À——"

Vòng eo của Lưu bị bàn tay to lớn của em trai ôm lấy. Từ Khắc không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp, thân thể đột nhiên mềm nhũn, mềm nhũn ngã vào trong lòng em trai mình.

"Hãy để tôi đi." Hứa Khắc đỏ mặt.

Nhìn thấy cô em gái hống hách và mảnh khảnh trông yếu đuối yếu ớt, Từ Lâm cảm thấy khá thú vị. Anh nắm lấy tay Lưu Diệu, ngập ngừng siết nhẹ.

"Ách, còn nhéo, Từ Lâm, ngươi chết rồi." Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Từ Khả áp vào bộ ngực trần của anh trai mình. 

"Gugu gugu——" Hứa Lâm biết em gái mình đang nhột nhột, nhưng anh không biết rằng nếu anh nhéo vào eo cô, cô sẽ trở nên mềm mại như vậy. Từ Lâm cuối cùng cũng biết được số phận hôm nay của em gái mình, anh nhịn cười, lại nhéo cô một cái.

"Ừ - ngứa quá, cục cục - con chó hôi hám, xem ta có tha cho ngươi không." Từ Khắc vừa ngứa vừa yếu khi ôm cô. Cành hoa rung lên một hồi, nàng ngứa ngáy nên cười lớn. 

"Ngươi dám uy hiếp ta, xem ra ngươi không sợ." Từ Lâm nói và lại nhéo.

Cả người Từ Khả áp vào người em trai, vặn vẹo giãy dụa một hồi, nhưng vì sắp đi ngủ nên không mặc quần lót. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể cản được nhiệt độ ngày càng nóng của cơ thể em trai anh. Những nụ hoa mỏng manh trên ngực anh như được nướng trên một chiếc đĩa sắt. Một lúc sau, anh gục xuống trong vòng tay của em trai mình và thở hổn hển. 

Hương thơm ấm áp của nephrite nằm trong vòng tay cô, và cô có thể cảm nhận được bộ ngực săn chắc của em gái mình qua chiếc váy ngủ mùa hè mỏng manh mà không hề dè dặt. Từ Lâm cũng đang thở hổn hển, con trăn khổng lồ dưới háng cô nhanh chóng phồng lên đầy máu, ép thẳng vào bụng dưới của cô. 

"Hừ hừ..." Từ Khắc trong nháy mắt cảm giác được một vật mềm mại nhanh chóng tăng kích thước, sau đó trở nên cực kỳ cứng rắn, sau đó áp vào bụng dưới của hắn, đầu óc hắn trở nên mơ hồ. 

“Ừ...” Nửa phút sau, Từ Khắc đột nhiên ý thức được thứ gì đang đè lên mình, thấp giọng kêu lên một tiếng. 

"Suỵt--, đừng gây ồn ào, mẹ ra ngoài sẽ không tốt đâu." Từ Lâm nhanh chóng lên tiếng để ngăn chặn tiếng kêu của em gái mình. 

"Ngươi, ngươi,,," Từ Khắc mặt lập tức đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời, không nói nên lời. 

“Ha ha,” Từ Lâm cười khô khốc, giải thích: “Đây là phản ứng bình thường của con trai.”

"Tôi, tôi là em gái của anh, đồ biến thái." Từ Khắc khịt mũi. 

Từ Lâm mỉm cười trước giọng nói quyến rũ của em gái, cười nói: “Anh biết em là em gái anh, nhưng anh ấy không biết.” Vừa nói, Từ Lâm vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại của em gái mình, hài lòng thở dài. 

"Ngươi, ngươi cái đại biến thái, ngươi đi phản ứng tiểu hồ ly của ngươi đi, để cho ta đi nhanh." Từ Khả bối rối trước những động tác dâm ô của anh ta. 

Trong mắt Hứa Lâm lóe lên vẻ hiểu biết, sau đó lộ ra một tia thích thú. Anh cúi đầu ghé vào tai em gái, cười mơ hồ: "Chị ơi, sao em ngửi thấy mùi chua vậy? Chị có ngửi thấy không?"

“Vị chua thế nào?” Từ Khả tránh xa cái miệng lớn của anh trai mình. Hắn sửng sốt một lát, lập tức phản ứng lại, hoảng sợ nói: "Ma quỷ ghen tị với ngươi?"

"Tôi không nói là anh ghen tị với tôi. Tại sao anh lại nghĩ vậy?" Vẻ mặt Hứa Lâm càng thêm vui tươi. 

"Ngươi... Ta cũng lười nói cho ngươi." Hứa Khắc hoảng sợ. 

“Chi chí chi, mùi chua chát này còn nồng nặc lắm à?” Hứa Lâm vừa nói vừa nhịn cười. 

"Ai, ai biết cậu, cậu, mũi cậu có vấn đề à? Để tôi đi." Hứa Khắc có chút xấu hổ. 

"Được rồi, không." Từ Lâm vừa nói vừa dụi mặt vào chiếc cổ mịn màng của em gái, nhẹ giọng nói: “Đừng buông ra, hãy ôm cô ấy thêm một lúc nữa.”

"Anh không muốn ôm em, em buông ra đi."

"Tôi muốn ôm bạn." Từ Lâm nói và nắm chặt tay anh. 

"Ư--, anh bóp cổ tôi mạnh đến nỗi tôi không thở được." Từ Khắc hơi giãy dụa nói: “Nếu mẹ đi ra nhìn thấy con, con sẽ chết.”

“Không sao đâu, hehe, mẹ ra ngoài sẽ kêu một tiếng.” Từ Lâm tiếp tục xoa bóp cô với vẻ mặt thích thú. 

"Grrrrrrrrrr - ngứa quá, đừng xoa nữa, nhanh buông ra." Từ Khắc không kiên nhẫn vặn cổ. 

"Ôm em thêm năm phút nữa thôi." Hứa Lâm lẩm bẩm. 

"Không, buông ra ngay."

"Nếu ngươi có thể rời đi, ta sẽ để ngươi đi."

"Bạn——"

Ôm em gái trong tay, Từ Lâm cảm thấy trong lòng bình yên và mãn nguyện. 

Tôi không khỏi nghĩ đến sự mơ hồ với Mạnh Huyền, trong lòng thầm thắc mắc rằng vì tôi và chị gái có quan hệ mật thiết như vậy nên hình như tôi không rơi vào tình thế không thể kiềm chế được bản thân. Tại sao tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy với cô Mạnh? 

Hứa Lâm suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn không có manh mối. Hương thơm sảng khoái của em gái đưa anh trở về thực tại, anh tiếp tục xoa xoa chiếc cổ mịn màng của em gái với vẻ mặt hài lòng. 

Từ Khả bình tĩnh lại sau sự xấu hổ và tức giận trước đó. Tuy khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng nhưng anh không còn vùng vẫy nữa. Anh dựa vào lồng ngực rộng lớn của anh trai mình, không khỏi cảm thấy an tâm, một cảm giác gần gũi được gắn kết bằng máu thịt. 

"Bang bang——, bang bang——,"

Hai người lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận được nhịp tim đang tăng tốc của nhau. 

Năm phút sau. 

"Này, năm phút đã hết, hãy để tôi đi." Từ Khắc nhẹ nhàng nhéo anh trai mình. 

"Không? Nhanh như vậy?" Hứa Lâm không muốn buông tay, chỉ muốn lừa gạt. 

"Nhanh lên, tôi đang nhìn đồng hồ trên tường, còn đúng năm phút nữa." Từ Khắc trợn mắt trong vòng tay. 

"Bạn có đọc đúng không? Tại sao tôi có cảm giác như chỉ mới có một phút thôi?" Hứa Lâm vẻ mặt không vui nói. 

“Tôi sẽ tức giận nếu cậu không buông ra.”

"Được, được." Hứa Lâm ôm eo em gái, bất đắc dĩ lùi lại một bước. Vừa định nói, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đỏ bừng, có vẻ ngượng ngùng rụt rè, trong mắt anh đầy ám ảnh nói: “Chị, em thật xinh đẹp.”

"Hừm——, cậu đã nói như vậy rồi." Từ Khắc ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một tia kiêu ngạo. 

"Này -" Từ Lâm nhịn không được hôn lên khuôn mặt hồng hồng của em gái, sau đó chạy về phòng, đóng cửa lại với tốc độ nhanh như chớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

“A...” Từ Khắc kêu lên, ngơ ngác nhìn anh trai mình nhanh chóng bỏ chạy. 

Nửa phút sau, cô mới nhận ra mình đang làm gì, che khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì nụ hôn của anh, nhẹ nhàng thở dài bước vào nhà vệ sinh. 

Sau khi Từ Khả đi vào phòng tắm, anh chậm rãi đi về phòng, nằm xuống giường, vùi đầu vào gối. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô lại cảm thấy xấu hổ. Đột nhiên cô cảm thấy hơi ẩm ướt và hơi ngứa giữa hai chân. Cô không khỏi nhéo hai chân ngọc trắng thon dài của mình, một cảm giác tê dại bao trùm khắp người. 

"Woo ~~" Từ Khả không khỏi rên rỉ, trong đầu anh hiện lên cái chăn to lớn trên thân dưới của em trai mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, trong đôi mắt nâu sẫm của anh có một làn sương mỏng, lộ ra một tia bối rối, anh lại cảm thấy yếu đuối. 

Sáng sớm, Hứa Lâm rạng rỡ mở cửa, tắm rửa sạch sẽ, chào mẹ và em gái rồi ngồi vào bàn ăn. Anh nhận thấy em gái mình đang nhìn anh với vẻ mặt cay đắng, nghĩ rằng cô ấy đang hờn dỗi vì bị anh đánh lén tối qua nên anh nháy mắt với cô một cách hài hước. 

Từ Khắc cắn miếng mù tạt giòn trong miệng phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”, tưởng tượng miếng mù tạt trong miệng chính là mình. Đêm qua trước khi đi ngủ, Từ Khắc chỉ nhớ tới tối hôm qua anh trai mình vẫn chưa nói rõ mối quan hệ của mình với cô gái đó là gì. 

"Kỳ thi sắp đến rồi, bạn có chắc không?" Aria đặt đôi đũa trên tay xuống sau khi dùng bữa xong, quay lại nhẹ nhàng hỏi con gái. 

"Mẹ yên tâm, chắc chắn không có vấn đề gì, con sẽ học đại học Phúc Đán, con muốn theo bước mẹ, không đi đâu cả." Từ Khả tự tin trả lời. 

Mỹ nhân trên mặt nở nụ cười yêu thương, trìu mến nói: "Tùy ngươi!"

"Mẹ, tại sao mẹ không quan tâm đến con?" Từ Lâm nhìn mẹ mình một cách khao khát. 

"Bạn không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, đây chỉ là kỳ thi cuối kỳ. Hãy cố gắng hết sức." Aria trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Tch, chỉ là một bài kiểm tra cuối kỳ nhỏ thôi, đừng giả vờ làm sói đuôi to." Trước khi Từ Lâm kịp nói gì, Từ Khả đã liếc nhìn anh và chế nhạo. 

Dù sao đêm qua hắn chiếm được ưu thế lớn nên Từ Lâm cũng không đánh trả, chỉ cười “hehe” hai tiếng. 

Ăn xong, hai anh em cùng nhau đi chơi. Từ Lâm cố gắng hết sức để lấy lòng họ, hành động như một kẻ theo sau nhỏ bé, trong khi Từ Khả lại có vẻ mặt nghiêm nghị. 

Trước cổng trường, một cô gái xinh đẹp có chút quyến rũ không phù hợp với lứa tuổi đang giơ chân nhìn về một hướng, thu hút tất cả các chàng trai xung quanh dừng lại và chú ý. 

Đột nhiên, khuôn mặt hoàn mỹ của cô gái lộ ra nụ cười say đắm, đôi mắt quyến rũ trìu mến hiện lên vẻ vui mừng, cô đi về hướng ngược lại. 

Mọi người không khỏi thắc mắc ai có thể khiến mỹ nhân trường này bằng lòng làm chồng trước cổng trường. 

"Từ Lâm" Lưu Tân Nguyệt gọi khi cô đi đến một nơi không có ai che chở cho cô. 

"Ha ha, tiểu yêu tinh của ngươi tới tìm ngươi." Trên đường đi đối xử không tốt với anh trai Từ Khắc không khỏi cười lạnh. 

Hứa Lâm vẻ mặt xấu hổ, không dám nói gì. 

Từ Khả lại khịt mũi khi nhìn thấy vẻ mặt của em trai mình, tăng tốc và phóng đi khỏi anh. 

"Chị, chào buổi sáng." Lưu Tân Nguyệt nhìn thấy Từ Khả đến và mỉm cười chào cô. 

Từ Khả đạp mạnh phanh, đá đôi chân dài xuống đất, lạnh lùng nhìn Liễu Tân Nhạc nói: "Anh gọi tôi là gì?"

"Chị, có chuyện gì vậy?" Lưu Tân Nguyệt trông vô tội. 

"Huh-huh-" Từ Khả hít sâu hai hơi, đè nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Tôi tên Từ Khả, tôi không biết anh, xin đừng nhầm lẫn người thân của anh."

"Nhưng tôi là bạn gái của Hứa Lâm, tại sao tôi lại gọi cô là chị mà không phải chị?" Liễu Xinyue trên mặt tràn đầy bất bình, trong đôi mắt quyến rũ đầy sương mù. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Hứa Lâm chậm rãi cưỡi ngựa đi lên, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Cảm giác như tiểu thư gặp chính cung sao Hỏa và chạm đất. 

"Từ Lâm, xin hãy nói rõ cho tôi biết, cô ấy là ai đối với bạn?" Từ Khả nhìn chằm chằm vào Từ Lâm với vẻ mặt ủ rũ. 

"Tỷ tỷ, xin ngươi nhỏ giọng đi, ở đây có nhiều người như vậy, nhìn không ổn." Từ Lâm nhìn xung quanh và thì thầm. 

Từ Khả cũng chú ý đến những ánh mắt xung quanh cô. Suy cho cùng, cô không phải loại phụ nữ đanh đá. Cô cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm. Cô khịt mũi, hạ giọng nói: "Nói cho tôi biết, anh và cô ấy có quan hệ gì?"

"Chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp thôi." Hứa Lâm mơ hồ nói với ánh mắt lảng tránh. 

Lời nói của Hứa Lâm tuy mơ hồ nhưng Hứa Khắc vẫn có thể nghe rõ. Anh ta nhìn Lưu Tân Nguyệt với một chút tự hào và nói: "Bạn có nghe thấy không? Anh trai tôi nói rằng chúng tôi là bạn cùng lớp với bạn, vì vậy sau này xin đừng làm điều gì vô nghĩa."

Lưu Tân Nguyệt nhướn mày, ngay khi cô định nói, cô nhìn thấy Từ Lâm đang nháy mắt với cô một cách tuyệt vọng, ngậm miệng và khịt mũi. 

Từ Khắc cũng ngẩng đầu hừ lạnh một tiếng. Hai người phụ nữ nhìn nhau không muốn chịu thua kém. Ánh mắt họ chạm vào nhau, như thể có thể phát ra tia lửa. 

Hứa Lâm lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Chúng ta đi thôi?"

"Câm miệng!" Hai tiếng hét trầm gần như vang lên cùng một lúc. Từ Lâm sợ hãi đến mức rụt đầu lại, lén lút dùng đôi chân dài đặt trên mặt đất về phía trước. 

Mãi đến khi cách xa hai mét, thoát khỏi khí thế nồng nặc của hai người phụ nữ, Từ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía sau. 

Hai người phụ nữ vẫn đang nhìn nhau với cái miệng lồi ra. 

"Ngươi hẳn là không có khả năng đánh nhau đúng không? Tỷ tỷ ta mặc dù ở nhà có chút hung dữ, nhưng ở ngoài vẫn rất nữ tính, Liễu Hinh Nguyệt nhìn không giống loại người này." Nghĩ đến đây, Hứa Lâm lắc đầu, quyết định chạy trước, tự mình đi vào cổng trường. 

Từ Lâm đỗ xe đạp, vừa bước ra ngoài liền nhìn thấy Lưu Tân Nhạc đứng ở cửa, hai tay đặt trên quai cặp, tức giận nhìn hắn, cười ngượng ngùng nói: "Thật trùng hợp."

"Hừm, thật trùng hợp." Lưu Tân Nguyệt cắn hàm răng bạc và ậm ừ. 

Từ Lâm nhìn quanh và không thấy em gái mình. 

"Haha——, đừng nhìn, cô ấy đã đi từ một con đường khác, cậu sợ em gái mình đến thế à?" Lưu Tân Nguyệt cau mày hỏi. 

Khi nghe thấy em gái mình từ bên kia rời đi, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ——" Lưu Tâm Việt tức giận hừ một tiếng, xoay người rời đi. 

Hứa Lâm nhanh chóng đi theo nắm tay cô. 

"Cậu đang làm gì vậy? Không phải cậu nói tôi chỉ là bạn học bình thường của cậu sao? Tại sao cậu lại giữ tôi lại?" Lưu Tân Nguyệt tức giận và cố gắng giữ tay Từ Lâm ra. 

"Trước nghe ta giải thích." Hứa Lâm thì thầm. 

"Còn gì để giải thích nữa? Cậu đã làm vậy với tôi, rồi lại nói tôi chỉ là bạn học bình thường của cậu?" Lưu Tân Nguyệt càng nói càng đau khổ, trong mắt lập tức đầy những giọt nước như con đập sắp vỡ. 

Lưu Tân Nguyệt trông như sắp khóc, điều này khiến Từ Lâm cảm thấy có chút áy náy. 

Từ Lâm đưa tay nắm lấy vai cô gái, suy nghĩ một lúc, quyết định an ủi cô gái trước: "Anh còn chưa tỏ tình với em, em cũng chưa chấp nhận anh. Đương nhiên, anh chỉ có thể nói em là bạn cùng lớp của anh. Nếu anh nói em là bạn gái của anh, em sẽ không xấu hổ nếu từ chối anh sao?"

"Pfft--" Lưu Tân Nguyệt không thể không cười lớn, nhưng hai giọt nước mắt vô tình rơi xuống. Cô vội vàng đưa tay lau đi, tức giận nói: "Làm tôi khóc đều là lỗi của anh. Tôi phải trang điểm làm gì đây?"

Đây là lần đầu tiên một cô gái rơi nước mắt vì anh. Hứa Lâm trong lòng cảm thấy chua xót. Một cảm giác trách nhiệm lạ lùng dâng lên trong lòng anh. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng kéo tay cô ra, giúp cô lau nước mắt trên mặt. Anh nói với ánh mắt dịu dàng: “Sao phải trang điểm? Cô ấy không trang điểm cũng đẹp như vậy”.

"Hừ. . . " Liễu Hinh Nguyệt ừ một tiếng, không khỏi mỉm cười. Cô khẽ nhắm mắt lại để anh lau đi những giọt nước mắt trên mặt. Cô bĩu môi, trầm giọng giải thích: “Tôi chỉ vỗ nhẹ lớp kem nền và thoa kem chống lão hóa thôi.”

"Ồ, tôi đã nói rồi, tôi không thấy dấu vết trang điểm nào trên người bạn cả."

Do dự một hồi, Lưu Tâm Việt nhẹ nhàng hỏi: "Vậy ngươi có muốn tỏ tình với ta không?" Nói xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu, dùng ngón chân gõ gõ xuống đất. 

Từ Lâm choáng váng trong giây lát trước vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Tân Nguyệt. Anh sửng sốt vài giây rồi trêu chọc: “Vậy em có đồng ý không?”

"Làm sao có thể hỏi như vậy? Có thứ tự ưu tiên sao?"

"Nhưng anh sợ em sẽ không đồng ý. Lần đầu tiên trong đời bị từ chối tình cảm, chẳng phải rất xấu hổ sao?"

"Ai biết đây là lần đầu tiên của ngươi? Hơn nữa, ngươi chưa thử thì làm sao biết được?"

"Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên đợi đến khi tự tin hơn rồi mới tỏ tình, hahaha."

"Xúc Lâm thối, đừng chạy..."

"Đừng gây rắc rối nữa, đến giờ vào lớp rồi."

“Vậy để tôi đánh cậu nhé.”

Vài phút sau, hai người cãi nhau xong rồi sánh bước đi trên con đường trong khuôn viên trường. 

"Này, sao chị cậu lại phản ứng gay gắt với việc cậu tìm bạn gái thế?" Lưu Tân Nguyệt dựa vào vai Từ Lâm và hỏi. 

"Không, có ở đó không?" Hứa Lâm vẻ mặt khó hiểu. 

"Chưa? Không phải rõ ràng là cường điệu như vậy sao?" Lưu Tân Nguyệt không hài lòng với câu trả lời của Từ Lâm, nắm lấy cánh tay anh và lắc. 

Hứa Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: "Có lẽ, cô ấy đang giúp mẹ tôi giám sát tôi. Dù sao hồi cấp ba chúng tôi đều đã hứa với mẹ tôi là không yêu nhau."

"Tôi cảm thấy nhiều hơn thế." Liễu Hinh Nguyệt không ngừng nhớ lại phản ứng hung hãn của Từ Khả trong đầu, trong đầu hiện lên một tia cảm hứng, cô kêu lên: "Em gái anh không phải là anh rể sao?"

"Cái gì, ngươi đang nói anh rể, đừng nói bậy." Thân là chị dâu, Hứa Lâm đương nhiên hiểu thế nào là anh rể, nhưng loại chuyện này cũng không thể nói cho người ngoài biết, cho dù hai người có trở thành bạn trai, bạn gái. 

"Không, càng nghĩ càng có khả năng là, ngươi không thể không cảm giác được, ngươi biết không?" Lưu Tân Nguyệt nhìn chằm chằm vào Từ Lâm một cách nghi ngờ.

"Tôi biết gì? Đừng đoán nữa." Hứa Lâm tránh ánh mắt của cô.

"Tôi thấy trên mạng có một số anh chị em khi lớn lên sẽ có tình cảm với nhau. Lúc bình thường điều đó không mấy rõ ràng, nhưng một khi người ngoài muốn theo đuổi một trong số họ, người kia sẽ phản ứng rất quyết liệt. Tôi nghĩ chị gái của bạn rất phù hợp." Lưu Tân Nguyệt nói với ánh mắt kỳ lạ. 

"Các em chỉ đoán thôi. Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng rời đi. Đã đến giờ vào lớp rồi." Từ Lâm không muốn tiếp tục nói về chủ đề này. 

"Ta chỉ đang nói, tại sao ngươi lại phản kháng như vậy?" Lưu Tân Nguyệt đuổi kịp anh ta và nhìn khuôn mặt anh ta một cách nghi ngờ. 

. . . . 

Lớp học buổi sáng trôi qua trong chớp mắt, nhóm ba người lúc này đã được thăng lên nhóm năm người. Hai người còn lại tất nhiên là Lưu Tân Nguyệt và Cổ Anh. 

Năm người tìm một quán ăn nhỏ ngồi xuống gọi đồ ăn. 

"Này, Từ Lâm, nhìn kìa, lại là Lộ Kỳ." Chu Văn Giải quay lại và nhìn thấy Lộ Kỳ đang bước vào cùng với hai người ngày hôm qua. 

Từ Lâm quay người lại thì thấy Lục Kỳ chỉ liếc nhìn mấy người rồi tự mình ngồi xuống, như thể cuộc xung đột ngày hôm qua chưa hề xảy ra. 

Mặc dù kỳ lạ là Lục Kỳ dường như không phải là người rộng rãi như vậy, nhưng Hứa Lâm sẽ không chủ động tìm phiền phức nếu không gây rắc rối. Anh nhẹ nhàng nói: "Mặc kệ họ."

Sau bữa tối. 

"Đến quán Internet lướt mạng một lát?" Ngụy Sóc đề nghị. 

"Được rồi, chúng ta chơi vài ván Thuốc trừ sâu nhé. Chơi ở quán Internet thú vị hơn chơi ở nhà." Hai người đánh nó đi. 

"Từ Lâm, ngươi đi sao?" Chu Văn Kiệt quay đầu hỏi Từ Lâm. 

Hứa Lâm nhìn hai cô gái, thấy bọn họ không có hứng thú, liền nói: "Các ngươi đi trước, ta không đi."

Trong khuôn viên trường, Hứa Lâm đi bên trái, Liễu Hinh Nguyệt ôm Cố Anh trên tay đi bên phải. 

Tay Từ Lâm thỉnh thoảng chạm vào bàn tay nhỏ bé của Lưu Tâm Việt, khiến anh có chút mất tập trung. Anh quay người lén quan sát Cố Doanh, phát hiện ánh mắt của cô không hề nhìn về phía anh. Anh không khỏi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của Liễu Tân Nhạc. 

Liễu Xinyue mặt đỏ bừng, nàng hơi giãy giụa mấy cái, lại phát hiện mình trốn không thoát. Cô lén lút quan sát bạn thân, phát hiện cô không để ý nên quay đầu lại nhìn Từ Lâm một cách đáng yêu. 

Ba người đi đến khu vườn nhỏ nơi họ ở ngày hôm qua và ngồi xuống. Hai người phụ nữ tiếp tục trò chuyện trong khi Từ Lâm lén lút chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của Lưu Tân Nguyệt. 

Hứa Lâm nghĩ tới cảnh tượng ngày hôm qua, trong lòng nóng lên. Anh nhìn khuôn mặt của Lưu Tân Nguyệt và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay cô. 

Dái tai của Lưu Tân Nguyệt chuyển sang màu đỏ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và cô ấy nắm lấy tay Từ Lâm một cách mạnh mẽ. 

Nụ hôn mãnh liệt của ngày hôm qua khiến Từ Lâm có chút sợ hãi, anh miễn cưỡng lại gãi vào lòng bàn tay của Lưu Tâm Việt. 

Lưu Tân Nguyệt giả vờ quay đầu lại và ngay lập tức bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Lâm. Cô hiểu ngay ý anh là gì. Cô hoảng sợ quay đầu lại, không dám nhìn vào mắt anh, dùng sức hất tay Từ Lâm ra. 

Từ Lâm đã bị mất tích, hai phút sau. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Lưu Tân Nguyệt nói và đứng dậy. 

Cố Anh đã nhận ra Tiêu Cửu Cửu ở giữa hai người, nhưng cô chỉ gật đầu mà không nói một lời. 

"Ừm, tôi cũng đi vệ sinh." Từ Lâm sốt ruột chờ đợi để đứng dậy sau khi Lưu Tân Nguyệt đi được vài mét. 

Cố Doanh tức giận trợn mắt nhìn hắn, nói: "Sao ngươi lại nói cho ta?"

“Cậu không sợ ở một mình sẽ buồn chán à?” Hứa Lâm cười khô khan. 

“Vậy thì đừng đi.” Cố Anh liếc nhìn Từ Lâm với nụ cười nửa miệng. 

"Cái gì vậy? Tôi không thể chịu đựng được nữa." Hứa Lâm nói xong liền quay người chạy.

"Pfft--" Cố Anh không khỏi cười lớn khi nhìn thấy sự ngượng ngùng biến mất. Cười xong, cô buồn bã cúi đầu. 

Từ Lâm đuổi kịp Lưu Tân Nguyệt, kéo cô đến góc hành lang của tòa nhà giảng dạy và háo hức áp môi vào môi cô. 

"Ồ——, bạn đang làm gì vậy?" Lưu Tân Nguyệt nghiêng đầu để tránh cái miệng lớn của anh. 

Thấy Hứa Lâm không hôn được cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, nụ hôn rực lửa di chuyển đến mặt và cổ cô gái, hôn cô say đắm với hơi thở nặng nề. 

“Hừ hừ, Từ Lâm hôi hám, tên khốn kiếp, đừng hôn cô ấy nữa.” Liễu Xinyue mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng vì bị Từ Lâm hôn, thở hổn hển. 

Từ Lâm phớt lờ cô và hôn cô say đắm. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi liếm chiếc cổ thon dài của cô gái, ngửi thật sâu mùi hương đặc trưng của cô gái. 

"Hừ..., Từ Lâm hôi hám, ngươi còn chưa tỏ tình với ta, ngươi không được phép làm như vậy." Lưu Tân Nguyệt dùng hết sức lực để đẩy Từ Lâm ra, rồi nói: "Trừ phi bây giờ anh tỏ tình với tôi."

Từ Lâm chỉ muốn vồ lấy anh một lần nữa, nhưng anh lại xấu hổ đứng đó sau khi nghe những lời này. 

"Hừ - ta ngay cả tình yêu của ta cũng không dám thổ lộ, ngươi dám hay không muốn?" Lưu Tân Nguyệt nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm. 

Trên thực tế, Hứa Lâm vốn là người nhạy cảm sớm hơn, luôn hiểu được sự vất vả của mẹ cũng như kỳ vọng vào bản thân nên người ngoài không thể nhìn ra thói xấu nào ở anh.

Không phải anh không dám vi phạm lời mẹ dặn, mà là anh không muốn vi phạm. Dù mẹ anh không biết nhưng tình yêu không ngừng nghỉ của chàng trai vẫn khiến anh không thể kiềm chế được việc theo đuổi những điều đẹp đẽ của mình. 

Thế nên tôi đã có một suy nghĩ ngây thơ rằng chỉ cần tôi không nói ra sự thật thì đó sẽ không được coi là chuyện tình cảm, kể cả khi nó không đi ngược lại mong muốn của mẹ tôi. 

“Không phải là tốt cho chúng ta làm điều này sao?” Từ Lâm nói với một nụ cười ngượng ngùng. 

Liễu Xinyue tức giận há miệng nhỏ, tức giận đến muốn cắn người. Đột nhiên cô trợn mắt nói: "Ừ thì tốt. Chẳng qua là mẹ em không cho phép em yêu ở trường cấp ba, vì vậy, bạn cùng lớp Từ Lâm, sau này xin hãy tôn trọng em hơn." Nói xong, Lưu Tân Nguyệt khịt mũi và đẩy Từ Lâm ra rồi bước ra ngoài. 

Từ Lâm nhìn con vịt bay đi, hắn đập mạnh vào tường với vẻ mặt khó chịu. 

Có lẽ ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng mình đang dần thay đổi từ sự chấp nhận thụ động sang sự theo đuổi tích cực. 

Khi hai người lần lượt đi về, Cố Anh nhẹ giọng nói: "Sao nhanh thế?"

"Xiaoying, đi thôi." Liễu Hinh Nguyệt tức giận không hiểu ý Cố Anh trong lời nói, liền bước tới kéo cô dậy trước khi rời đi. 

Cố Ảnh mặc dù kỳ quái, nhưng trong lòng lại có chút không hiểu vui mừng. Cô quay lại thì thấy Từ Lâm đang đứng đó lúng túng sờ sờ mũi mình. 

Buổi chiều sau giờ học, Từ Lâm gửi vài tin nhắn WeChat cho Lưu Tân Nguyệt nhưng không nhận được hồi âm. Cho đến khi tan trường, cô gái vẫn không hề ngoảnh lại. Từ Lâm biết lúc này cô đang hành động nhỏ mọn, nhưng anh không biết phải làm sao để lấy lòng cô. 

. . . . 

Trong phòng khách, Từ Lâm và Mạnh Hiên đang ngồi ở bàn làm việc, nhưng bầu không khí không còn nồng nàn như mấy ngày trước. Hai người không nhìn nhau, mỗi người đều chăm chú vào cuốn sách. Trong phòng chỉ có thể nghe được giọng nói giải thích của Mạnh Huyền. 

Sau cuộc nói chuyện ngày hôm qua, Hứa Lâm vẫn không ngừng chú ý đến tình huống hôm nay của mình, cố gắng không nhìn Mạnh Huyền, nhưng lại không thể ngăn được mùi hương lan từ trên người Mạnh Huyền xông vào mũi. 

"Húc Trì - Húc Trì..." Không đến nửa canh giờ, Từ Lân toàn thân lại nóng lên. 

"Thầy ơi, em cần đi vệ sinh." Từ Lâm, người luôn chú ý đến bản thân, đứng dậy ngay khi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Đúng!" Mạnh Huyền trong mắt hiện lên một tia an tâm, mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu. 

Từ Lâm chạy vào nhà vệ sinh, nằm xuống bồn rửa, mở vòi, dùng hai tay liên tục tát nước lạnh vào mặt. Một lúc sau, Từ Lâm cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể giảm xuống, sau đó lấy khăn giấy lau mặt cho sạch sẽ rồi lại vào phòng. 

Mạnh Huyền thấy trên tóc Từ Lâm còn có giọt nước, biết mình nên dùng nước lạnh rửa mặt mới phải. Cô cũng nhìn thấy vết đỏ còn sót lại trong mắt anh, lo lắng hỏi: “Có sao không?”

Hứa Lâm Cường cười nói: "Không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi!"

Mạnh Huyền gật đầu, tiếp tục giảng bài. 

Trong hai giờ, Hứa Lâm chạy vào nhà vệ sinh ba lần, cứ nửa giờ lại có một lần. Hứa Lâm phát hiện, hắn chịu đựng cực hạn là gần nửa canh giờ. Nếu thể chất không hạ nhiệt, có lẽ anh ta sẽ rơi vào trạng thái điên loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Sư phụ, ta đi trước."

Đến cửa, Từ Lâm mở cửa, chào Mạnh Huyền rồi bước ra ngoài. 

Mạnh Huyền nhẹ giọng nói: "Ừm". 

“Pang” cánh cửa đóng lại. 

Mạnh Huyền cảm thấy nàng và đại thiếu niên đột nhiên cảm thấy xa lạ rất nhiều, giống như có thêm một tầng rào cản. Nhìn thấy Từ Lâm hôm nay khống chế được nàng, Mạnh Huyền lúc đầu mới yên tâm, sau đó không hiểu cảm thấy lạc lõng. Cô ngơ ngác đứng ở cửa một lúc, lắc đầu rồi nhẹ nhàng thở dài.

Về đến nhà mở cửa, Hứa Lâm vừa vào liền nhìn ra cửa phòng mẹ, bởi vì buổi tối vừa về đến nhà, mẹ hắn liền ra khỏi phòng hỏi: "Con ăn cơm chưa?"

Trong lòng Hứa Lâm tràn đầy ấm áp. Cảm giác như mẹ cô luôn đứng sau cánh cửa và sẽ bước ra ngay khi cô quay lại. 

Quả nhiên, chưa đầy năm giây, Từ Lâm nhìn thấy cánh cửa bên phải nhẹ nhàng mở ra, mẹ anh lặng lẽ bước ra ngoài, nhẹ nhàng hỏi: “Con ăn cơm chưa?”

Từ Lâm có ảo tưởng rằng mẹ anh đã trở thành vợ anh. Mỗi khi anh đi làm về, người vợ đảm đang sẽ ra đón anh ngay. 

Từ Lâm trong mắt hiện lên vẻ yêu thương sâu sắc, anh mê mẩn nhìn mẹ mình mà quên trả lời. 

Aria hơi đỏ mặt dưới ánh mắt yêu thương và ám ảnh của con trai mình, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Lýn?"

"A, mẹ, mẹ vừa nói gì thế?" Từ Lâm cuối cùng cũng nhận ra và hoảng sợ hỏi.

"Bạn đã ăn chưa?" Aria nhẹ nhàng lặp lại. 

"Đã ăn rồi." Hứa Lâm đáp lại rất nhanh. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi." Nói xong, Aria trở về phòng, đến mép giường ngồi xuống, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Từ Lâm tắm rửa xong, đi tới cửa phòng em gái, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Khuôn mặt xinh đẹp của Dịch Ang và Di Hy xuất hiện sau cánh cửa, giọng điệu cứng ngắc hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gặp bạn thôi."

"Điên!" "Bùm!"

Hứa Lâm đứng ở ngoài cửa, lúng túng sờ sờ mũi. 

Sáng sớm ở cổng trường, Hứa Lâm không thấy bóng dáng hai ngày trước, trong mắt có chút thất vọng. 

"Cái gì? Không thấy con cáo nhỏ đó, thất vọng à?" Từ Khắc tình cờ bắt gặp ánh mắt của em trai mình, mỉa mai nói. 

Từ Lâm nghe thấy giọng nói của em gái, liền thu hồi suy nghĩ, nịnh nọt nói: "Không được, nhìn anh cũng không được. Làm sao có thời gian nhìn người khác, hehe."

“Nhổ…” Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Khắc đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

. . . . 

Từ Lâm bước vào lớp và nhìn thấy Lưu Tân Nguyệt đã ngồi vào chỗ của cô, trò chuyện với Cổ Anh. Anh chỉ liếc nhẹ anh rồi quay đi. 

Ánh mắt thờ ơ của Lưu Tân Nguyệt khiến Từ Lâm có chút bực bội, anh bơ phờ đi đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

"Sao em lại hành động như một người vợ nhỏ vậy?" Chu Văn Giải hỏi, đẩy Từ Lâm.

"Biến đi." Từ Lâm phớt lờ anh ta và nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lưu Tân Nguyệt trong sự bàng hoàng. 

"Bạn lại xảy ra xung đột với Lưu Tân Nguyệt à?" Chu Văn Giải đột nhiên nhận ra với vẻ mặt ác ý. "Nhìn ngươi, ngươi thật là vô vọng. Muốn ta dạy ngươi một chiêu sao?"

"Ngươi có một thủ đoạn ngu ngốc." Hứa Lâm Nghi liếc hắn một cái. 

"Haha" Chu Văn Giải chế nhạo, "Dù tôi có nói thế nào đi chăng nữa, Master Zhu có nhiều kinh nghiệm về cảm xúc hơn bạn, vì vậy nếu bạn không nghe thì hãy quên nó đi."

Hứa Lâm do dự một chút, nói: "Chúng ta nói chuyện đi."

"Tôi không muốn nói bất cứ điều gì nữa, trừ khi,,, chết tiệt, chết tiệt, đau quá, tôi nói."

Từ Lâm thả bàn tay to lớn ra khỏi cổ mập mạp, uy hiếp: “Nói!”

"Bạn có thể trở thành loại đàn ông nào bằng vũ lực?" Chu Văn Kiệt lẩm bẩm nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Không biết xấu hổ?"

"Đúng vậy, con trai phải không biết xấu hổ, dỗ dành con gái là không biết xấu hổ. Con gái không thích ngươi thì ngươi cũng phải không biết xấu hổ. Nếu con gái thích ngươi thì ngươi càng phải không biết xấu hổ." Chu Văn Giải nói với vẻ mặt tiếc nuối và thở dài: "Bạn đã học được một bài học khác về việc theo đuổi các cô gái."

Hứa Lâm trầm ngâm gật đầu. Sau một lúc suy nghĩ, anh cảm thấy điều đó có lý. Anh lấy điện thoại ra và tra cứu cách dỗ dành một cô gái. Bốn chữ tình trần thế đập vào mắt anh. Từ Lâm tìm được vài cái hay, mở WeChat gửi cho Lưu Tân Nguyệt: "Xinyue, hôm nay em thật xinh đẹp." Gửi xong, anh cứ nhìn chằm chằm vào lưng cô.

Lưu Tân Nguyệt cảm thấy điện thoại di động của mình rung lên trong túi. Cô lấy nó ra và nhìn nó. Mặt cô đỏ lên và cô vui mừng. Cô vô tình quay đầu lại nhìn. 

Khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, trái tim của Lưu Tân Nguyệt run lên, cô nhanh chóng quay đầu lại, ngón tay trên bàn phím do dự một lúc rồi nhấn phím màn hình khóa. 

có hiệu quả? 

Từ Lâm nhìn thấy phản ứng của Lưu Tân Nguyệt thì cảm thấy vui mừng, sau đó hỏi: "Hôm nay em vẫn đẹp như vậy hay là em đẹp như mọi ngày?"

"Pfft..." Lưu Tân Nguyệt không khỏi bật cười khi nhìn thấy tin nhắn.

"Bạn đang làm gì thế?" Cố Anh quay đầu lại, kỳ quái hỏi. 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ thấy một trò đùa thôi." Lưu Tân Nguyệt trả lời, không thể giấu được nụ cười nơi khóe mắt. 

Cố Anh lắc đầu, tiếp tục đọc sách. 

Từ Lâm tiếp tục đăng bài: "Bạn có biết hôm nay mình đã đi quá xa không?" 

Tôi có đi quá xa không? Vẻ mặt vui mừng của Lưu Tân Nguyệt ngay lập tức biến thành vẻ mặt tức giận. Chưa kịp gỡ mặt ra, cô đã nhận được một tin nhắn khác: “Đẹp quá”.

"Cười khúc khích--" Đột nhiên, Lưu Tân Nguyệt nắm lấy cánh tay của Cổ Anh và cười điên cuồng. 

"Pfft - bạn đang làm gì vậy?" Cố Doanh không khỏi cười lớn dẫn theo nàng. 

"Không, không, trời ạ"

"Tôi rất vui mừng cho bạn."

Liễu Xinyue mặt đỏ lên, nàng nhéo Cố Anh eo thon. 

"Nếu ngươi dám ra tay, ta sẽ nhéo ngươi."

“Tôi không dám, tôi không dám nữa, tha mạng đi, rúc rích—“

Hai cô gái làm ầm lên, thu hút sự chú ý của toàn bộ nam sinh trong lớp. 

. . . . . 

Đến giờ ăn trưa, hai cô gái tay trong tay rời đi sau giờ học, nhóm năm người trở lại nhóm ba người. 

Trong vòng một ngày, bất cứ khi nào Từ Lâm có thời gian rảnh, anh đều tìm kiếm những câu chuyện tình yêu địa phương trên Internet. Sau khi sửa đổi chúng một chút, anh ta điên cuồng tấn công tài khoản WeChat của Lưu Tân Nguyệt. 

Mặc dù Lưu Tân Nguyệt chưa bao giờ trả lời, nhưng Từ Lâm quan sát cô ấy biết rằng cô ấy đã đọc mọi thứ và đang có tâm trạng tốt. Từ Lâm vui mừng khôn xiết khi nhận được phản hồi này và quyết định tiếp tục vào ngày mai. 

Sau giờ học, Hứa Lâm chậm rãi thu dọn sách giáo khoa, mong đợi bóng người trước mặt sẽ có cùng hiểu biết ngầm với mình như ngày hôm qua, nhưng thực tế lại phũ phàng với anh. Lưu Tân Nguyệt thu dọn sách giáo khoa và khoác tay Cố Anh bước đi mà không thèm nhìn mình. 

"Xem có vui không?" Hứa Lâm nhẹ giọng lẩm bẩm, nhanh chóng thu dọn cặp sách đi ra ngoài. 

. . . . . 

Trong phòng khách của nhà Mạnh Huyền, Từ Lâm lần thứ hai chạy vào nhà vệ sinh. Sau khi rửa mặt bằng nước lạnh, Từ Lâm lắc đầu đi vào phòng. 

Mạnh Huyền có chút lo lắng liếc hắn một cái, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Từ Lâm cố nở một nụ cười xấu xa và nói: "Không sao đâu, thưa thầy."

"Anh có thấy khó chịu lắm không?" Mạnh Huyền không khỏi đỏ mặt hỏi. Cô có thể thấy rằng cậu bé to lớn quả thực đang phải chịu rất nhiều áp lực. 

Từ Lâm "ừm" và không nói gì. 

Mạnh Huyền do dự một lát, thấp giọng nói: "Ngươi, mời ngồi ở bên này."

"À?" Hứa Lâm nghe không rõ. 

"À cái gì? Hãy để bạn ngồi ở đây." Mạnh Huyền trừng mắt, tức giận nói. 

“Ồ,” nhịp tim của Hứa Lâm lập tức tăng tốc, anh chậm rãi bước tới, ngồi xuống bên cạnh giáo viên. 

Mạnh Hiên đợi hắn ngồi lại gần, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy mồ hôi ra, nắm lấy tay Từ Lâm vòng qua eo nàng, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ muốn giúp ngươi. Dù sao, ngươi không thể lúc nào cũng làm như vậy, phải đối mặt trực diện, tìm cách đánh bại nó."

Từ Lâm cảm động đến mức ôm chặt lấy thầy, không nhịn được mà hôn lên mặt thầy một tiếng “ríu rít”, chân thành nói: “Cảm ơn thầy.”

"A——, cậu đang làm gì vậy?" Mạnh Huyền bị hắn tấn công bất ngờ, nhưng lại bị cánh tay mạnh mẽ của hắn giữ lại yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nói. 

Từ Lâm cũng nhận ra mình quá Mạnh Lãng, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, tôi quá hưng phấn, anh đối với tôi tốt như vậy, tôi không biết phải diễn đạt như thế nào, cho nên,,,"

"Bạn không biết cách thể hiện bản thân, vậy tại sao bạn lại thể hiện bản thân một cách tùy tiện?" Mạnh Huyền dựa vào cánh tay rộng rãi của Từ Lâm, ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn, lại cảm thấy xấu hổ. Mạnh Huyền lập tức nghĩ tới bốn chữ này, một con chim nhỏ bám lấy người, đó là cảm giác mà nàng không thể trải qua với chồng mình.

"Hehe." Thấy cô không tức giận, Từ Lâm hài lòng cười khúc khích, siết chặt vòng tay anh.

"Làm sao anh có thể dạy em nếu em ôm anh chặt như vậy?" 

Từ Lâm nghe vậy, trong lòng có chút xấu hổ, hơi buông lỏng cánh tay. 

"Lớp học." Mạnh Huyền lại trợn mắt.

Trong vòng nửa giờ, Từ Lâm lại bắt đầu mất kiểm soát. Đôi mắt anh đỏ ngầu và hơi thở gấp gáp. Cánh tay ôm lấy Mạnh Huyền bắt đầu không ngừng vuốt ve nàng lên xuống, có ý định nâng lên. 

Mạnh Huyền thở dài, đặt bút xuống, xoay người, hai tay ôm đầu Từ Lâm, nhìn thẳng vào mắt hắn, nghiêm túc nói: "Dừng lại! Ngươi mới mười tám tuổi, sau này nghĩ lại, nghĩ đến gia tộc của mình, nhất định phải đánh bại nó. Nếu không kiềm chế được bản thân, vậy thì một ngày nào đó, ngươi sẽ làm ra chuyện không thể cứu vãn được."

"Huchi - Huchi -" Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia giằng co, nghĩ đến mẹ, chị gái, Lưu Tân Nguyệt, Chu mập mạp khốn khổ, cuối cùng dừng lại ở cảnh mẹ và em gái nắm tay nhau nhìn mình. 

"Gầm——" Từ Lâm kịch liệt lắc đầu, phát ra một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt trở nên rõ ràng hơn. 

Mạnh Huyền có chút đau lòng nhìn hắn, nhịn không được đứng lên, ôm Từ Lân vào lòng, xoa đầu hắn, ý đồ bình tĩnh hắn cảm xúc. 

Từ Lâm chỉ cảm thấy trên mặt mình được bao bọc bởi sự ấm áp, mùi trầm hương nồng nặc tràn ngập khoang mũi. Hắn không nhịn được mở rộng hai tay, vòng tay ôm lấy eo Mạnh Huyền. Anh vùi đầu thật sâu vào ngực cô. Anh say sưa hít vài hơi rồi dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn. 

"Ừm..." Mạnh Huyền bị xoa xoa một tiếng, ngực tê dại một lúc, nhìn bộ dáng say sưa của anh, lòng cô run lên. Mạnh Hiên ban đầu cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng khó chịu của anh, cô lại cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Cô không muốn hành động này đẩy đầu Từ Lâm thẳng vào bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình. 

“Anh vẫn đang xoa nó.” Mạnh Huyền yếu ớt nắm lấy tóc Từ Lâm. 

Hứa Lâm không để ý tới hắn, dùng khuôn mặt sờ sờ bộ ngực lớn của giáo viên, vô thức đưa tay hướng về phía cặp mông thịt mà hắn vô cùng khao khát. 

"Ừm - Hứa Lâm, buông ra, ngươi quên rồi, ngươi không thể như vậy, ngươi phải khống chế chính mình." Mạnh Huyền cảm thấy xấu hổ khi đôi bàn tay ấm áp của chàng trai chơi đùa với mông cô, khiến cơ thể nhạy cảm của cô trở nên yếu ớt. 

Nhưng lúc này Hứa Lâm không nghe được lời cô nói. Anh chỉ cảm thấy cái mông trên tay mình to và tròn. Nếu anh ta nắm chặt nó, nó sẽ bật trở lại ngay lập tức. Bộ ngực khủng trên ngực anh tràn ngập hương trầm. Chúng to và bồng bềnh. Trong một lúc, anh không thể dừng lại được. Lý trí còn sót lại của anh khiến cho động tác của anh trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh chỉ nhẹ nhàng xoa bóp ngực, ngửi hương trầm rồi nhẹ nhàng nhéo nhẹ và chơi đùa với cặp mông thơm tho.

Mạnh Huyền chú ý tới đôi mắt của thiếu niên lại đỏ lên. Cô vội vàng tập trung sức lực, dùng hai tay nâng đầu anh lên, thở hổn hển nói: "Từ Lâm, nhìn tôi." 

Từ Lâm quay đầu lại giãy giụa một lát, trên mặt lộ ra một tia tức giận, tựa hồ không hài lòng rời đi bộ ngực ấm áp. 

"Từ Lâm, nhìn ta." Mạnh Huyền cao giọng.

Từ Lâm bị âm thanh đó làm cho choáng váng và tỉnh táo hơn một chút. 

"Em không thể tiếp tục được nữa, em biết không? Em đã quên những gì anh nói trước đó rồi à?"

Trong mắt Hứa Lâm hiện lên vẻ bối rối. 

Mạnh Huyền thấy hắn đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng ánh mắt vẫn có chút mất tập trung. Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên một tia thương hại, nàng vuốt tóc Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: "Bình tĩnh, đánh bại nó mới có thể trở thành một người đàn ông chân chính, không phải một cậu bé."

“Là đàn ông phải có mục tiêu, đặc biệt là đàn ông. Phải học cách kiềm chế bản thân, hiểu không?”

"Mục tiêu?"

"Chà, mục tiêu hay lý tưởng, ước mơ, dù là gì đi nữa, bước đầu tiên là học cách kiểm soát bản thân."

Trong mắt Từ Lâm lóe lên ý nghĩ, nhưng trong tiềm thức hắn lại không muốn buông ra cơ thể đầy đặn trong tay mình. 

"Buông ra đi, sư phụ, thỏa thuận của chúng ta vẫn có hiệu lực chứ?" Mạnh Huyền nói xong những lời này, không biết mình đang nghĩ đến điều gì, mặt đỏ bừng. 

"Hứa?" Hứa Lâm sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ lại nhớ tới lời hứa của bài kiểm tra. Anh không khỏi nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, trong lòng nóng bừng, dường như lập tức lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: “Thật sao?”

Sắc mặt Mạnh Huyền càng đậm hơn, trên mặt và tai đều có chút đỏ thẫm, nàng nhẹ nhàng "Ừm".

"Giữ lời!" 

"Đúng đúng, vừa rồi ta không nên quan tâm tới ngươi, đẩy ngươi đi quá xa, thật khó chịu." Trái tim của Mạnh Huyền run lên khi anh nhìn cô chằm chằm, và cô có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Hehe" Từ Lâm mỉm cười hài lòng và buông ra. 

"Từ giờ trở đi hãy cư xử thật tốt, nếu không thỏa thuận sẽ vô hiệu." Mạnh Huyền chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình, nói mấy câu như thì thầm. 

"Ừ, ừ." Hứa Lâm liều mạng gật đầu. 

Thời gian không còn nhiều nên hai người đã hoàn thành việc dạy kèm từng bước một. 

Đến cửa, Từ Lâm hỏi ra vấn đề mà anh vẫn ấp ủ trước khi ra ngoài: "Ồ, thưa cô, khi nào bài kiểm tra sẽ bắt đầu?"

"Đi thôi, đi thôi." Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền lập tức đỏ bừng khi cô dừng lại, cô xấu hổ đẩy Từ Lâm ra ngoài. 

"Không cần, trước tiên nói rõ ràng đi, ta trong lòng biết rõ. Than ôi, ngươi đừng thúc ép."

"Bùm!" Cánh cửa đóng lại. 

Hứa Lâm miễn cưỡng gõ cửa thêm vài lần nữa nhưng không nhận được phản hồi. Anh lẩm bẩm rồi quay người đi thang máy. 

"Nó có mùi thơm quá." Từ Lâm đang đợi thang máy. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, hắn không khỏi nheo mắt ngửi tay mình, tựa như mùi mông của thầy vẫn còn đọng lại trên đó. 

Mạnh Huyền nhìn qua lỗ mắt nhìn vẻ mặt thú vị của anh cả, khóe miệng không khỏi mỉm cười. Vừa định quay người đi tắm, cô bất ngờ nhìn thấy anh đưa tay lên mũi ngửi ngửi lần nữa, vẻ mặt say sưa. "Nhổ -" Mạnh Huyền vừa trốn khỏi cửa vừa nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhanh chóng quay người rời đi mà không dám nhìn lại. 

. . . . .

Như thường lệ, Từ Lâm vừa bước vào nhà, mẹ anh sẽ bước ra, quan tâm hỏi thăm, sau đó dặn dò rồi mới quay về phòng. Kể từ sự việc vừa rồi, trong lòng hai mẹ con đều có những cảm xúc không thể giải thích được. Dù không dám nhìn nhau hay nói chuyện với nhau nhưng cả hai đều ngầm hiểu để giảm thiểu cơ hội ở một mình cùng nhau. 

Hứa Lâm sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy cửa phòng em gái đang đóng, nhớ tới lời nói lúc sáng của mập mạp “không biết xấu hổ”. 

Sau thí nghiệm buổi sáng, bốn chữ này đã in sâu vào tâm trí Hứa Lâm. 

"Với người khác không biết xấu hổ là không tốt, sao lại sợ tỷ tỷ của ta? Cũng không phải là ta chưa từng không biết xấu hổ." Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Hứa Lâm. Không chút do dự, anh đến trước cửa phòng em gái và gõ cửa. 

"Để làm gì?" Giọng điệu cứng ngắc như ngày hôm qua. 

Nhưng điều khiến Từ Lâm kỳ lạ là em gái cô mở cửa quá nhanh phải không? Hình như anh ta đang canh cửa? 

"Bạn có nhớ tôi không?" Hứa Lâm mỉm cười hỏi. 

"Điên!"

"Bùm!" Cánh cửa đã đóng chặt. 

Kịch bản dường như vẫn giống ngày hôm qua, nhưng điều khác biệt so với ngày hôm qua là Từ Lâm không còn vẻ xấu hổ trên mặt nữa và vẫn mỉm cười. 

"Hoa hồng, hoa hồng, anh yêu em-" Từ Lâm ngâm nga rồi trở về phòng. 

Anh ta nhấp vào tài khoản WeChat của Lưu Tân Nguyệt và quấy rối cô một lúc trước khi đặt điện thoại xuống và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, Hứa Lâm duỗi người, sảng khoái bước vào nhà vệ sinh. Từ Khắc hôm nay dậy muộn một chút, đang đánh răng nhìn thấy em trai mình đi vào, liếc nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới hắn. 

Hứa Lâm nán lại trên đôi chân dài trắng nõn của em gái một lúc, nhớ lại câu chuyện tình trần thế đọc được trên mạng, tiến lên phía trước, mỉm cười nói: “Chị ơi, dạo này chị tăng cân à?”

Bàn chải đánh răng rơi xuống bồn rửa một tiếng "bụp", Từ Khắc quay đầu lại với vẻ mặt sát khí, miệng sùi bọt mép. 

Từ Lâm đang đợi cô trả lời mới nói: “Vậy tại sao trong lòng anh em càng ngày càng quan trọng?” Thật không ngờ, em gái anh lại không tuân theo thói quen đó mà quay lưng lại với cô. Cuối cùng, Từ Lâm bị đá hai cái rồi vội vàng bỏ chạy. 

“Mới sáng sớm mà cậu đang làm gì vậy?” Từ Lâm có vẻ xấu hổ khi trốn thoát khỏi phòng tắm. Anh tình cờ bị người phụ nữ xinh đẹp bưng cơm từ trong bếp nhìn thấy, cô tức giận hỏi. 

"Không sao đâu." Từ Lâm cười mỉa mai, và đột nhiên nghĩ xem mình có thể thử tác dụng gì đó với mẹ mình hay không. Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Từ Lâm nhìn thân hình hoàn hảo trong bộ đồng phục của mẹ mình và nói "tsk tsk" hai lần, "Mẹ ơi, gần đây mẹ có tăng cân không?"

Aria cúi đầu nhìn mình, cau mày thắc mắc: "Không phải sao?"

Từ Lâm gặp phải thử thách mới nên nhanh chóng bước vào nói: "Vậy tại sao vị trí của em trong lòng anh càng ngày càng quan trọng?"

"Pfft--" Aria che miệng một cách duyên dáng và cười khúc khích hai lần. Nghĩ đến con trai vừa rồi vội vã bỏ trốn, bà tức giận trợn mắt nhìn hắn, cười nói: “Anh không dùng những lời này để lừa em gái, sau đó bị đuổi ra ngoài phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Từ Lâm cười mỉa mai và không trả lời, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã cho anh thấy rõ. 

"Cười khúc khích--" Aria không khỏi run rẩy. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Ở nhà chúng ta trúng vé số à?" Từ Khắc tắm rửa xong đi ra, nghi hoặc hỏi. 

Hứa Lâm nhìn mẹ với ánh mắt khao khát, hy vọng bà có thể giải thích cho anh. 

Aria nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng của con trai mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép, ánh mắt tinh nghịch nói: "Không, ta vừa nghe được một câu chuyện cười." 

Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá.

Từ Lâm say một hồi, nói không chịu nổi. Hiếm khi mẹ anh lại như thế này. 

Không còn cách nào để cầu cứu, Từ Lâm chỉ có thể nhìn em gái mình với nụ cười gượng gạo. 

"Hừ. . . " Từ Khắc hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh lùng đi ngang qua hắn. 

Ăn tối xong, Hứa Lâm một đường chăm chú, nhưng Từ Khắc lại một mặt lạnh lùng. 

"Chị ơi, sáng nay tôi muốn khen ngợi chị." Khi đến gần cổng trường, Từ Lâm kiên trì quỳ xuống liếm liếm cuối cùng cũng nhận được phản ứng. 

"Khen tôi béo à?" Không chịu nổi dọc đường anh trai cằn nhằn, Từ Khắc nhịn không được đáp lại. 

"Không, anh muốn khen em béo. Không, anh muốn nói em béo trước, sau đó em nói, có phải không, rồi anh lại nói, có phải không? Vậy tại sao vị trí của em trong lòng anh càng ngày càng quan trọng?" Hứa Lâm cố gắng giải thích. 

"Pfft--" Từ Khả không khỏi cười lớn sau khi nghe lời giải thích vụng về của anh trai mình, "Trẻ con."

"Thật quá trẻ con. Lần sau tôi sẽ học thứ gì đó cao cấp hơn nên cậu sẽ hài lòng." Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt, khi em gái hắn cười, hắn liền cảm thấy trong lòng tràn đầy. 

“Đi đi, ai muốn nghe thì nói với con cáo nhỏ của anh đi.”

Vâng, đây vẫn là nghĩ về Lưu Tân Nguyệt. 

Hứa Lâm không nói gì. 

"Sao cậu không nói gì? Cậu đã làm gì sai à?" Từ Khả không hài lòng với sự im lặng của anh trai mình. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có nghĩ cô ấy vẫn còn ở cửa không? Cả ngày hôm qua chúng ta không nói chuyện." Hứa Lâm tức giận nói. 

Từ Khắc trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh trai mình, anh ta trở nên nghiêm túc nói: "Cái gì? Em trách anh đuổi con cáo nhỏ đi à?"

"Đừng hành động như một con cáo nhỏ. Tôi không có gây rối với bạn." Từ Lâm tỏ ra bất lực. 

Nhưng anh đã đánh giá thấp sự ghen tuông của phụ nữ. 

"Này, bạn thiếu kiên nhẫn à? Bạn đang cảm thấy đau khổ à?" Từ Khắc chế nhạo. 

Từ Lâm đột nhiên cảm thấy em gái mình có vẻ hơi vô lý. Anh lắc đầu. Anh không muốn nói, nhưng đột nhiên nghĩ đến lời của Lưu Tâm Việt, kết hợp với sự tương phản của em gái mình, "Em gái tôi cũng thực sự thích tôi à?" Đôi mắt Hứa Lâm sáng lên, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của em gái mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Từ Khả liên tiếp thắng trận và đang từng bước tiến về phía trước. Đột nhiên, anh ta nhìn chằm chằm vào anh bằng ánh mắt xa lạ, khiến anh cảm thấy khá khó chịu. 

"Haha—" Từ Lâm có một biểu cảm trên khuôn mặt mà tôi đã biết. 

Từ Khắc mặc dù không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút bối rối khó hiểu, thấp giọng nói: "Chỉ là huyền bí mà thôi." Anh đẩy xe và bước vào cổng trường nhanh hơn. 

Từ Lâm nhìn theo bóng lưng của em gái, khóe miệng hơi nhếch lên, ánh mắt vô tình mang lại cho anh cảm giác như một thợ săn đang nhìn con mồi. 

Trong thời gian rảnh rỗi, Từ Lâm tiếp tục quấy rối Lưu Tân Nguyệt bằng những lời yêu đương quê hương và một số lời nói ngọt ngào của riêng anh. Dù không thể nhìn thấy mặt cô nhưng anh có thể thấy tai cô gái luôn đỏ bừng. 

Khi đến giờ học tiếng Anh, Từ Lâm chăm chú lắng nghe và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của giáo viên tiếng Anh Mạnh Xuân với đôi mắt rực lửa. Cô nhìn cô đến khi mặt cô ửng hồng, cô lén liếc nhìn anh mấy lần. 

Trong giờ giải lao giữa các tiết học, Hứa Lâm thỉnh thoảng sẽ ngơ ngác, tự hỏi liệu mình có hiểu ý nghĩa của việc trở thành một kẻ cặn bã không? Và bạn có đang phát triển theo hướng này không? 

Rốt cuộc, anh thèm muốn em gái và mẹ anh ở nhà. Từ Lâm tuy rằng trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, hắn đã có suy nghĩ đối với mình dịu dàng tao nhã mẫu thân, hắn không cách nào khống chế được. Ở trường, anh cũng thèm muốn cô giáo dạy tiếng Anh, một cô vợ xinh đẹp với bộ ngực khủng và Lưu Tân Nguyệt, một cô gái quyến rũ với đôi mắt quyến rũ. 

Khi giờ học sắp kết thúc và giáo viên chỉ còn vài phút để tự học, Từ Lâm nhân cơ hội này để tấn công cô bằng những lời lẽ yêu thương. 

Cuối cùng, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Từ Lâm, anh đã nhận được một cái liếc mắt từ Lưu Tân Nguyệt, điều này khiến anh cảm thấy hơi vui vẻ và bí mật gửi tin nhắn WeChat: "Sau giờ học đợi tôi."

Ngay khi chuông reo, Từ Lâm nóng lòng thu dọn cặp sách và muốn ngăn cản Lưu Tân Nguyệt, nhưng Lưu Tân Nguyệt trông như có mắt sau lưng và nhanh chóng thu dọn cặp sách của mình. Cô nắm chặt tay Cố Anh, vừa cười vừa bước ra ngoài. Trước khi rời khỏi lớp học, cô ấy nhìn Từ Lâm bằng một ánh mắt nửa cười, khiến trái tim Từ Lâm nhột nhột nhưng lại không thể làm gì được. 

Hứa Lâm lên xe đợi Mạnh Huyền ở cửa, sau đó theo cô vào nhà. Ăn xong mì, anh bắt đầu dạy kèm. 

Lần này Từ Lâm tỏ ra quyết tâm hơn thường lệ đối với thỏa thuận đó. Anh chịu đựng gần một tiếng đồng hồ mới chạy vào nhà vệ sinh. Lần thứ hai, anh chịu đựng cho đến khi buổi dạy kèm kết thúc. 

Từ nhà vệ sinh đi ra, Hứa Lâm nhìn về phía giáo viên đang đợi ở cửa tiễn khách. Anh ấy không có ý định rời đi. Anh ấy dựa vào tường và hỏi: “Thưa thầy, thầy có thể cho em biết khi nào bài kiểm tra sẽ bắt đầu không?”

Mạnh Huyền bị hắn hỏi sửng sốt, sau đó trên mặt hiện lên đỏ bừng, sắc mặt thẳng thắn nói: "Đừng hỏi, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi, ngươi nhanh chóng trở về."

“Không, sư phụ, nếu thầy không cho con thời gian chính xác, con sẽ không có động lực.” Sau khoảng thời gian chung sống này, Từ Lâm trở nên táo bạo hơn và nói năng như một kẻ lưu manh. 

"Ngươi..." Mạnh Huyền thấy hắn làm bộ lưu manh, tức giận bĩu môi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngày 19 tháng 6."

"Cái gì? Ngày 19 tháng 6? Chẳng phải còn mười ngày nữa sao? Kỳ thi cuối kỳ là ngày 20 tháng 6, mà cậu lại thu xếp vào ngày 19 tháng 6 sao? Đã quá muộn rồi." Từ Lâm có vẻ miễn cưỡng. Vừa nói, Từ Lâm vừa thấp giọng lẩm bẩm: "Hơn nữa, hơn mười ngày nữa phu quân của ngươi sẽ trở về."

Mặc dù Hứa Lâm thấp giọng nói những lời cuối cùng, nhưng Mạnh Huyền vẫn nghe rõ. Cô lập tức đỏ mặt và trừng mắt nhìn anh dữ dội. Cô ấy liếc nhìn Từ Lâm với vẻ khinh thường và nói: "Anh có thể thăng tiến, nhưng điểm của anh phải cao hơn bình thường 30 điểm. Nếu không thể, thỏa thuận này sẽ vô hiệu. Thế thì sao?"

"Điểm bình thường của tôi là từ 85-90 điểm. Nếu tôi tăng thêm 30 điểm thì tôi sẽ được gần 120 điểm phải không?"

Từ Lâm suy nghĩ một lúc rồi hét lên: "Anh quá đen, tôi không thể bay nhanh như vậy trên tên lửa phải không? Hãy bay thấp."

“Không, không cần phải bàn luận chuyện đó.” Mạnh Huyền sắc mặt nghiêm túc nói. 

"Hai mươi điểm phải không? Tôi mới dạy kèm cho cậu được mấy ngày, chắc chắn tôi không thể vượt qua những kỳ thi này."

"Vậy ngươi thật thiếu kiên nhẫn." Mạnh Huyền nói xong, mặt lại đỏ bừng, cảm thấy mình dùng sai từ? 

"Không phải anh nói con người phải có mục tiêu sao? Tôi không nên chắc chắn mục tiêu của mình ở đâu sao?"

“Ta muốn ngươi có mục tiêu lớn, không phải có chí lớn.” Mạnh Huyền vừa nói lời này đột nhiên dừng lại. Nhìn thấy chàng trai đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười, cô ngượng ngùng bước tới kéo Từ Lâm ra ngoài: "Thôi nào, tôi tức quá."

"Không, tôi sẽ không đi. Tôi sẽ không đi nếu bạn không hứa với tôi." Hứa Lâm ngồi xổm dựa vào tường.

"Ngươi..." Mạnh Huyền bị hắn bộ dạng lưu manh vừa khó chịu vừa buồn cười, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đang tống tiền ta?"

"KHÔNG." Hứa Lâm ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu.

"Vẫn chưa? Không phải cậu đang tống tiền tôi sao? Cậu là gì vậy?"

“Anh không có ý như anh nói đâu.”

"Tôi đã không giữ lời khi nào? Không phải tôi đã hứa với bạn là sẽ làm bài kiểm tra trước sao?"

“Tốt hơn hết là cậu nên từ chối lời hứa của mình.”

Mạnh Huyền buồn cười che trán, tức giận nói: "Vậy ngươi nghĩ cái gì sẽ khiến ta hài lòng?"

"Ngày 7 tháng 6, trong kỳ thi tuyển sinh đại học, chúng ta sẽ làm bài kiểm tra, nếu tăng 15 điểm thì sẽ đậu."

"Hôm nay cũng được, hai ngày sau, thứ hai, nhưng sao lại trở thành 15 điểm? Vừa rồi không phải là 20 điểm sao?"

“Vì cậu gian lận nên tôi bị trừ 5 điểm.”

Mạnh Hiên nhìn đại thiếu niên đang ngồi xổm trên mặt đất cười khổ, thở dài: "Sao trước đây ta không phát hiện ra ngươi là một kẻ lưu manh như vậy?"

"Học được điều đó từ bạn."

"Ngươi,,,," Mạnh Huyền đá nhẹ hắn, tức giận nói: "20 điểm, muốn hay không yêu thì không muốn hủy bỏ."

"16 điểm!"

"Ngươi cho rằng có thể ở chợ tươi mua đồ ăn, mang theo người săn hàng giảm giá sao? Một xu cũng không thể thiếu, không muốn thì hủy đi."

"Được rồi được rồi, vậy tôi đi trước, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi." Từ Lâm vừa rồi không cam lòng nhảy lên từ trên mặt đất với vẻ mặt vui mừng, như sợ cô sẽ hối hận, liền nhảy vài cái chạy ra ngoài. 

Mạnh Huyền ngơ ngác đứng đó, nhìn cánh cửa đóng kín. Một lúc sau, cô xoa xoa lông mày, tự nhủ: “Mình đang bị tiểu ác nhân này lừa sao?”

Mạnh Huyền đầu tiên lắc đầu cười, sau đó nghĩ tới vụ cá cược, mặt nàng đỏ bừng. 

“Nếu anh ấy thực sự đạt được 110 điểm, liệu tôi có hôn học sinh của mình không?” Mạnh Huyền lúc đầu có chút xấu hổ, sau đó lại có chút hưng phấn cùng mong chờ. Cô nhổ nước bọt trong lòng, thầm nguyền rủa bản thân vì dục vọng của mình. 

. . . . . 

Khi Từ Lâm trở về nhà, anh chào mẹ hiền như thường lệ, đi tắm rồi gõ cửa phòng em gái. 

"Bạn đang làm gì thế?" Từ Khả đã quen với việc anh trai mình mỗi ngày về đều gõ cửa. Anh mở cửa và nói một cách thiếu kiên nhẫn như trước. 

"Nhớ bạn!" Từ Lâm nói thẳng, nhìn em gái mình với đôi mắt rực lửa. 

"Điên!" Từ Khắc nói xong, hắn muốn đóng cửa lại như hai lần trước, nhưng lần này cửa lại bị anh trai giữ lại: "Anh định làm gì?" Từ Khắc cảnh giác nhìn anh trai mình, há miệng lộ ra hàm răng trắng nõn, cố gắng làm ra vẻ uy hiếp hơn, bởi vì cô cảm thấy anh trai anh tối nay có chuyện gì đó, hơn nữa anh ấy có vẻ có chút tự tin. 

"Này -" Từ Lâm cúi đầu, nhanh chóng hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Từ Khắc sửng sốt. Anh không thể tưởng tượng được Từ Lâm sao dám trực tiếp hôn anh như thế này. 

"Bạn đang làm gì thế?" "Hả?" Từ Lâm cúi đầu và uống một ngụm nữa. 

"Ngươi, ngươi, ngươi biến thái." Hứa Khắc đỏ mặt đứng đó, trầm ngâm hồi lâu. 

"Ba Trí - Ba Trí - Ba Trí -" Từ Lâm không nói gì, hôn lên hai má và trán cô, nói "chúc ngủ ngon" rồi quay về phòng.

Hứa Khắc vẫn ngơ ngác đứng đó. Nửa phút sau, hắn vội vàng đóng cửa lại khóa lại, nằm trên giường lấy gối che đầu. 

"Ha ha ha ha." Từ Lâm trở về phòng, nằm ở trên giường hưng phấn trằn trọc. Thực tế là vừa rồi anh ấy hơi lo lắng. Anh chỉ suy đoán rằng em gái anh cũng giống như anh, cũng có tình cảm với đàn ông và phụ nữ. Nếu tối nay anh dám thử cô, anh sẵn sàng bị đánh đập dã man. 

Nhưng xét đến phản ứng của chị gái tối nay, cô không hề tìm thấy bất mãn hay chán ghét nào. Thay vào đó, trong đôi mắt sâu thẳm của cô lại có nhiều sự ngạc nhiên hơn. Ngoài ra, rõ ràng cô ấy có thể trốn tránh, nhưng cuối cùng cô ấy lại không làm được. 

Từ Lâm về cơ bản chắc chắn rằng em gái cô cũng quan tâm đến anh như nhau, nhưng sự dè dặt của cô gái và thân phận chị gái ruột đã ngăn cản cô thể hiện điều đó. 

"Hãy để tôi xé lớp giấy cửa sổ này!" Hứa Lâm tự nhủ. 

Sáng sớm hôm sau. 

"Sao hôm nay cậu im lặng thế?" Aria nhíu đôi lông mày xinh đẹp không quen nên dừng đũa thắc mắc. 

Hai anh em nhìn nhau, Từ Khả đỏ mặt quay đi, còn Từ Lâm thì mỉm cười và không nói gì. 

Aria trợn mắt nhìn con trai, cảm thấy nụ cười của con trai mình có chút nghịch ngợm. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhìn con bằng ánh mắt bẩn thỉu như vậy?" Hứa Lâm cảm thấy khó chịu.

"Mẹ vui lắm!" Aria bình tĩnh nói với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Pfft-" Từ Khả gần như nghẹn ngào, vội vàng nhịn cười và giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với mẹ. 

Khung cảnh một gia đình ba người dùng bữa vô cùng ấm áp và tràn ngập tiếng cười. 

Hai anh em cùng đi trên đường. Hứa Khắc không nói, Từ Lâm cũng không nói. 

“Này, sau này đừng làm vậy nhé.” Cuối cùng Từ Khắc nhịn không được nữa, nhìn thẳng về phía trước, giả vờ lãnh đạm nói.

"Loại gì?" Từ Lâm hỏi với vẻ mặt nheo lại, đầy vẻ cố ý. 

“Ai…” Từ Khắc lại nghĩ đến cảnh tượng tối qua, trong lòng run lên, nói: “Giống như đêm qua vậy.”

"Ồ." Từ Lâm nhẹ nhàng nói mà không nói gì. 

Nhìn hắn vui vẻ đồng ý như vậy, Từ Khắc trong lòng có chút khó chịu, hừ lạnh một tiếng, tăng tốc. 

"Này, bạn cùng lớp Từ Khả Khả, nhìn xem bạn đang đi đâu!" Hứa Lâm cười thầm trong lòng. 

Thấy em gái mình chỉ nói sự thật, Từ Lâm càng quyết tâm hơn. 

Ở trường, Từ Lâm quấy rối Lưu Tân Nguyệt qua WeChat như thường lệ và quấy rối giáo viên Mạnh bằng ánh mắt. Một ngày trôi qua vội vã, Từ Lâm đi dạy kèm về nhà. Sau khi chào mẹ, anh đi tắm rồi lại đến trước cửa nhà em gái. 

Lần này, đợi hơn mười giây, cửa nhẹ nhàng mở ra, ánh trăng dịu dàng từ cửa sổ lọt vào, tựa như phủ lên căn phòng nhỏ một lớp bạc. 

Dưới ánh trăng, hai anh em không nói gì mà nhìn nhau. Cuối cùng Từ Khắc nhịn không được nói: "Nếu không có chuyện gì, ta đóng cửa lại."

"Có chuyện gì đó không ổn!"

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói."

"Đó chỉ là điều anh đã nói với tôi sáng nay thôi, tôi không thể làm được." "Bah-" Từ Lâm nói và in nó lên mặt em gái mình. 

Từ Khắc trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng nghi hoặc, cúi đầu. Anh thay đổi cách gầm gừ thường ngày với em trai Hedong Lion và nhẹ nhàng nói: "Điều này là sai!"

"Ba Trí - Ba Trí -,,," Từ Lâm ngẫu nhiên hôn lên mặt em gái mình vài cái, sau đó ghé vào vành tai đỏ mọng của cô thì thầm: "Người khác nói gì cũng không quan trọng, phải không?"

“Vậy ai là người có tiếng nói cuối cùng?” Dưới ánh trăng, khuôn mặt ửng hồng của Từ Khắc trông rất đẹp. 

Hứa Lâm chen vào phòng, đóng cửa lại. 

Từ Khắc lùi lại hai bước, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Từ Lâm ôm em gái vào lòng, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô, kiên quyết nói: “Chúng ta tự mình đưa ra quyết định cuối cùng.”

Từ Khả chỉ hơi giãy dụa và không cử động nữa. Anh nhẹ nhàng nói: “Vậy thì tôi nói không.”

Hứa Lâm ấn trán em gái, hống hách nói: “Lời em nói không tính!”

"Vậy thì chỉ cần nói rằng bạn có tiếng nói cuối cùng." Hứa Khắc trừng mắt nhìn hắn.

"Vâng, tôi có lời cuối cùng." Từ Lâm nói xong, anh lấy hết can đảm để bịt đôi môi đỏ mọng của em gái mình lại.

"Ừ, ừ--" Từ Khắc trợn to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Hai tay đều bị đệ đệ ôm chặt, hắn không khỏi giãy giụa. 

Hứa Lâm thè lưỡi ra, không ngừng đẩy vào răng của em gái mình. Anh đã cố gắng mấy lần nhưng không thể đẩy nó ra được. Hứa Lâm lui về phía sau, nhẹ nhàng mút lấy hai cái môi đỏ mọng mềm mại. 

“Ách...” Từ Khắc không dám mở miệng nói chuyện, sợ bị đầu lưỡi xâm nhập, chỉ có thể thở hổn hển quay đầu, trong miệng phát ra một tiếng “Ừm”. 

"Mở miệng ra!" Vài phút sau, Từ Lâm không còn hài lòng chỉ hôn môi anh nữa. 

"Ừm..." Từ Khắc đỏ mặt lắc đầu.

"KHÔNG?" Từ Lâm từ từ đưa bàn tay to lớn của mình xuống phía dưới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Từ Khả cảm thấy bàn tay to lớn của anh trai mình càng ngày càng gần cặp mông thanh tú của mình, đôi mắt trợn trừng kinh hãi. 

“Không,,, ừ…” Từ Khắc cuối cùng không khỏi phát ra âm thanh khi bàn tay to lớn của anh trai hoàn toàn nắm lấy cặp mông thanh tú của cô. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi lớn được chờ đợi từ lâu cũng xâm nhập vào cái miệng nhỏ chưa từng có ai ghé thăm của anh. 

“Ừ-” Từ Khắc nhẹ nhàng cắn vào lưỡi anh trai mình, càu nhàu ra hiệu cho anh ta rời đi. 

Từ Lâm mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia đỏ tươi nhàn nhạt, nhìn về phía em gái mình. 

“Ừ…” Từ Khắc cường độ tăng lên một chút. 

Từ Lâm thấy cô không muốn cắn mạnh vào anh nên anh tự tin nháy mắt với em gái mình, sau đó nhắm mắt lại, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông thanh tú của em gái một cách bừa bãi, không ngừng đưa lưỡi vào bên trong. 

"Ừm--" Từ Khắc nhìn anh trai mình nhắm mắt lại với đôi mắt mơ hồ. Như thể cảm nhận được sự quyết tâm của anh, anh rên rỉ trong lòng, nhẹ nhàng nới lỏng răng và mở vùng cấm ra đầu lưỡi mà không hề dè dặt. 

"Hmm - xèo xèo - xèo xèo" "Xì xì, xèo xèo - trượt," "Gudu -"

Không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng hôn nhau say đắm giữa hai anh em dường như đặc biệt hấp dẫn. Chậm rãi, Từ Khắc tay bị Từ Lâm dẫn tới đặt lên trên vai hắn, hắn kiễng chân lên, từ bị động thừa nhận chuyển thành chủ động dây dưa. 

Hai người chậm rãi di chuyển đến mép giường rồi ngã xuống. "Két-" Tấm nệm không chịu nổi sức nặng của hai người, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Từ Khắc giật mình tỉnh lại, không biết lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi anh trai mình. 

Anh đỏ mặt đứng dậy đứng cạnh giường, nhìn chằm chằm vào ngón chân mình, nhỏ giọng nói: “Mau ra ngoài.”

Hứa Lâm tự tin nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, mỉm cười đắc ý nhìn em gái.

"Nhanh lên và rời đi." Nhìn thấy bộ dáng tự tin của anh, Từ Khắc tức giận đến mức ngứa răng, nhưng sau nụ hôn ướt át mơ hồ vừa rồi, anh lại không thể bình tĩnh lại. 

"Này này này -" Từ Lâm không nói gì, kiêu ngạo lăn lộn trên giường. 

Từ Khắc đành phải nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ thi đại học.”

"Đúng vậy, còn hai ngày nữa là ngày 7 tháng 6, chị tôi sắp thi đại học."

Hứa Lâm nhanh chóng bò lên, cười nói: “Lúc hưng phấn liền quên mất.”

"Bạn nhớ gì?" Từ Khắc trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Từ Lâm không cùng em gái cãi nhau nữa, bước tới nhẹ nhàng ôm em gái, thì thầm: “Nào em yêu.”

"Này - con của bạn là ai?" Sắc mặt Hứa Khắc lập tức đỏ hơn. 

"Em! Em là bảo bối của anh, bảo bối có bao nhiêu tiền cũng không thể thay đổi được."

"Ừm-" Từ Khắc không ngờ em trai mình lại là người đầu tiên nói với mình những lời cảm động như vậy, xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. 

"Ồ!" Từ Lâm hôn em gái lần nữa rồi ra khỏi phòng. Thực ra vừa rồi anh cảm thấy có chút tiếc nuối, quên mất rằng hai, ba ngày tới sẽ là ngày quyết định số phận của em gái anh. Nếu nhớ ra, chắc chắn anh ta sẽ quyết định đấu tay đôi với cô trong vài ngày tới. 

Suy nghĩ một lúc, Từ Lâm vẫn cảm thấy bất an nên gửi tin nhắn WeChat cho em gái mình, "Bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy nhanh chóng đi ngủ đi, chuyện tiếp theo chúng ta sẽ nói sau."

Từ Khắc nằm trên giường trằn trọc. Nụ hôn đầu tiên của anh ấy được trao cho em trai mình, cái ôm của anh ấy được trao cho em trai mình và nụ hôn đầu tiên của anh ấy cũng được trao cho em trai mình. Mọi thứ đêm nay đều được trao cho em trai anh một cách khó hiểu.

Bản thân cô cũng không biết mình bắt đầu có tình cảm giữa nam và nữ với anh trai mình từ khi nào. Có lẽ đó là sau khi cô ấy trưởng thành, có thể sau khi cô ấy biết anh trai mình có suy nghĩ như vậy về cô ấy, hoặc sau khi cô ấy biết rằng có một cô gái đang theo đuổi anh ấy. 

Nhưng những hành động tối nay này quá nhanh đối với Từ Khắc, nhanh đến mức cô không kịp phản ứng, nhanh đến mức cô không kịp chuẩn bị tinh thần và đã bỏ lỡ nhiều lần đầu tiên. Tuy nhiên, Từ Khắc trong lòng không hề bất an mà cảm thấy nhẹ nhõm, cùng với sự khao khát và bối rối về cuộc sống tương lai. Cô rất mong chờ cuộc sống sau này giữa mình và anh trai. Mối quan hệ giữa hai người bối rối không được chấp nhận trên thế giới. 

Từ Khắc đang suy nghĩ lung tung thì tiếng rung của điện thoại di động đã đánh thức cô. Cô bấm vào WeChat, khi nhìn thấy lời nói của anh trai mình, Từ Khắc trợn mắt tự nhủ: "Nói thì dễ, đến đây ngay, đồ khốn kiếp."

Có lẽ chính cô cũng không cảm nhận được điều đó. Sau khi nhìn thấy tin nhắn WeChat của anh trai, cô dường như cảm thấy thoải mái hơn, mí mắt cũng dần dần run lên. 

Từ Khả không có ngày nghỉ trong hai ngày cuối tuần. Anh vẫn phải đến lớp và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Ngược lại, Từ Lâm từ chối lời đề nghị đi chơi giải trí của Fatty và tập trung chuẩn bị cho bài kiểm tra ở nhà. Ngoài việc thỉnh thoảng tán tỉnh Lưu Tân Nguyệt trên WeChat, có thể nói rằng anh ấy không có thú vui nào khác. 

Thứ hai, khi Từ Lâm thức dậy, mẹ và em gái anh đã ngồi vào bàn ăn tối. 

"Chị ơi, chín giờ không phải thi bắt đầu sao? Sao chị không ngủ thêm một chút?" Hứa Lâm nghi hoặc hỏi. 

"Không thể ngủ được." Từ Khắc không còn muốn tranh cãi với anh trai mình nữa, vẻ mặt nghiêm túc. 

"..." Hứa Lâm không lên tiếng. Anh biết đây là ngày quan trọng nhất của gia đình, anh không khỏi tự hỏi liệu mình có lo lắng khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học hay không. 

“Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?” Từ Lâm nhận thấy mẹ anh vẫn mặc quần áo ở nhà sau khi ăn xong. 

"Tôi sẽ nghỉ vài ngày và đi cùng em gái bạn sau." Aria nhận thấy sự lo lắng của con gái mình, liền nắm lấy tay cô và vỗ nhẹ. 

"Ồ, vậy đi đường cẩn thận nhé chị, đi thôi!" Từ Lâm nhặt cặp sách lên và chuẩn bị ra ngoài. 

"Vâng." Hứa Khắc lơ đãng gật đầu. 

Từ Lâm có chút lo lắng khi nhìn thấy tình trạng của em gái mình. Suy cho cùng, năm nào cũng có tin tức về nhiều học sinh cuối cấp trung học bị tụt hậu do lo lắng trước kỳ thi. Anh muốn nói điều gì đó để động viên cô hoặc để cô không lo lắng, nhưng khi lời nói đến môi, anh không biết phải nói thế nào. Anh sợ càng nói thì càng gây áp lực cho cô. 

Tôi hy vọng chị tôi có thể thể hiện được đẳng cấp thực sự của mình. 

Từ Lâm không còn cách nào khác là phải tự mình đi ra ngoài. Từ Lâm có vẻ lo lắng suốt buổi sáng. 

Lưu Tân Nguyệt suốt buổi sáng đều không nhận được tin nhắn WeChat quấy rối của Từ Lâm, nên cô cảm thấy hơi khó chịu và suy nghĩ lung tung. 

“Anh ấy đã bỏ cuộc à?” Lưu Tân Nguyệt nghĩ và giả vờ thản nhiên nhìn lại. Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Lâm, trái tim cô thắt lại. 

Cuối tiết thứ hai, Lưu Tâm Việt lợi dụng phần lớn học sinh rời khỏi lớp, chậm rãi đi đến bên Từ Lâm, nhẹ giọng hỏi: "Này, cậu sao vậy?"

"A -" Từ Lâm ngơ ngác ra ngoài, nhìn thấy Lưu Tân Nhạc đang nói chuyện với mình, sửng sốt. 

Lưu Tân Nguyệt lo lắng liếc nhìn Từ Lâm, sau đó hỏi: "Anh bị sao vậy? Cả buổi sáng anh mất trí rồi à?"

"Ha ha, không sao đâu." Hứa Lâm Cường mỉm cười. Liễu Hinh Nguyệt chủ động nói chuyện với anh, lẽ ra anh nên vui vẻ, nhưng Từ Lâm lại không thể vui vẻ vì lo lắng cho em gái mình. 

Nụ cười cứng ngắc trên mặt Từ Lâm khiến Liễu Hinh Nguyệt có chút nghẹn ngào trong lòng, cô bất an hỏi: "Anh thực sự không sao chứ? Nếu anh nói cho tôi biết bất cứ điều gì, tôi sẽ xem tôi có thể giúp được gì không?"

"Thật sự không sao đâu, cảm ơn cậu." Hứa Lâm lắc đầu. 

"Ồ" Lưu Tân Nguyệt tưởng anh không muốn nói cho cô biết nên cô ủ rũ quay về chỗ ngồi. 

Buổi sáng sau giờ học, Từ Lâm lo lắng gọi điện cho mẹ. Sau khi biết em gái cảm thấy mình ổn, cô thở phào nhẹ nhõm, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt. 

Ăn tối xong, mập mạp và Vô Tiên ở quán Internet chơi game. Từ Lâm buồn chán cũng đến quán cà phê Internet vì anh không có hứng thú với trò chơi. Chiếc máy tính duy nhất ở nhà là trong phòng của mẹ anh, vì vậy Từ Lâm không thành thạo máy tính lắm chứ đừng nói đến chơi game. Anh ngồi một mình và chơi với điện thoại di động. 

Không cần phải lo lắng cho em gái mình, Từ Lâm tâm trạng lại vui vẻ, muốn gửi tin nhắn WeChat để tán tỉnh Lưu Tân Nguyệt một lần nữa. 

Anh ấn ngón tay lên bàn phím: “Không, cứ đăng bài như thế này thì có vẻ không hiệu quả lắm. Hôm nay tôi vừa phớt lờ cô ấy thì cô ấy đã tìm tới cửa.” Hứa Lâm đột nhiên nghĩ tới cảnh tượng lúc sáng: "Liếm con chó cho đến khi không còn gì nữa. Xem ra lời nói này thật có đạo lý. Hành vi của tôi bây giờ không phải chỉ là liếm con chó thôi sao? Xem ra hiệu quả làm khô người của cô ấy khá tốt." Từ Lâm do dự và xóa tất cả các từ đã đánh máy. 

Buổi chiều, Từ Lâm cố gắng hết sức giả vờ nghiêm túc. Ngoại trừ việc chăm chú lắng nghe trong lớp, về cơ bản thời gian còn lại cậu ấy trông có vẻ lơ đãng. 

Giải lao. 

"Buzz--" Từ Lâm đang nằm trên bàn ngơ ngác thì cảm thấy trong túi mình rung lên. Anh lấy điện thoại ra và xem WeChat của Lưu Tân Nguyệt. 

“Hehe, đúng như dự đoán, cô bé này không nhịn được nữa rồi.” Từ Lâm cười khúc khích và bấm vào WeChat, "Bạn cảm thấy không khỏe à? Có muốn tôi cùng bạn đến phòng y tế không?"

“Không,” Từ Lâm chỉ gõ hai chữ, đảo mắt, nghĩ ra một ý kiến ​​hay, xóa đi rồi viết lại: “Hình như có một ít.”

Từ Lâm nói xong, hắn lén lút chú ý tới bóng lưng của Liễu Hinh Nguyệt, muốn xem phản ứng của cô. 

Lưu Tân Nguyệt cau mày khi nhìn thấy WeChat, đứng dậy và đi về phía Từ Lâm, thì thầm: "Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn nếu bạn cảm thấy không khỏe? Lỡ nó nghiêm trọng thì sao?"

"Tôi nghĩ mình nên chịu đựng, vì vậy,," Da Từ Lâm đã trắng bệch, lúc này trông anh có vẻ bất lực. 

"Bạn có thể rời đi được không? Để tôi giúp bạn đến phòng y tế." Lưu Tân Nguyệt nhìn khuôn mặt tái nhợt của Từ Lâm và lo lắng nói. 

"Được rồi." Từ Lâm giả vờ yếu đuối và lảo đảo đứng dậy. 

Lưu Tân Nguyệt nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Từ Lâm, và hai người cùng nhau bước ra khỏi cửa sau. 

Đi được nửa đường, Từ Lâm lén nhìn xung quanh và phát hiện ở đó không có ai. Anh ta giả vờ đau đớn, ôm lấy eo Lưu Tân Nguyệt và thì thầm: "Ồ, tôi không còn sức nữa."

"Không sao đâu, Hứa Lâm, đừng làm tôi sợ." Lưu Tân Nguyệt tương đối bình tĩnh, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia hoảng sợ và lo lắng. "Chờ đã, chúng ta gần đến nơi rồi." Nói xong, anh khoác tay Từ Lâm lên vai mình, nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tiến về phía trước. 

Có một số cô gái kiêu ngạo vào ngày thường nhưng họ lại bộc lộ đầy đủ một khía cạnh khác của mình. Họ bình tĩnh trong việc giải quyết mọi việc hoặc có thể kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt. 

Nhìn cô gái đang định kéo mình về phía trước, Từ Lâm trên mặt tràn đầy ấm áp, anh quyết định không trêu chọc cô nữa, cười nói: “Thật ra anh chỉ hơi mệt thôi.”

"Bạn vẫn còn sức để cười." Lưu Tân Nguyệt trợn mắt nhìn Từ Lâm, "Kiệt sức? Không có công việc thể chất, vậy tại sao bạn lại kiệt sức?"

"Ừ, tôi cũng rất ngạc nhiên. Hai ngày nay tôi cảm thấy khó chịu và yếu ớt, cho đến bây giờ tôi mới biết vấn đề là gì." Từ Lâm vòng tay qua vai Lưu Tân Nguyệt. 

"Có vấn đề gì vậy?" Lưu Tân Nguyệt bối rối hỏi. 

"Bởi vì ta phát hiện thân thể của ta không phải mệt mỏi, mà là trong lòng mệt mỏi, ngươi không để ý đến ta, tâm ta cũng mệt mỏi, cho nên ta mất đi sức lực. Vừa ngươi nói chuyện với ta, ta liền dần dần cảm thấy tốt hơn." Hứa Lâm nói xong, trong lòng không khỏi khen ngợi chính mình. Những lời yêu trần thế mà anh học được trong những ngày qua thực sự không phải là vô ích. Hôm nay, anh ấy đã làm một cái ngay tại chỗ.

"Được rồi, bạn đã nói dối tôi,,,ừm-," Lưu Tân Nguyệt đã bị Từ Lâm chặn lại trước khi cô kịp nói hết lời. 

"Anh điên rồi, ở đây có nhiều người như vậy." Lưu Tân Nguyệt dùng lực đẩy Từ Lâm ra, đỡ ngực và nhìn xung quanh. 

Lưu Tân Nguyệt trông giống như một tên trộm, khiến Từ Lâm mỉm cười một lúc. 

"Anh vẫn còn cười, buông tôi ra, đồ dối trá." Lưu Tân Nguyệt đập mạnh vào ngực Từ Lâm, phát ra âm thanh "bang bang". 

Từ Lâm không nói gì, anh cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô đánh. 

"Whee-" Một lúc sau, Lưu Tân Nguyệt ngừng nắm tay cô với giọng ủ rũ. 

"Cái gì? Đánh chán lắm à?" Hứa Lâm dịu dàng nhìn cô. 

“Da của ngươi dày như vậy, ta đánh ngươi bao nhiêu cũng không đau.” Lưu Tân Nguyệt trợn mắt.

"Đau. Làm sao có thể không đau? Chỉ vì là ngươi nên ta sẽ không trốn."

"Haiz——, tôi nói giỏi quá. Tôi không biết mình đã lừa được bao nhiêu cô gái nữa."

“Em là cô gái đầu tiên anh cố lừa dối.”

"Tôi không tin điều đó."

Từ Lâm vòng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu không nói gì, mỉm cười nhìn cô. 

Tim của Lưu Tân Nguyệt đập nhanh hơn vì khuôn mặt đẹp trai tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô cúi đầu xuống. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng xoa bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Từ Lâm, ngượng ngùng nói: “Thật sự rất đau à?”

"Vâng!" Mặc dù việc Lưu Tân Nguyệt đánh đập như gãi ngứa cho Từ Lâm nhưng Từ Lâm vẫn gật đầu cười gượng vì ý định tối đa hóa lợi ích. 

"Hả?" Lưu Tân Nguyệt kiễng chân lên và ấn nhẹ vào mặt Từ Lâm. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Như thế này có tốt hơn không?"

"Tốt hơn nhiều, nhưng nếu có thể nhiều hơn,,, à -" Từ Lâm mở to mắt, cảm nhận được sự mềm mại trên môi mình, ngạc nhiên và ngạc nhiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng trước mặt. 

Ngay khi Từ Linh Dương định trả lời, Lưu Tân Nguyệt đã đẩy anh ta ra và bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc Từ Lâm trở lại lớp học, Liễu Hinh Nguyệt đã ngồi trở lại chỗ ngồi, cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó với Cố Anh. 

" Tan học đợi tôi nhé. Tôi có chuyện muốn nói với cậu." Từ Lâm đã gửi tin nhắn WeChat cho Lưu Tân Nguyệt. Hứa Lâm có chút không muốn đáp lại quá chậm, không nếm được cái lưỡi nhỏ thơm tho. 

"Thú nhận tình yêu của bạn?"

"..."

“Ring reng reng——”

Chuông tan học vang lên, Hứa Lâm lại hưng phấn. Anh ấy sắp làm bài kiểm tra của mình. 

Từ Lâm theo giáo viên đến cộng đồng và vào thang máy. 

Thời tiết hôm nay có vẻ đặc biệt oi bức. Cả hai người đều đổ mồ hôi, quần áo dính chặt vào người. 

Xem ra phần thưởng của bài kiểm tra hôm nay quá mơ hồ, hoặc đơn giản là vượt quá giới hạn nên hai người đã ngầm hiểu ý, dọc đường đi cũng không liên lạc với nhau. Trong thang máy nhỏ, cả hai dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở không mấy bình tĩnh của nhau. Nhiệt độ dường như đã tăng lên một chút trong bầu không khí có phần quyến rũ. 

"Chà, nóng quá. Để tôi thay quần áo nào." Thời tiết nóng bức đến mức chiếc áo sơ mi trắng trên người Mạnh Huyền đã ướt đẫm. Ngoài ra, cô cũng không thể chịu nổi những ánh mắt thiêu đốt phía sau mình nữa. Nói xong, Mạnh Huyền bước vào phòng như muốn chạy trốn. 

Từ Lâm đã quen với nhà của giáo viên. Nhìn thấy Mạnh Huyền biến mất ở cửa, hắn liền đi vào toilet rửa mặt. 

Trời nóng đến mức nếu không chọn nhầm chỗ, Hứa Lâm đã muốn cởi đồng phục học sinh ra. 

Mạnh Huyền tìm kiếm rất lâu mới tìm được bộ quần áo mặc ở nhà mùa hè tương đối bảo thủ, một chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ cao màu trắng và một chiếc quần tập yoga. 

Sau khi mặc vào, Mạnh Huyền lại nhìn vào gương một lần nữa. Điều không hài lòng duy nhất là tay áo ngắn và quần tập yoga hơi chật, nhưng đã được thay, Mạnh Huyền cũng lười đi tìm lại. Cô đảm bảo rằng mình không mặc thứ gì quá hở hang trước khi gật đầu hài lòng và bước ra ngoài. 

Từ Lâm đang ngồi trên ghế sô pha, vén áo lên hướng về phía chiếc quạt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Có tiếng "cạch" và cửa phòng ngủ mở ra. Từ Lâm nhìn lên và ngay lập tức hóa đá. Hàm anh gần như rơi xuống đất. Anh thấy thầy mặc áo sơ mi ngắn tay cổ tròn. Ngoại trừ hai cánh tay trắng như tuyết, hầu như không có dấu vết của mùa xuân. Nhưng chiếc áo sơ mi ngắn tay bảo thủ như vậy lại khiến Từ Lâm thở dốc. 

Vì quá chật nên dáng người vợ xinh đẹp của cô giáo quá săn chắc. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn không hề bị xẹp xuống mà đứng cao một cách kiên cường. Chiếc áo ngực ren trắng tinh và bộ ngực trắng nõn nhờn lộ ra qua lớp vải trắng, trông vô cùng quyến rũ. 

Mạnh Huyền không bật đèn khi thay quần áo nên không nhận ra mình đã bị lộ. Ngoài ra, cô đã quen với việc chàng trai nheo mắt trong khoảng thời gian này. Cô trừng mắt nhìn anh dữ dội rồi đi về phía nhà bếp trong khi vặn vẹo chiếc eo thon nhưng quyến rũ của mình. 

"Gudu——" Từ Lâm nuốt khan một ngụm, sau đó quan sát thân dưới của cô. Một chiếc quần tập yoga bó sát ôm chặt lấy hai đôi chân tròn và thon của cô. Hầu như không có khoảng cách giữa những cú vung chân của cô ấy. Cặp mông béo tròn đầy đặn và quyến rũ của cô khẽ run lên theo nhịp độ. 

Thế thôi. Hứa Lâm kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, chạy vào nhà vệ sinh rửa mặt mấy lần mới bình tĩnh lại. 

Từ Lâm ngồi trên sô pha, trong đầu tràn ngập hình dáng yêu kiều của Mạnh Huyền. Anh nhịn không được chạy đến cửa bếp, ánh mắt háo hức dán chặt vào cô, hỏi: “Cô ơi, cô có cần giúp gì không?”

Mạnh Huyền không quay đầu lại, nàng hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nói ra một chữ "Cút đi!"

"Chào!" Từ Lâm đồng ý một cách dứt khoát và chán nản chạy về ghế sofa. 

"Pfft-" Mạnh Huyền lắc đầu thích thú. 

Khi thời gian bên nhau ngày càng dài, sự giao tiếp giữa hai người ngày càng trở nên giản dị hơn. 

Tại bàn ăn, Từ Lâm nhanh chóng ăn xong mì, háo hức nhìn Mạnh Hiên. 

Mạnh Huyền cảm thấy không thoải mái khi nhìn hắn một lúc. Cô nhặt nửa bát mì còn lại lên, tức giận đặt trước mặt Từ Lâm rồi nói: "Đây, anh đầu thai làm ma đói."

"Thầy ơi, thầy ăn thêm chút nữa nhé?" Hứa Lâm cười mỉa mai.

Mạnh Huyền càng ngày càng quen với hành vi bất hảo của Từ Lâm trước mặt nên liếc nhìn anh một cái, không nói gì. 

"Chính ngươi không muốn ăn, ta cũng không yêu cầu." Hứa Lâm vừa nói vừa cầm đũa lên. 

Mạnh Huyền đỏ mặt, hơi quay đầu lại. Dù đã hơn một lần nhìn thấy cậu bé lớn trước mặt ăn chỗ mì còn lại nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Hứa Lâm cầm đũa lên, cũng không trực tiếp ăn. Thay vào đó, anh xoay mép bát thành một vòng tròn rồi nhấp một ngụm nước phở ngon lành. 

"Này, cậu tự rửa bát đi, rửa xong vào thi đi." Mạnh Hiên liếc mắt nhìn thấy hành động của anh, không biết anh đang nghĩ gì. Tim cô đập nhanh hơn vài nhịp. Cô xấu hổ đến mức không thể ở lại lâu hơn nên nói rồi bước vào phòng dành cho khách. 

Từ Lâm nhìn thấy thầy bước vào phòng với cặp mông đầy đặn vặn vẹo, hắn cười đắc ý, ăn mì nhanh như vũ bão, rửa bát rồi sốt ruột chạy vào phòng. 

“Bắt đầu thôi, thưa giáo sư.” Hứa Lâm hưng phấn nói. 

Mạnh Huyền vẫn chưa bỏ thói quen nhỏ nhặt đang ăn mì, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của chàng trai, cô tức giận trừng mắt nhìn anh, lấy bài kiểm tra cô đã chuẩn bị sẵn trong ngăn kéo ra ném cho anh. 

Từ Lâm không để ý đến thái độ của giáo viên, vẻ mặt vui vẻ nhận bài kiểm tra. Anh ấy nhanh chóng xem qua nó một cách khó khăn, và sau khi xác nhận rằng đó là bài kiểm tra dành cho học sinh năm nhất trung học, anh ấy gật đầu hài lòng. 

"Cậu đang làm gì vậy? Cậu sợ tôi đưa bài thi đại học cho cậu à? Yên tâm, tôi không hèn hạ đến thế đâu." Mạnh Huyền tức giận đến mức răng bắt đầu ngứa ngáy.

"Này——, tôi không biết anh là ai sao? Tôi chỉ sợ anh nhặt nhầm thôi, hehe." Hứa Lâm cười không biết xấu hổ. 

"Haha——" Mạnh Huyền trên mặt khinh thường cười lạnh. 

Từ Lâm lấy bút ra, điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu chăm chú làm việc. 

"Bài kiểm tra kéo dài trong một tiếng rưỡi." Mạnh Huyền nhắc nhở. 

Từ Lâm gật đầu và trở nên nghiêm túc. 

"Sư phụ, ngài ra ngoài trước đi? Mùi của ngài thơm quá, ảnh hưởng tới ta." Một lúc sau, Hứa Lâm nói. 

Đó có phải là một cái nhìn chán ghét? Bạn đang bị ghét? Mạnh Huyền sửng sốt một lát, sau đó xấu hổ lo lắng nói: "Ngươi cho rằng ta muốn ở lại đây." Nói xong, cô nghiến răng nghiến lợi bước ra ngoài với vẻ mặt đầy căm hận. Đương nhiên, trước khi rời đi, Mạnh Huyền đã lục soát tất cả sổ sách thông tin và điện thoại di động của Từ Lâm. 

Mạnh Huyền một mình ngồi ở trên sô pha, trên mặt ửng đỏ không ngừng, không khỏi nghĩ tới. Cô nhấc điện thoại lên ấn vài lần rồi ném sang một bên. 

Khoảng một tiếng rưỡi sau, Mạnh Huyền cầm điện thoại lên xem, chuẩn bị vào phòng lấy giấy tờ. Khi bước đến cửa phòng, cô cảm thấy mặt mình dường như càng lúc càng nóng. Cô dừng lại, quay người bước vào nhà vệ sinh để rửa mặt trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Ừ -" Khi Mạnh Huyền nhìn bộ trang phục của mình trong gương, cô không khỏi kêu lên một tiếng, lúc này cô mới hiểu tại sao vừa rồi Từ Lâm lại có vẻ dâm đãng và vô hồn như vậy. 

Một lúc sau, Mạnh Huyền đột nhiên phản ứng lại, muốn về phòng thay quần áo. 

May mắn thay, ngay khi Mạnh Huyền chạy ra khỏi nhà vệ sinh, Từ Lâm cũng mở cửa phòng cho khách. Hai người im lặng nhìn nhau. Điểm khác biệt là trong mắt Mạnh Huyền tràn đầy xấu hổ và xấu hổ, trong khi trong mắt Từ Lâm lại tràn đầy dục vọng cháy bỏng. 

"Thầy ơi, chúng ta chấm bài thôi." Từ Lâm nói với nụ cười xấu xa trên môi. 

"Chờ một chút, ta trở lại, a." Mạnh Huyền đang muốn về phòng thay quần áo, lại bị Từ Lâm ôm lại. 

Mạnh Huyền cúi đầu như một cô bé, còn Từ Lâm thì nhìn thẳng vào cô. Không khí dường như trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở ngày càng nặng nề và hỗn loạn của họ. 

"Đọc bài thi đi thầy." Hứa Lâm tựa người vào cửa, kéo Mạnh Huyền lại gần. 

Khung cửa rộng chưa đầy một mét không thể chứa được hai người lớn cùng lúc đi qua, chưa kể Từ Lâm còn phải dùng một dương vật khổng lồ để giơ quần lên. 

“Xì——”

"Ừm--"

Con cặc cứng rắn cào mạnh vào mông béo của Mạnh Huyền, cả hai đều run lên, mỗi người phát ra một âm thanh mê hoặc. 

Mạnh Huyền vội vàng bước hai bước, ngồi xuống trước bàn làm việc. Từ Lâm cũng theo sau và đi đến phía sau cô. 

"Chấm bài thi đi cô giáo." Giọng nói của Hứa Lâm có vẻ khàn khàn, trong mắt hiện lên một chút đỏ tươi. 

Mạnh Huyền nghe được hắn thúc giục, thân thể khẽ run lên, chậm rãi cầm bút lên. 

Sau khi đánh dấu, đánh dấu, đánh dấu bảy tám câu hỏi trắc nghiệm, Mạnh Huyền bắt đầu hoảng sợ. 

Sau khi vượt qua, Mạnh Huyền thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng cũng gặp phải một câu hỏi sai. 

"Thưa thầy, xin thầy nhìn rõ. Câu này thầy mới dạy hôm qua, nếu con sai thì cũng là lỗi của thầy." Hứa Lâm cúi người, dựa vào một bên mặt của thầy. 

Mạnh Hiên nghe thấy âm thanh, nhìn kỹ hơn, mới nhận ra đây quả thực chính là chủ đề mà cô vừa nói ngày hôm qua. Cô lập tức xấu hổ, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng như bị bôi một lớp sơn, vội vàng đổi dấu thập thành tích tắc. 

Sau khi đọc bài báo trong 5 phút, Mạnh Huyền run rẩy viết số điểm của Từ Lâm là 115 điểm. Từ Lâm đã cải thiện khoảng 25 điểm. 

Nói cách khác, bạn có thua cược này không? 

“Hả…” Từ Lâm thổi nhẹ vào ốc tai của thầy, mỉm cười: “Thầy ơi, tiến bộ được 25 điểm rồi, haha.”

Một câu bình thường lúc này nghe có vẻ đặc biệt mơ hồ. Mạnh Huyền ngồi trên ghế như không nghe thấy lời anh nói, trong tay nắm chặt cây bút. 

“Thầy không muốn gian lận phải không thầy?”

Mặt Mạnh Huyền đỏ bừng, cúi đầu xuống. Đến lúc hôn học sinh, cô xấu hổ đến mức muốn ngoại tình nhưng lại không thể nói ra thành lời. Cô chỉ có thể cúi đầu và hành động như một con đà điểu. 

Từ Lâm thấy vậy ôm lấy eo thon của cô đứng dậy, nhỏ giọng nói: "Cô ơi, đặt tay lên vai em."

"KHÔNG." Mạnh Huyền ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Vậy ngươi chỉ là đang muốn lừa gạt sao?"

"Tôi không đồng ý, tôi chỉ đồng ý...Tôi không đồng ý với những yêu cầu khác."

"Nhưng đó không phải là nụ hôn trên TV sao?" Từ Lâm giả vờ vô tội. 

"Pfft..." Mạnh Huyền biết bây giờ không phải lúc, nhưng vẫn suýt chút nữa cười thành tiếng. Cô vội vàng cắn môi dưới để nhịn cười, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Từ Lâm lợi dụng cô cười nhạo anh, nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô đặt ra sau đầu anh, sau đó vòng tay quanh eo cô kéo mạnh. 

Bộ ngực to săn chắc và đầy đặn đập mạnh vào ngực cô, độ đàn hồi tuyệt vời khiến Từ Lâm Sương không khỏi nheo mắt. 

"Uh-, bạn, bạn thật dũng cảm, buông tay ra." Mạnh Huyền dù muốn cũng không thể bỏ tay xuống, liền đấm mấy cái vào vai Từ Lâm, tức giận nói. 

"Sư phụ, đi thôi." Hứa Lâm ngoảnh mặt đi, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của thầy rồi nuốt nước bọt. 

"Nhổ..." Mạnh Huyền nhẹ nhàng nhổ nước bọt, giãy giụa mấy cái, nhưng cũng không thoát ra được. Nhìn thấy cái miệng lớn của Từ Lâm càng ngày càng gần mình, cô chỉ đơn giản vùi đầu vào ngực Từ Lâm. 

Từ Lâm cúi đầu, chậm rãi đến gần sư phụ, ghé môi vào tai sư phụ nhẹ giọng nói: “Thầy không thể chạy trốn, không thể vừa nói vừa đếm…” Giọng nói đặc biệt kéo dài cuối cùng tựa hồ đặc biệt mơ hồ. 

Mạnh Huyền không nói gì, chỉ cúi đầu tránh né đôi môi Từ Lâm. 

"Được rồi, ngươi trước tiên thất hứa." Hứa Lâm vừa nói, hai tay nhanh chóng di chuyển xuống, ôm lấy hai cái mông đầy đặn mà anh thèm muốn bấy lâu nay. 

"Ừ, đừng,, ừ, ừ..." Từ Lâm nhân cơ hội, dùng tay trái nhanh như chớp ấn vào sau đầu cô, phong ấn đôi môi đỏ mọng mềm mại mà anh hằng khao khát bấy lâu nay. 

Hứa Lâm đưa môi dưới của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mút lấy. Anh cảm thấy môi cô vô cùng ẩm ướt và ngọt ngào. Anh cười nhẹ như một cựu binh đang yêu và nói: “Thầy ơi, hôn lưỡi cũng tính phải không?”

“Ừ, ừ…” Mạnh Huyền trốn không được, nhưng lại không dám mở miệng nói, chỉ có thể khẽ lắc đầu phản đối. 

Từ Lâm thấy thế, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, bắt đầu xoa xoa mà không nói một lời. 

"Ừm." Mạnh Huyền trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

Từ Lâm chỉ đơn giản nhắm mắt lại, xoa răng cô trong khi tận hưởng cảm giác tột cùng về cặp mông đầy đặn của cô. 

Lòng bàn tay nóng bỏng của chàng trai khiến chiếc quần yoga mỏng trở nên vô dụng. Mạnh Huyền cảm thấy mông mình như để trần cho hắn chơi đùa, thân thể trở nên yếu ớt. 

"Ân..." Cuối cùng, Mạnh Huyền đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Cái lưỡi to chuẩn bị ra của Từ Lâm lợi dụng tình thế xâm chiếm cái miệng nhỏ của thầy. 

"Hmm--" "Ziz-z-"

Từ Lâm móc lưỡi thầy, mút mạnh, thèm khát nuốt lấy hương thơm trong miệng thầy, như thể đó là một loại mật hoa nào đó. Tay trái của anh từ từ buông ra sau đầu cô, từ từ di chuyển đến cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta dùng cả hai tay để nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mạnh Huyền chưa bao giờ thử nụ hôn cuồng nhiệt và độc đoán như vậy. Mạnh Huyền chậm rãi từ bỏ phản kháng, để Từ Lâm yêu cầu chất lỏng trong miệng mình. 

Năm phút sau. 

"Ân." Mạnh Huyền cảm thấy gần như ngạt thở, chật vật giãy dụa. 

Từ Lâm hơi mở mắt ra, hiện lên một tia không cam lòng, nhẹ nhàng buông miệng cô ra. 

"Huh-huh-" Mạnh Huyền hít thở không khí trong lành. 

"Hừ, buông ra." Hơn mười giây sau, Mạnh Huyền thở hổn hển, nũng nịu nói. 

"Nó không đủ." Từ Lâm nhịn không được buông ra mỡ trong miệng. 

"Anh, đừng đi quá xa, chỉ một lần thôi."

"Đúng, chỉ là một lần, nhưng cũng không kéo dài bao lâu, chính là ngươi nhịn không được nữa, ta liền buông ra."

"Anh,, ừm——"

"Zizzizi——" Từ Lâm lại tóm lấy đôi môi đỏ mọng của thầy. Lần này, lưỡi của anh chỉ gặp phải sự kháng cự nhẹ và dễ dàng xâm nhập vào vị trí của kẻ thù. 

Dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của mình, Từ Lâm cảm thấy bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể sư phụ không chỉ là bộ ngực khủng mà còn là cặp mông đầy đặn. 

"Pa—" Từ Lâm chợt nảy ra ý nghĩ, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của hắn. Âm thanh giòn tan và cảm giác chạm đỉnh điểm từ bàn tay khiến anh hài lòng, khoái cảm biến thái nổi lên trong lòng khiến anh phát điên. 

“Papa...” Từ Lâm nhịn không được, liên tiếp đánh thêm hai phát. Cảm giác tuyệt vời cùng âm thanh đứt quãng tục tĩu khiến anh hưng phấn đến nỗi đôi mắt gần như bị bao phủ bởi một màu đỏ tươi kỳ lạ. 

Đột nhiên, Từ Lâm cảm thấy đầu lưỡi đang cướp lấy miệng cô giáo bị cô cắn mạnh: "Ừm, Đằng Đằng, Đằng."

Mạnh Huyền xấu hổ đến muốn đào hố chui vào. Cô bị một học sinh ôm hôn ướt át nhưng lại bị anh ta đánh một phát. Tuy nhiên, cặp mông thanh tú của cô lại cảm thấy tê dại dưới những cái tát của anh, cô phản ứng một cách xấu hổ, chỗ ươn ướt giữa hai chân càng ngày càng dày hơn. Phản ứng như vậy khiến Mạnh Hiên, người luôn coi mình như một giáo viên, cảm thấy xấu hổ và khó chịu, xấu hổ cắn lưỡi Từ Lâm. 

Cơn đau khiến Hứa Lâm tỉnh dậy ngay lập tức. Anh buông tay ra hiệu đầu hàng, bởi vì nếu không đầu hàng, anh cảm thấy lưỡi mình thật sự có thể bị cắn đứt. 

Mạnh Huyền sau đó trừng mắt nhìn hắn, chậm rãi buông răng ra. 

"Sao ngươi dám..." Mạnh Hiên mở miệng, đang định nói gì đó, chợt tầm mắt tối sầm, đôi môi đỏ mọng lại bị cái miệng lớn của Từ Lâm bao bọc. Cô chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi hồng hào của anh đã móc vào miệng anh, mút thật chặt. 

"Papa..." Đầu lưỡi đau nhức khơi dậy Từ Lâm tức giận, lòng bàn tay rộng rãi vỗ vào mông mập mạp của Mạnh Huyền một cách nhanh chóng, nặng nề và khẩn trương như một cơn bão. 

"Pah——" "Ồ——"

"Pah——" "Ờ——"

"Pah——" "Hmm——"

Một lúc sau, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình run rẩy kịch liệt, đôi mắt bắt đầu trợn ngược, "Hừ hừ... hừm..." Như thể anh đã dùng hết sức lực để phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng buông miệng ra. Anh chưa kịp nói thì đã thấy thầy cắn vào vai mình.

"Ư-" Từ Lâm rên rỉ khi vai cô bị cắn. Anh định giãy giụa nhưng lại sợ làm tổn thương cô nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. 

"Ừm, a,,," Mạnh Huyền cắn vào góc vai Từ Lâm, phát ra một tiếng rên rỉ dài, sau đó biến thành tiếng hét. Những ngón tay của cô ngẫu nhiên nắm lấy lưng Từ Lâm, hai chân cô dùng hết sức cọ xát vào nhau. Cặp mông đầy đặn của cô run lên, và chúng vẽ ra một loạt đường vòng cung tục tĩu qua chiếc quần yoga mỏng. 

Từ Lâm mặc dù là sư đệ, nhưng phản ứng mạnh mẽ của sư phụ vẫn khiến hắn lập tức nghĩ tới hai chữ cực khoái! Thầy giáo lên đỉnh sau khi bị tôi đánh? Từ Lâm sửng sốt một lát, thậm chí trên vai cũng không cảm nhận được đau đớn. 

Sau khi Mạnh Huyền lên cao trào, cô hoàn toàn bất lực, ngã gục trong vòng tay Từ Lâm, thở hồng hộc. Từ Lâm cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục. 

"Ưuuuuu——"

Đột nhiên, một âm thanh nức nở bị kìm nén phát ra từ cánh tay tôi. Thời gian trôi qua, tiếng khóc dần dần lớn hơn. 

"Thầy ơi," tiếng kêu thảm thiết khiến Từ Lâm lập tức hoảng sợ, hắn thất thanh hét lên. 

"Ưuuuuu——"

Sắc mặt Từ Lâm đầy đau khổ, nhưng anh lại không biết nên an ủi hay xin lỗi cô như thế nào. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng ôm eo cô, ngốc nghếch đứng đó vỗ nhẹ vào lưng cô giáo. Anh ta mở miệng nhiều lần nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, tiếng khóc từ từ lắng xuống cho đến khi biến mất. Mạnh Hiên nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, giơ tay chỉnh lại mái tóc rối bù, vẻ mặt không biểu tình, trong mắt nhìn Từ Lâm với ý tứ khó hiểu, giọng đầy căm hận hỏi: "Đủ chưa?"

"Sư phụ..." Từ Lâm bối rối.

"Ta hỏi ngươi đã đủ chưa?" Khuôn mặt vô cảm và giọng điệu lạnh lùng của giáo viên khiến Từ Lâm càng hoảng sợ hơn. 

Cuối cùng, Từ Lâm quay đầu đi sau khi bị nhìn chằm chằm. 

Mạnh Hiên đưa tay xoay mặt Từ Lâm đối diện với cô, tiến lên một bước, kiễng chân lên gần như chạm vào mũi anh hỏi: "Nhìn tôi này, tôi hỏi anh xem anh có hài lòng hay không?"

Hứa Lâm khóe miệng nhếch lên một nụ cười khổ, há miệng không biết nên nói cái gì. 

“Nói cho tôi biết, cậu có bị câm không?” Mạnh Huyền từng bước tiến về phía trước. 

Mùi thơm của Như Lan ở khoảng cách gần xâm nhập vào khoang mũi, khiến trái tim Từ Lâm không khỏi nóng lên. Anh nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô giáo, hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Không đủ!”

Mạnh Huyền sửng sốt, không tin vào tai mình, nửa tỉnh nửa mê, Mạnh Huyền vừa tỉnh lại liền tức giận run lên, dùng đôi tay mảnh khảnh đánh vào đầu và mặt Từ Lâm, tức giận nói: "Ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này."

Từ Lâm đứng đó không ngăn cản, để cho nàng đấm đá nàng. 

Một lúc sau, Mạnh Huyền Kiều thở hổn hển rồi dừng lại, cay đắng nhìn Từ Lâm. 

Hai người nhìn nhau không nói nên lời. 

"Nhanh lên!" Cuối cùng, Mạnh Huyền tránh khỏi tầm mắt của hắn trước, lạnh lùng nói.

"Đừng rời đi!" Giọng điệu lạnh lùng khiến Từ Lâm cảm thấy khó chịu và trở nên bướng bỉnh. 

"Cái gì?" Mạnh Huyền lại tức giận nói: "Đây là nhà của ta, sao ngươi không rời đi?"

Hứa Lâm quay đầu lại, không nói gì. 

"Huh-huh-" Mạnh Huyền đưa tay che trán, tức giận đến đau đầu. 

“Anh có đi hay không?”

Từ Lâm ngậm chặt miệng và im lặng chống cự. 

"Anh, anh, nếu anh không đi, tôi sẽ báo cảnh sát." Mạnh Huyền cảm thấy bất lực và bị đe dọa. 

"Haha-" Nếu bạn dọa trẻ con, bạn cũng có thể dùng nó để dọa tôi à? Hứa Lâm khinh thường cười nhạo. 

"Tôi, tôi, tôi sẽ gọi điện." Mạnh Huyền tức giận quay người lấy điện thoại, mở khóa màn hình, bấm số 110, dùng ngón tay ấn vào nút quay số rồi đưa cho Từ Lâm xem. 

"Tch—" Từ Lâm nhìn cô đầy khiêu khích và lại chế nhạo khinh thường. 

“Anh——” Ngón tay Mạnh Huyền đặt trên nút quay số, nhưng cô lại do dự bấm vào. Cuối cùng, cô dùng hết sức nhấn vào nút khóa màn hình, bất lực nói: "Tại sao anh lại bằng lòng rời đi?"

Hứa Lâm cúi đầu không nói gì. 

"Hu-hu-" Mạnh Huyền hít sâu thêm hai hơi, suy nghĩ một chút rồi nói: "Phu quân của ta sẽ sớm quay lại, nếu ngươi không rời đi, hãy cẩn thận..."

Mạnh Huyền còn chưa nói xong, Từ Lâm đột nhiên ngẩng đầu, nở nụ cười tự tin nói: "Phu quân của ngươi nhất định đánh không lại ta."

Mạnh Huyền cảm thấy nếu tiếp tục nói chuyện, huyết áp sẽ tăng cao, nên bất chấp mà lao tới, cố gắng đuổi bọn họ đi. 

“A, buông ra—” Mạnh Huyền vừa mới giơ tay lên đã bị lòng bàn tay rộng lớn của Từ Lâm đỡ lấy, không thể cử động. 

Hứa Lâm cười không nói gì. 

"Buông ra, ngươi gãi làm ta đau quá!" Nước mắt của Mạnh Huyền trào ra. 

Lúc này Từ Lâm mới nhận ra mình đã dùng quá nhiều sức nên vội vàng buông ra. Nhìn thấy vết ngón tay trên cổ tay thon dài của thầy, Từ Lâm ngượng ngùng xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi.”

"Ngươi..." Mạnh Huyền bỗng nhiên giơ tay lên, định tát vào mặt Từ Lâm.

Từ Lâm mở to mắt nhìn thầy. 

Lòng bàn tay dừng lại cách mặt Từ Lâm chỉ năm centimet. 

Từ Lâm nhìn bàn tay ngọc lơ lửng giữa không trung, trên mặt nở nụ cười đắc ý. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng áp vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Đánh đi, sao không đánh đi?”

Nhịp tim của Mạnh Huyền chậm lại bởi giọng điệu dịu dàng của anh. Cô tránh ánh mắt của anh, xấu hổ thì thầm: “Anh bị bệnh rồi!”

"Ta không có bệnh, có thể cho ngươi một cái tát cho đỡ giận, ta liền chết." Hứa Lâm đuổi theo ánh mắt của cô.

"Ước gì tôi có thể đánh chết anh." Giọng điệu của Mạnh Huyền có chút hoảng sợ. 

“Nếu cậu sẵn lòng thì cứ đến.” Hứa Lâm tiến lại gần một bước.

"Bạn——, không được phép đến đây." Mạnh Huyền giật mình, thoát khỏi tay Từ Lâm, lùi lại hai bước, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

“Chậc—” Từ Lâm cười lạnh, thay vì lùi lại, hắn lại từng bước một tiến về phía trước. 

"Đừng đến đây." Mạnh Huyền trên mặt đầy khẩn trương, không thể nói hết lời, từng bước lùi về phía sau. 

Từ Lâm im lặng, dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô, từng bước một đến gần. 

“A...” Mạnh Huyền vô thức lui về mép giường, đụng phải chân cô, kêu lên một tiếng, ngã về phía sau. 

"A --" Mạnh Huyền còn chưa kịp phản ứng, Từ Lâm đã lao tới trước mặt nàng, hai tay ôm lấy hai bên đầu nàng. Anh gần như nằm trên người cô, chóp mũi anh chạm vào mũi cô. 

"Huh-huh-huh-" Căn phòng lập tức im lặng, hai người áp sát vào nhau, thở gấp và hỗn loạn. 

"Hừ, ngươi, ngươi có thể đi xuống được không?" Giọng điệu Mạnh Huyền vô tình dịu đi, đầu cô bị anh cố định, mắt nhắm nhưng không mở, đôi mắt không tập trung, tránh ánh mắt nóng bỏng đến mức có thể làm tan chảy cô của Từ Lâm.

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?" Vẻ mặt ngượng ngùng của cô giáo xinh đẹp khiến Từ Lâm cười khúc khích, trong mắt mang theo nụ cười như đang trả lời hay đang chế giễu. 

Mạnh Huyền thở dốc, biết mặt mình nhất định đỏ bừng, đang phát sốt. 

"Haha -" Từ Lâm lúc này tựa hồ là một lão thợ săn lão luyện, trêu chọc con mồi không thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn. Lúc rảnh rỗi hắn hơi ngẩng đầu lên, ngắm nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng của thầy, thỉnh thoảng phát ra hai tiếng khen ngợi “tsk tsk”. 

"Đứng lên đi, được rồi sư phụ, ta sẽ không tức giận với ngươi nữa." Mạnh Hiên cảm thấy mình giống như một cô con dâu nhỏ bị bọn đầu gấu và bọn côn đồ trêu chọc, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài tự an ủi mình trong lòng. Tôi muốn vùng vẫy, nhưng tôi không thể tập trung được một chút sức lực nào. 

"Haha -" Từ Lâm cười nhạt, hơi nghiêng đầu, áp tai vào đôi môi đỏ mọng của thầy, nhỏ giọng nói: "Thầy nói gì vậy? Em không nghe thấy."

"Hô, hô, Từ Lâm, đừng, nhiều quá." Mạnh Huyền cảm thấy xấu hổ và khó chịu, bởi vì tư thế mạnh mẽ của Từ Lâm lúc này khiến trong lòng cô có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Từ Lâm lại gần, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô rồi hỏi: "Em có muốn thử điều gì đó táo bạo hơn không?"

"Bạn——"

"Hả???"

"Bạn muốn gì?"

"Xin lỗi tôi!" Hứa Lâm lộ ra nụ cười tà ác. 

"Đừng nghĩ về chuyện đó nữa,,,ừm--,,sssssss-"

Từ Lâm móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô giáo và cuốn cô vào đó cho đến khi cô giáo xinh đẹp bên dưới khó thở. Sau đó hắn buông miệng trêu chọc: "Cô giáo, cô thở hổn hển, xem ra cô cần phải tập hôn nhiều hơn. Học sinh rất sẵn lòng giúp đỡ."

"Huhu——" Một lúc sau, Mạnh Huyền hít một hơi, trong mắt mơ hồ nhìn Từ Lâm. 

"Thế nào rồi? Bạn có sẵn lòng xin lỗi không?" Hứa Lâm mỉm cười hỏi. 

Mạnh Huyền biết rằng không lời nói gay gắt nào có thể ngăn cản được chàng trai trẻ ngày càng táo bạo này. Cô quay đi khỏi tầm nhìn của anh và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô thấy bầu trời đang dần tối dần. Cô trợn mắt, nhẹ nhàng nói: “Muộn lắm rồi, nếu con không đi, mẹ con sẽ lo lắng.”

Hứa Lâm theo bản năng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã gần tối. Trong mắt anh hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy, nhưng anh lập tức lấy lại bình tĩnh. Trên mặt hắn hiện lên một tia thích thú. Anh nhanh chóng đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô giáo, xoa thật mạnh mấy cái. 

"Ừm..." Cơ thể nhạy cảm của Mạnh Huyền run rẩy kịch liệt, trên mặt hiện lên một vẻ khó tin, sau đó cô nhìn thẳng vào Từ Lâm. 

Dưới cái nhìn của cô, Từ Lâm trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là hình phạt của ngươi vì đã làm xáo trộn tinh thần quân đội."

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy cùng lời nói nghiêm khắc của hắn, Mạnh Huyền không khỏi cong môi, chậm rãi nở ra một nụ cười giễu cợt. Đôi mắt của cô ấy dường như có thể nhìn thấu trái tim Từ Lâm, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Vậy thì anh đã bị trừng phạt, anh có thể để em đi được không?"

Từ Lâm cảm thấy không thoải mái khi nhìn anh, cảm giác như anh đang bị cô nhìn thấu. Anh không thích cảm giác này lắm. Anh ta có chút khó chịu, lại đưa tay trèo lên bộ ngực lớn của cô giáo, dùng sức nắm lấy, mặt đỏ bừng nói: “Đừng cười!”

"Ừm--"

Mạnh Huyền nghiến răng nghiến lợi, đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Cô không chớp mắt nhìn Từ Lâm, cố gắng gây áp lực cho anh.

Từ Lâm lấy hết can đảm để nhìn cô và cảm nhận bộ ngực lớn trong tay mình. 

Từ Lâm vốn chỉ muốn nắm lấy bộ ngực lớn của cô để tăng thêm tự tin, nhưng cảm giác bùng nổ khiến Từ Lâm hoàn toàn không khống chế được bản thân, anh không khỏi nhào nặn chúng. 

“Tay tôi đủ lớn nhưng một tay vẫn không thể ôm được bộ ngực khủng của cô giáo”. Từ Lâm không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. 

"Từ Lâm, ha ha, ngươi càng ngày càng táo bạo." Mạnh Hiên đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo Từ Lâm, cố gắng dùng sức nhưng cô không thể tập trung sức lực. Một vài cái véo nhẹ nhàng chỉ khiến Từ Lâm càu nhàu vài tiếng say sưa. 

"Nhổ..." Mạnh Huyền đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, yếu ớt buông tay ra. 

"Từ Lâm, đừng tiếp tục." Mạnh Huyền thở hổn hển, vặn vẹo cái eo mềm mại không chịu nổi. 

Vẻ ngoài thanh tú và yếu đuối của Mạnh Huyền chỉ càng củng cố thêm sự táo bạo về tình dục của Từ Lâm. Anh ta chỉ đơn giản di chuyển xuống một chút, nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của cô giáo ở cự ly gần. 

Lúc này, tay áo ngắn mỏng của Mạnh Huyền đã ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực trắng nõn mập mạp gần như không chút dè dặt lộ ra trước mặt Từ Lâm qua bộ quần áo. Tay phải của Hứa Lâm không khỏi gia nhập doanh trại, mỗi tay đều bế một bộ ngực mập mạp mềm mại mà chơi đùa. 

"Ừm... Từ Lâm, nghe này, đừng làm như vậy." Mạnh Huyền nhẹ nhàng yếu ớt cầu xin. 

Từ Lâm bịt tai và chơi càng ngày càng nhiệt tình. Cuối cùng, anh vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp. 

"Ừm,,,," Mạnh Huyền đưa tay ra, yếu ớt nắm lấy tóc Từ Lâm, nhẹ nhàng kéo. 

Mũi ngửi thấy mùi mồ hôi, trầm hương và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của thầy, Từ Lâm cuối cùng không khỏi lè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại xuyên qua lớp áo mỏng. 

"A, tiểu hỗn đản, không được liếm." Thân thể Mạnh Huyền run rẩy kịch liệt, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Từ Lâm nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, liếm vuốt bộ ngực lớn của cô giáo, giọng nói mơ màng: “Cô ơi, ngực cô to quá, mềm quá.”

"Ừm..." Mạnh Huyền đưa tay trái ra che đậy tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi, tay phải yếu ớt ấn lên đầu Từ Lâm. 

Từ Lâm đang liếm bộ ngực đầy đặn của Mạnh Huyền qua lớp quần áo của cô ấy. Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, hắn ngẩng đầu lên hỏi: "Thầy, vừa rồi thầy đạt cực khoái à?"

"Ugh...đồ khốn...im đi."

"Được rồi!" Từ Lâm đồng ý và tiếp tục liếm nó. 

"Thằng khốn...đừng...chà...tôi thấy buồn quá"

“Anh đã bảo tôi im lặng mà.”

"Chà... vậy tôi sẽ để cậu đứng dậy ngay bây giờ." Từ Lâm giả vờ vô tội, khiến Mạnh Huyền hận đến nghiến răng.

"Ồ...không thể nào." Từ Lâm nheo mắt cười với cô, sau đó tiếp tục cúi đầu.

Mạnh Huyền bị Từ Lâm liếm, rơi vào trạng thái bối rối. Thỉnh thoảng cô không đành lòng kẹp đôi chân tròn trịa của mình rồi lại thả lỏng. Cô dùng ánh mắt quyến rũ hỏi: “Vậy anh muốn đứng dậy làm gì?”

Từ Lâm nghe xong suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vạt áo của giáo viên, ánh mắt rực lửa nhìn cô chằm chằm rồi nói: “Để tôi xem xem.”

Mạnh Hiên sửng sốt một chút, tức giận nói: "Đừng nghĩ tới."

"Tôi sẽ rời đi sau khi xem cái này."

“Không được, ngươi đi quá xa rồi.”

“Được rồi, vậy tôi sẽ tiếp tục.” Từ Lâm nói rồi lại cúi xuống. 

"Chờ một chút." Thấy hắn định nói tiếp, Mạnh Huyền vội vàng kêu lên. 

Từ Lâm ngừng cử động và nhìn cô đầy tự tin với nụ cười tự mãn trên môi. 

Nói được nửa đường, Mạnh Huyền cắn môi dưới, nghiêng đầu, run run nói: "Ngươi... hứa với ta... xem xong sẽ rời đi."

"Vâng!" Từ Lâm đồng ý, nhịp tim đập nhanh và cổ họng cuộn lên. 

Mạnh Huyền nhẹ nhàng nắm lấy vạt áo của mình bằng đôi tay run rẩy, từ từ kéo nó lên. 

Làn da trắng ngần, vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ và chiếc rốn nhỏ dần hiện lên trong mắt Từ Lâm. 

"Ừm..." Mạnh Huyền kéo vạt áo xuống phía dưới bộ ngực lớn của mình, nhưng dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể kéo lên được. 

"Sư phụ, để ta giúp ngươi." Từ Lâm nhìn chằm chằm Mạnh Huyền với đôi mắt rực lửa. 

Mạnh Huyền cắn môi, mím môi không nói gì. Một lúc sau, cô yếu ớt bỏ tay xuống, hơi quay đầu lại. 

Hứa Lâm vui mừng khôn xiết. Anh nắm lấy vạt váy của cô bằng đôi bàn tay run rẩy và từ từ kéo nó lên...

Từ Lâm hoàn toàn lạc lối khi cặp quà nam dưới lớp quần áo xuất hiện trước mặt anh. Dưới chiếc áo ngực ren mỏng màu trắng tinh, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của chủ nhân, quầng vú hồng hào lộ ra từ mép áo lót như những quả mơ đỏ. 

"Gudu..." Từ Lâm nuốt nước miếng, nóng lòng đưa ngón tay tới mép áo lót, dùng sức kéo xuống. 

"A...Từ Lâm...đừng..." Bộ ngực xinh đẹp mà cô tự hào được phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt chàng trai lớn. Khuôn mặt của Mạnh Huyền đỏ bừng đầy cám dỗ, cô rên rỉ. 

"Sư phụ... đẹp quá... Gudu..." Từ Lâm cảm thán thở dài, chậm rãi đến gần hoa anh đào mỏng manh như hồng ngọc trên đỉnh núi. 

"Ừm... Từ Lâm... Thầy ơi... xin đừng nhìn gần quá... Hừ..." Hơi thở nóng hổi phả vào những quả anh đào mỏng manh, khiến Mạnh Huyền run rẩy không ngừng, trên bộ ngực trắng nõn và nhờn hiện lên một lớp da gà dày đặc.

"Thầy ơi, núm vú của thầy hồng và mềm quá." Hứa Lâm cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. 

"Ừ... đừng nói..." Mạnh Huyền nhắm chặt mắt lại, hoàn toàn ngã xuống giường. 

Hương trầm quyến rũ khiến Từ Lâm say mê nheo mắt lại, chậm rãi lè lưỡi cạo dọc theo quầng vú nhỏ nhắn mềm mại. 

"Ừ... Từ Lâm... ngươi không giữ lời... ngươi nói chỉ là nhìn..." Mạnh Huyền run rẩy một chút, mở ra đôi mắt đẹp đã mơ hồ. 

Từ Lâm ngước mắt lên, say mê liếc nhìn Mạnh Huyền, sau đó nhắm mắt lại, phớt lờ những lời phàn nàn của cô, lè lưỡi. 

"Hừm... Từ Lâm... ngứa quá... buồn quá... chúng ta không thể làm được... ừm..." Bộ ngực đầy đặn và béo ngậy bị thiếu niên thô bạo gãi gãi, núm vú hồng hào bị thiếu niên mút, mút. Mạnh Huyền cảm thấy một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể. 

"Lưu của anh ấy——" "Lưu của anh ấy——"

Hứa Lâm ngậm bên ngực trái vào miệng liếm, gãi, phát ra những âm thanh dâm đãng. Đồng thời, hắn ôm ngực phải của thầy nhẹ nhàng bóp, nhào nặn thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

Cơ thể nhạy cảm và những điều cấm kỵ vô đạo đức của cô đã sớm giúp Mạnh Huyền đạt đến đỉnh cao một lần nữa. 

"Từ Lâm... ừm..." Mạnh Huyền ngượng ngùng gọi tên đại thiếu niên, chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng luồn một tay vào tóc Từ Lâm, ấn vào ngực anh, tay còn lại vô thức gãi nhẹ lưng Từ Lâm. Cơ thể đầy đặn và nhạy cảm của cô bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Một lúc sau, Từ Lâm cảm giác được thân thể mảnh dẻ dưới người không còn run rẩy nữa, hắn mới nhẹ nhàng ngẩng đầu, khàn giọng hỏi: "Sư phụ, ngài lại lên đỉnh rồi à?"

Mạnh Huyền xấu hổ đến mức nhắm mắt thở hổn hển. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy lại bất lực trước sự đùa giỡn vụng về của Từ Lâm và đạt đến cao trào dễ dàng như vậy. 

Gương mặt xinh đẹp và khuôn miệng đỏ mọng sau cao trào khiến Hứa Lâm say đắm. Anh lao đến trước mặt cô và hôn cô say đắm, trán, mặt, mắt, mũi rồi bịt kín cái miệng đỏ mọng. 

"Ừm..." Sau một sự phản kháng yếu ớt, Mạnh Huyền bắt đầu bối rối đáp lại. 

“Zizzizi—” Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, từ kéo dài đến mãnh liệt, càng hôn, càng hôn sâu, nuốt nước miếng của nhau, hơi thở quấn chặt vào nhau, không thể tách rời. Hơi thở của họ trở nên hỗn loạn hơn và họ phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. Không khí tràn ngập hơi thở mơ hồ khiến máu dồn lên. 

Một lúc lâu sau, Từ Lâm mới nhẹ nhàng mở môi, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt đầy dục vọng. 

"Sư phụ, ta khó chịu quá..." Từ Lâm hai mắt đỏ hoe, hắn dùng tay chân cởi quần, quỳ xuống trước mặt Mạnh Huyền, dương vật cương cứng cứng đến mức sắp nổ tung. 

Từ Lâm nắm lấy bàn tay ngọc của Mạnh Huyền, hung hãn nắm chặt, cầu xin: "Thầy tốt, giúp con với."

Chiếc mũi nhỏ của Mạnh Huyền khẽ giật, mùi tanh nồng nặc khiến khuôn mặt quyến rũ và giàu cảm xúc của cô hiện lên một tia xấu hổ. Cô liếc nhìn Từ Lâm, quay đầu lại, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại. Cô nắm chặt con cặc dày bằng bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó hai lần.

"A...rít..." Từ Lâm thỏa mãn rên rỉ, "Sư phụ, nhìn ta một chút." Hứa Lâm đưa tay xoay đầu Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền buộc phải đối mặt với con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm ở cự ly gần. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Lâm rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Từ Lâm miễn cưỡng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Hiên, nhẹ nhàng cầu xin: "Thầy... à... nhìn em..."

Mạnh Huyền biết đây là ý thức chinh phục của người đàn ông, "Nhổ--" cô nhắm mắt nhổ nước bọt và phớt lờ Từ Lâm. 

"Thầy ơi, nếu thầy không nhìn em, em sẽ tiếp tục chơi với nó." Từ Lâm không chịu thừa nhận thất bại, vươn tay nhéo quả anh đào màu hồng nhẹ nhàng xoa xoa, khiến Mạnh Huyền rùng mình. Cô bất lực mở mắt và rên rỉ: "Đừng đẩy mình đi quá xa."

"Rít——, đúng vậy." Bị giáo viên ánh mắt mê hoặc mê hoặc nhìn chằm chằm, Từ Lâm không khỏi hít một hơi khí lạnh, bàn tay nhỏ bé đang ôm cô nhanh chóng co giật.

"Nhổ -" Mạnh Huyền nhổ nước bọt. Nhìn thấy khuôn mặt phấn khích và đỏ bừng của chàng trai trẻ, không hiểu sao cô lại không nhắm mắt được nữa. Cô chỉ khó chịu liếc nhìn anh một cái, liếc nhìn đã lộ ra vẻ quyến rũ của người vợ xinh đẹp. 

"Xì--" Nhìn vào đôi mắt đẹp của thầy, Từ Lâm cảm thấy khoái cảm dâng trào, ngay sau đó quy đầu có cảm giác tê dại và ngứa ngáy.

"A——, ta sắp xuất tinh, sư phụ..." Từ Lâm thanh âm run run. 

"Chờ một chút. . . " Mạnh Huyền sợ đến sắc mặt tái nhợt. Trải nghiệm lần đầu tiên được bôi kem vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

"Kum...ah..."

Mạnh Huyền vội vàng đẩy con cặc đang đập trong tay ra khỏi mặt. 

"A..." Theo Từ Lâm gầm nhẹ, nóng hổi và dày đặc màu trắng tinh dịch lần lượt bay ra. 

Mạnh Huyền bất lực nhìn tinh dịch trắng nóng phóng ra ngực mình. Nhiệt độ nóng rực ở bụng dưới khiến cô khẽ rùng mình. Cô cảm thấy con cặc trong tay mình vẫn cứng như thanh thép. Mạnh Huyền không khỏi trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. Cô không nhịn được mà bóp mạnh và giật thêm vài lần nữa. 

"A... Thầy, đừng cử động nữa... quy đầu ngứa quá... a..." Từ Lâm không ngờ sư phụ lại làm ra hành động như vậy. Mặc dù con cặc vừa mới xuất tinh vẫn còn cứng ngắc nhưng khi anh vuốt ve nó lại xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy khó chịu. 

Mạnh Huyền tỉnh lại sau cơn mê, cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng khi nhìn thấy biểu cảm không thể chịu đựng được trên khuôn mặt cậu bé lớn và con cặc không ngừng co lại của hắn, trên mặt cô đột nhiên hiện lên một tia thích thú, cô dùng sức nắm chặt và bắt đầu co giật. 

"A... ngứa quá, sư phụ..." Từ Lâm vẻ mặt buồn bã nhìn Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền nhìn biểu tình của Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia trả thù, nàng nhếch môi kiêu ngạo, bắt đầu vuốt ve với tốc độ nhanh hơn. 

"A... A..." Tính mạng của hắn bị đoạt đi, Từ Lâm chỉ có thể nhắm mắt lại, thụ động chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Cứ như vậy hai phút sau, cảm giác ngứa ran trên cặc anh dần dần giảm bớt, thay vào đó là một cảm giác sảng khoái sảng khoái. “A,” Hứa Lâm thỏa mãn rên rỉ. 

Mạnh Huyền không ngừng quan sát vẻ mặt Từ Lâm, thấy trên mặt hắn không còn vẻ sốt ruột nữa, vội vàng buông tay ra, ngồi dậy, chỉnh lại quần áo rồi nói: "Mau về nhà đi."

"Tạm biệt sư phụ, ngài đưa Phật sang phương Tây. Một nửa trong số này là có ý gì?" Hứa Lâm cau mày khó chịu. 

"Bah - ra khỏi đây." Sắc hồng trên mặt Mạnh Huyền không hề phai nhạt, nàng chậm rãi đi về phía cửa. 

"Sự thay đổi thái độ này giống như sự thay đổi của bầu trời." Từ Lâm lẩm bẩm, mặc quần vào và bước ra ngoài. 

"Hả? Người đó ở đâu?" Hứa Lâm đi đến phòng khách cũng không thấy thầy. Anh lẩm bẩm một mình: “Sư phụ?” Hứa Lâm đi tới cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ra khỏi!" Mạnh Huyền đang ngồi trên giường ngơ ngác thì nghe thấy giọng nói của Từ Lâm liền chửi rủa. 

"Vậy tôi sẽ ra khỏi đây. Cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt. Hẹn gặp lại vào ngày mai." Hứa Lâm mỉm cười đáp lại.

Trong phòng, Mạnh Huyền cắn môi dưới, trợn mắt nói: “Ngày mai không cần phải tới.”

"Được rồi được rồi, ngày mai tôi sẽ đợi thầy về nhà. Tạm biệt."

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại bên ngoài, Mạnh Huyền ôm trán không nói nên lời. "Tôi có thể làm gì nếu gặp một học sinh bất hảo như vậy?" Mạnh Huyền thầm nghĩ. 

"Sao hôm nay về muộn vậy?" Aria mở cửa và nhìn thấy con trai mình với khuôn mặt vui vẻ, nghi ngờ hỏi. 

"Ồ, không sao đâu. Hôm nay tôi làm bài kiểm tra và đạt được kết quả tốt, tôi sẽ ở lại thêm một thời gian nữa." Hứa Lâm không giấu được vẻ vui mừng giữa hai hàng lông mày. 

Lông mày của Aria giãn ra một chút, "Nó đã được cải thiện bao nhiêu rồi?"

"20 điểm." Khuôn mặt của Từ Lâm đỏ lên vì phấn khích. 

Aria trong lòng vui mừng nhưng vẫn trợn mắt giận dữ nhìn con trai mình: “Nhìn con kiêu ngạo, có vẻ như con đã giành được giải nhất trong kỳ thi.”

Hứa Lâm đỗ xe, cười nói: "Ha ha... không phải ngươi nên thong thả sao? Có lẽ hai năm nữa ta thật sự sẽ cho ngươi giải thưởng cao nhất sao?"

“Vậy mẹ sẽ thắp hương. Được rồi, đi tắm rồi đi ngủ thôi.” Sau khi Aria nói vậy, cô ấy quay người và trở về phòng.

"Được rồi." Từ Lâm đồng ý, ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ mình vài cái rồi lén nuốt khan.

Sau khi tắm xong, Hứa Lâm không dám quấy rầy em gái mình. Anh quay lại phòng và nằm trên giường, trằn trọc. Tâm trí anh tràn ngập bộ ngực khủng trên ngực cô giáo. Từ Lâm trằn trọc không ngủ được không nhịn được lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Mạnh Hiên: "Thầy ơi, khi nào thầy lên lịch thi lại?"

"Ra khỏi!" Mặc dù là từ “ra ngoài” nhưng tốc độ trả lời tin nhắn nhanh hơn so với tưởng tượng của Hứa Lâm. Anh hào hứng lăn lộn trên giường vài lần. Anh ấn ngón tay lên bàn phím và suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết phải nói gì. Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ trong sự bàng hoàng. 

Sớm ngày hôm sau. 

Ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, khiến Từ Lâm đang trong mộng ngọt ngào không khỏi nheo mắt lại, chậm rãi mở mắt ra. Cảnh tượng ở nhà thầy ngày hôm qua hiện lên trong đầu anh, lập tức khiến anh tràn đầy sinh lực. 

Một con cá chép đứng trên giường, trên bàn ăn có hai mẹ con Hứa Lâm. Em gái tôi vẫn chưa dậy. Chắc hẳn cô ấy đã lấy lại được chút tự tin sau bài kiểm tra ngày hôm qua nên hôm nay cô ấy ngủ ngon hơn. 

Từ Lâm nhìn mẹ hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ ngủ không ngon à?”

Aria nghe vậy, vô thức sờ lên mặt mình, cau mày: "Trông anh hốc hác lắm à?" Bề ngoài, Aria thờ ơ với kỳ thi tuyển sinh đại học của con gái mình, nhưng không thể nói rằng cô không lo lắng. 

Từ Lâm nhân cơ hội này cẩn thận nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi khen: "Ừ, cũng có một ít, nhưng mẹ con đẹp tự nhiên, không nhìn kỹ thì không thể nhận ra, hehe."

Aria giận dữ trợn mắt con trai và nói với vẻ kinh tởm: "Biến đi, đồ lắm lời."

Dù chỉ nhận được cái nhìn ngơ ngác của mẹ nhưng Từ Lâm vẫn cười khúc khích "hehe".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ăn xong Hứa Lâm một mình đi ra ngoài. 

Từ Lâm đang có tâm trạng vui vẻ ngân nga một bài hát rồi phi ngựa nhanh nhẹn. Khi anh đang đến gần cổng trường, một chiếc Audi A8 mới toanh chạy chậm rãi trước mặt anh. Từ Lâm cảm thấy có chút quen thuộc, giống như đó chính là chiếc xe đưa Lưu Tâm Việt mỗi ngày đến trường. Khi nhớ ra, anh lặng lẽ nhìn qua cửa sổ xe. 

Một khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo và thanh tú lọt vào mắt Từ Lâm, với mái tóc đen tuyền được búi cao trang nghiêm, chiếc mũi thẳng, đôi môi căng mọng tô son đỏ tươi mà người thường không thể kiểm soát, và một bộ sườn xám màu lục lam quấn quanh thân hình hấp dẫn. Khi Xu Lin muốn nhìn kỹ hơn thì chiếc xe đã nhanh chóng chạy qua. 

Từ Lâm cảm giác được miệng mình khô khốc một hồi, mới nửa chừng tỉnh táo lại, lẩm bẩm: "Đó là mẹ của Lưu Tân Nguyệt sao?"

Khi đến lớp học, nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp vừa mới nhìn thấy, Từ Lâm cẩn thận nhìn nghiêng khuôn mặt của Lưu Tâm Nguyệt và thở dài trong lòng: "Họ thật giống nhau."

Lưu Tân Nguyệt đã bí mật nhìn Từ Lâm bằng tầm nhìn ngoại vi kể từ khi Từ Lâm bước vào cửa. Cô nhận thấy đôi mắt Từ Lâm đang nhìn chằm chằm vào mặt cô. Cô có chút vui vẻ nhưng lại có chút ngại ngùng trước rất nhiều người. Cô quay đầu lại và trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách hung dữ. Cố Anh cũng chú ý tới ánh mắt của Từ Lâm, hung tợn nhìn hắn. 

"Quên chuyện Liễu Hinh Nguyệt trừng mắt nhìn ta, Cố Anh cũng trợn mắt nhìn ta. Ý của ngươi là?" Vừa vào cửa đã bị ghét bỏ Từ Lâm liền sờ mũi rồi đi về chỗ ngồi. 

Chu Văn Giải đợi Từ Lâm ngồi xuống, sau đó chọc vào eo Từ Lâm: "Xem ra cách mạng vẫn chưa thành công, các đồng chí vẫn cần phải cố gắng."

Từ Lâm trừng mắt, "Anh, đây gọi là chơi khó để có được, anh không biết gì cả."

Chu Văn Kiệt nhếch môi khinh thường. Đang muốn giễu cợt, hắn chợt nghĩ tới cái gì, táo bón nói: “Mẹ hỏi ngươi vì sao không đến nhà chơi nữa, còn hỏi ta có phải cùng ngươi cãi nhau hay không.”

Một khuôn mặt xinh đẹp vừa nghiêm nghị lại vừa dịu dàng hiện lên trong đầu Từ Lâm. Ánh mắt anh có chút vui vẻ, có chút kỳ quái. Anh giả vờ bình tĩnh nói: “Không phải cô đã nói với dì Tiêu rằng gần đây con phải đi dạy kèm sao?”

"Tôi nói rồi, sao cậu không nói? Chỉ nói thế thôi, gần đây cuộc sống của tôi còn tệ hơn nữa. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, anh ấy nói về việc điểm Từ Lâm tốt như thế nào, còn đi dạy kèm, còn tôi thì ngày nào cũng chơi máy tính. Thật khó chịu. Nhiều lúc tôi tự hỏi cậu là con của bà ấy hay tôi là con của bà ấy." Chu Văn Kiệt tức giận phàn nàn. "Nhân tiện, mẹ tôi cũng nói cuối tuần này cậu nên đến nhà tôi ăn tối."

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia kỳ lạ, hắn cố nở một nụ cười xấu xa: "Nói với dì Tiêu rằng thứ bảy ta sẽ đi."

Chu Văn Kiệt tò mò hỏi: "Biểu cảm trên mặt ngươi là thế nào? Mẹ tuy có chút nghiêm túc nhưng vẫn luôn tươi cười chào đón ngươi?"

"Haha, có không? Tôi vui mừng cũng muộn rồi." Từ Lâm cười lớn, quay đầu lại, trên mặt lộ ra một tia cay đắng. 

-------------------

Suốt ngày và khi rảnh rỗi, Từ Lâm tán tỉnh Lưu Tân Nguyệt trên WeChat và thỉnh thoảng nhận được phản hồi. Tuy nhiên, bất cứ khi nào Từ Lâm yêu cầu nói chuyện riêng với cô ấy thì không có chuyện gì xảy ra. 

"Đa, đa, đa,"

Khi tiếng giày cao gót bước vào lối đi, tiết học cuối cùng là tiết học tiếng Anh. Từ Lâm vươn cổ và nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Từ Lâm sửng sốt khi Mạnh Huyền mặc váy bước ra khỏi cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ tròn màu vàng nhạt, dáng người cao ráo, bụ bẫm, bộ ngực lớn nhô cao run rẩy khi bước đi. Viền váy chỉ che hết đầu gối, che đi đôi chân dài tròn trịa, để lộ bắp chân trắng nõn mịn màng. Đôi giày cao gót màu trắng sữa ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô và tạo ra âm thanh thót tim khi bước xuống đất.

Đây là lần đầu tiên Hứa Lâm nhìn thấy Mạnh Huyền mặc váy. Cô thường mặc trang phục trang trọng, thể hiện sự hiểu biết và sang trọng. Bây giờ cô khoác lên mình một bộ váy nhẹ nhàng, thanh lịch khiến cô trông duyên dáng và quyến rũ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khác với làn da trắng trẻo thường ngày mà có màu đỏ trong trắng. Dù nhìn từ xa không rõ nhưng Từ Lâm vẫn cảm thấy vết đỏ trên mặt mình không phải do trang điểm, bởi vì trang điểm không thể tạo nên vẻ đẹp tự nhiên như vậy. 

"Này, Từ Lâm, cậu có nghĩ chồng của Mộng Ngưu đã trở lại không? Nhìn vết đỏ trên mặt cô ấy, rất có thể là cô ấy đã bị dưỡng ẩm." Chu Văn Giải lẻn đến gần Từ Lâm và nói. 

Nghe được lời nói của Bàn Tử, trong lòng Từ Lâm thắt lại, sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí. Anh cảm giác như thứ gì đó thuộc về mình đã bị người khác lấy đi, tâm trạng vô cùng tồi tệ. 

Chu Văn Giải kỳ lạ nhìn Từ Lâm và nói: "Này, Mengniu, sao trông em xấu quá vậy?"

"Chu Văn Kiệt!" Một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Không muốn học thì đừng làm phiền học sinh khác.” Chu Văn Giải nhanh chóng rút đầu lại. 

Từ Lâm nghe thấy thanh âm, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền, cố gắng hết sức để nhìn ra thứ gì đó trên mặt cô, nhưng nhìn hồi lâu, anh vẫn không thấy gì cả. Thay vào đó, anh lại bị Lưu Tân Nguyệt quay đầu lại. Sắc mặt Từ Lâm trở nên cay đắng: “Ồ, mấy ngày nay dỗ dành chắc cũng vô ích thôi.” 

Tiếng chuông vào học vang lên.

Từ Lâm muốn gọi Lưu Tân Nguyệt, nhưng anh ta mở miệng nhưng không kêu lên, "Làm thế nào tôi có thể giải thích rằng tôi đã bị bắt quả tang? Hãy đợi cho đến khi cơn giận của cô ấy lắng xuống."

Hứa Lâm cáu kỉnh đứng dậy đá chân bàn, sau đó cõng cặp đi ra khỏi cổng trường. Anh đứng ở cổng trường một lúc, đang phân vân không biết hôm nay có nên đến nhà cô Mạnh không.

Từ Lâm đang ngơ ngác thì có một bóng người màu vàng cưỡi con lừa điện nhỏ đi ngang qua anh. Anh ta do dự một lúc rồi đạp xe đuổi theo. Hắn vốn định hỏi rõ ràng, liền đuổi theo Mạnh Huyền, ngập ngừng hỏi: "Thầy, hôm nay con không đi à?"

"..." Mạnh Huyền tưởng rằng hắn đang đợi nàng ở cửa, sau đó không biết xấu hổ đi theo nàng về nhà. Không ngờ hắn đột nhiên nói ra một câu như vậy, Phong Viêm có chút khó hiểu nhìn hắn, nhưng lại không nói gì.

Từ Lâm trong lòng chua xót, không cam lòng nói: "Chồng ngươi về rồi à? Ta sẽ không quấy rầy ngươi?" 

"..." Mạnh Huyền lại nhìn hắn một cái, vẫn không nói gì.

Từ Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người quyến rũ của cô, cứ tưởng rằng mình sắp rơi vào vòng tay người khác. Dù người đó là chồng cô nhưng trái tim anh vẫn vặn vẹo. Cộng với vẻ ngoài thờ ơ của cô, lòng ghen tị của Từ Lâm đột nhiên bùng phát. Anh ta nhanh chóng đá chân và dừng lại trước mặt Mạnh Huyền.

“Kẹt——” Mạnh Huyền đột nhiên phanh gấp, suýt chút nữa ngã xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên lạnh lùng, cô chửi: "Anh không muốn mạng sống của mình."

Trên mặt Hứa Lâm hiện lên một tia xin lỗi, nhưng khi hắn nghĩ tới sư phụ sắp rơi vào trong ngực người khác, hắn không thể bình tĩnh, vẻ mặt nói: “Hôm nay không phải muốn ta đi sao?”

"Bạn có bị bệnh không?" Mạnh Huyền không biết tại sao hắn lại điên cuồng như vậy, nàng mặt lạnh nói: "Ngươi có muốn đi hay không? Dù sao ngươi cũng không đi học." 

“Có phải vì chồng cô về nên cô không muốn tôi đi không?” Hứa Lâm tức giận hỏi.

"Em ốm à? Ai nói với em là chồng tôi đã về?" Mạnh Huyền tức giận đến không kịp suy nghĩ mà phản bác lại.

"A..." Hứa Lâm sửng sốt. “Chồng cô chưa về à?”

"Anh bị bệnh rồi, tránh ra đi." Mạnh Huyền sắc mặt lạnh lùng hét lên.

"Ồ, tránh ra đi, hehe." Từ Lâm từ buồn chuyển sang vui, trên mặt đầy răng. 

Mạnh Huyền cảm thấy bối rối, không nhìn hắn nữa mà bắt đầu cưỡi ngựa với vẻ mặt nghiêm túc. 

Từ Lâm ngượng ngùng xoa mũi, trong lòng mắng tên mập mạp vì nói quá nhiều, để mình rơi vào hiểu lầm. Anh ta vội vàng phi ngựa đi theo Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền sắc mặt nghiêm túc, nhìn vào gương chiếu hậu thấy Từ Lâm lại đi theo mình, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

"Sư phụ, con tới. Con tới." Trong hành lang, Từ Lâm nhấn nút thang máy trước mặt Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền bất lực trước sự cố chấp của hắn, lạnh lùng nói: "Ta hình như hôm qua đã bảo ngươi hôm nay không nên tới?"

Từ Lâm đứng ở phía sau Mạnh Huyền, ánh mắt tham lam quét qua thân hình bụ bẫm, sau đó cười nói: "Ngươi nhớ lầm sao? Không phải ngươi đã dặn ta ngày mai không được đến muộn sao?"

“Tôi đã bảo cậu đừng đến đây nữa mà.” Mạnh Huyền quay người lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Từ Lâm. 

"Ồ, vậy là tôi nghe nhầm rồi, haha." Từ Lâm tránh ánh mắt của cô và nói haha. 

“Vậy bây giờ cậu đã nghe rõ chưa?” Ánh mắt Mạnh Huyền dõi theo anh. 

“Ding——” Cửa thang máy từ từ mở ra. "Mời vào, sư phụ." Như không nghe thấy, Từ Lâm bước vào thang máy, vẫy tay với Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền đứng ở ngoài thang máy, không nói gì xoa xoa lông mày rồi bước vào thang máy. 

Trước cửa, Mạnh Hiên từ trong túi lấy ra chìa khóa, Từ Lâm gần như đứng gần cô, sợ cô vừa bước vào sẽ khóa anh lại. 

"Kacha" Mạnh Huyền vừa mở cửa đã bị Từ Lâm đẩy vào. Cô gần như ngã xuống, vội vàng bám vào tường, "Từ Lâm... anh đang làm gì vậy?" Mạnh Huyền quay đầu lại trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

"Ha ha, ta không phải sợ ngươi nhốt ta sao?" Hứa Lâm cười khô khan. 

“Tôi có cho phép anh vào nhà tôi không?” Mạnh Huyền sắc mặt thẳng thắn hỏi. 

"Mùi... mùi..." "Thơm quá thầy ơi, thầy nấu canh chưa?" Từ Lâm khụt khịt, thay giày rồi nhẹ nhàng vòng qua Mạnh Hiên hướng tới phòng bếp. 

"..." Mạnh Huyền cảm giác như nắm đấm của mình chạm vào bông gòn. Cô nhìn anh bước vào, cô cúi xuống thay giày với vẻ mặt bất lực rồi bước vào. 

"Rít-trượt...Chà, nó ngon thật đấy." Mạnh Huyền vừa đi vào phòng bếp liền nhìn thấy Từ Lâm đang cầm thìa nếm thử mùi vị. Cô trợn mắt bước vào, cau mày khinh thường nói: “Mau ra ngoài.”

“Tuân lệnh, thưa giáo sư.” Từ Lâm nhìn Mạnh Huyền cười rạng rỡ, bước ra ngoài, thẳng lưng ngồi vào bàn ăn chờ uống canh. Một lúc sau, Mạnh Huyền bưng một cái bát nhỏ đi ra, "Cổ Đô——" Từ Lâm nuốt nước miếng, đứng dậy duỗi tay ra. Nhận lấy cái bát trong tay, Mạnh Huyền bất ngờ nghiêng người tránh khỏi Từ Lâm, tự mình ngồi xuống, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, dùng thìa múc một ngụm canh gà trắng đặc, thổi vài cái rồi từ từ đưa vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình. 

“Gudu——” Từ Lâm cổ họng co giật, lại nuốt một ngụm nước bọt. Anh không biết mình đang nuốt canh gà hay là cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô giáo. Hắn không cam lòng hỏi: "Sư phụ, của ta đâu?"

"Huh-huh-" Mạnh Hiên dường như giả vờ như Từ Lâm không tồn tại. Cô nhẹ nhàng nâng miệng thổi súp gà nóng hổi. Cô từ từ đưa cả thìa vào miệng, sau đó cổ họng cô từ từ chuyển động. 

Từ Lâm vừa muốn vào bếp múc một bát, nhưng khi nhìn thấy động tác uống rượu quyến rũ của Mạnh Hiên, anh liền trợn mắt ngồi xuống, quỳ trên ghế, cúi người nhìn cô giáo ở khoảng cách gần uống canh. 

Khi Mạnh Huyền thổi, Từ Lâm cũng thổi. Khi Mạnh Huyền nuốt nước miếng, Từ Lâm cũng nuốt theo. 

Khuôn mặt hồng hào của Mạnh Huyền càng đỏ bừng hơn, nàng tức giận nói: "Chắc chắn là ngươi bị bệnh rồi." 

Hứa Lâm tiếp tục nằm xuống, nheo mắt cười thầm. Mạnh Hiên trợn mắt, quyết định không để ý tới hắn, sau đó múc thêm một thìa súp gà nhẹ nhàng thổi, "Liu rít——" Từ Lâm hài lòng nhắm mắt lại, cổ họng rên rỉ, "Gudu——, a, thơm quá!"

Mạnh Huyền ngơ ngác nhìn chiếc thìa rỗng. Cô không còn biết phải nói gì nữa. 

Hứa Lâm cười đắc ý, nhìn thấy trên tay thầy giáo còn sót lại một ít súp gà. Hắn cúi đầu mở miệng, giống như Mạnh Hiên uống canh, hắn đưa cả thìa vào miệng, rùng mình. 

Mạnh Huyền ngơ ngác nhìn hắn đưa chiếc thìa đã dùng vào miệng. 

"Gudu——" Hứa Lâm vung thìa, phát ra một tiếng nuốt lớn. Sau đó hắn nhìn thẳng vào Mạnh Huyền, thấp giọng nói: “Quả nhiên, thìa ăn ngon quá.”

"A..." Mạnh Huyền lập tức đỏ mặt, kêu lên. Cô rút tay lại như bị điện giật, chiếc thìa rơi xuống bàn phát ra âm thanh giòn giã. "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ." Mạnh Huyền có chút lắp bắp. Mặc dù cô và Từ Lâm đã vượt qua rất nhiều ranh giới không thể phá vỡ nhưng đây là lần đầu tiên cô trêu chọc thẳng thắn như vậy. 

"Này! Nhìn này!" Từ Lâm cười rạng rỡ với Mạnh Huyền: “Thầy ơi, em có răng.”

"Ngươi quả thực là một tên vô lại, vô liêm sỉ và hèn hạ." Mặt Mạnh Huyền đỏ bừng, không biết là xấu hổ hay tức giận. 

Hứa Lâm thản nhiên cười, nhặt chiếc thìa rơi trên bàn lên, múc một ngụm canh rồi uống với vẻ mặt thỏa mãn. 

"Ngươi. . . " Mạnh Huyền mở miệng lại ngậm lại, tức giận đứng dậy đi đến ghế sô pha. 

Hứa Lâm vội vàng nuốt canh gà trong miệng, hỏi: "Này... Thầy, thầy không định uống sao?"

"Uống đi cái đầu của bạn và bạn sẽ no!" Mạnh Huyền lạnh lùng nói, ngồi ở trên sô pha mở TV. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô bé Mạnh Hiên, Từ Lâm nhịn cười, bưng bát lên ngồi trên ghế sofa. "Huh-huh-" "Xì... trượt-ah... ngon quá."

Mạnh Huyền chán ghét tránh sang một bên, cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay, lơ đãng chuyển kênh. Từ Lâm đi theo cô và di chuyển mông, "Này... trượt." Mạnh Huyền bực bội ném điều khiển từ xa xuống, trừng mắt nhìn Từ Lâm nói: "Uống nhanh, uống xong sẽ rời đi."

Hứa Lâm say mê nheo mắt lại, nuốt ngụm canh gà nói: "Không được, ngươi còn chưa giúp ta dạy kèm!" Mạnh Huyền cúi mặt, lạnh lùng nói: "Mục đích của ngươi là tới dạy dỗ ta?"

Từ Lâm dường như không nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô, cười nói: "Tôi tiến bộ hơn 20 điểm. Có chuyện gì vậy, tôi không đến đây để dạy kèm? Hơn nữa, tôi cũng không đến đây để dạy kèm? Cậu đến đây làm gì?"

"Ngươi..." Mạnh Huyền trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, "Vậy ta hiện tại không muốn giúp ngươi dạy dỗ, ngươi mau rời đi đi."

"Nhưng bạn có chịu nổi khi thấy điểm của tôi bị tiếng Anh kéo xuống không? Hơn nữa, điểm các môn khác của tôi đều tốt, nhưng tiếng Anh của tôi không tốt, và nó không hợp với bạn, phải không?" Hứa Lâm bình tĩnh phân tích.

Mạnh Huyền giật mình. Ý định ban đầu của cô không phải chỉ là giúp anh cải thiện điểm tiếng Anh sao? Không, cô gần như đã bị tên khốn này bỏ qua. Cô ấy đột nhiên phản ứng và nói: "Nhưng bây giờ trông bạn có giống học sinh không?"

Từ Lâm nghe vậy, không những không xấu hổ mà còn cúi đầu nhấp một ngụm canh gà rồi nhàn nhã nói: “Đừng trách tôi.”

Sắc mặt Mạnh Huyền nhất thời trở nên cực kỳ khó coi. Cô hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc hành động, lạnh lùng hỏi: "Là lỗi của tôi à?"

Từ Lâm nhẹ nhàng đặt bát xuống, không thay đổi sắc mặt nhìn thẳng vào mắt thầy, nhỏ giọng nói: “Là lỗi tại em quá xinh đẹp.”

Trách ngươi quá xinh đẹp... Mạnh Huyền lập tức đỏ mặt. Lý do này khiến cô vừa vui vừa buồn cười, nhưng cô cũng cảm thấy mình giống như một con nai đâm vào nhau. Cô tức giận đến không biết phải diễn đạt thế nào, hoảng sợ tránh né ánh mắt rực lửa của Từ Lâm. 

Hứa Lâm ngồi xuống một chút, nhẹ nhàng nắm lấy tay thầy, hôn nhẹ. "A——, cậu đang làm gì vậy?" Mạnh Huyền rút tay lại như bị điện giật, xấu hổ nhìn Từ Lâm. 

"Chichi..." Từ Lâm nén cười, chậm rãi đến gần mặt cô. Mạnh Huyền muốn trốn tránh, nhưng lại không muốn nhận thua trước mặt đại thiếu gia. Cô buộc mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng miệng không được mịn màng, cô lắp bắp lắp bắp vài câu: "Anh... anh... anh muốn làm gì?"

Chóp mũi Hứa Lâm gần như chạm vào chóp mũi cô, anh mơ hồ nói: "Em có biết em xinh đẹp như thế nào không? Đặc biệt là bây giờ, với khuôn mặt đỏ bừng, em đẹp đến nghẹt thở."

Mạnh Huyền run giọng nói: "Từ Lâm... đừng đi quá xa."

Hứa Lâm khóe miệng cong lên một nụ cười tinh nghịch, hắn hôn lên đôi môi mềm mại của thầy, phát ra âm thanh "ba--". Anh nhìn vào mắt cô một cách ám ảnh và nói: "Trước đó, anh tưởng chồng em đã về. Em có biết cảm giác của anh lúc đó như thế nào không? Anh ghen tị đến phát điên."

Mạnh Huyền bị nụ hôn cuồng nhiệt của anh làm cho choáng váng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra hàm răng trắng nõn. 

"Tôi biết em sẽ nói chồng em về nhà là lẽ tự nhiên, nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ biết trong lòng tôi rất buồn, như vừa đánh mất thứ gì đó. Khi biết anh ấy chưa về, tôi rất vui, nhưng sau khi vui, tôi lại cảm thấy khó chịu, vì tôi biết sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ về. Sự khác biệt giữa mấy ngày trước và mấy ngày sau, tôi rất ghen tị với anh ấy, tôi..."

"Đừng nói nữa!" Mạnh Huyền hét lớn. 

Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ bướng bỉnh: "Tôi muốn nói, tôi..."

"Tôi đã bảo cậu đừng nói nữa." Mạnh Huyền hung hăng đẩy Từ Lâm ra, trong mắt đầy sương mù. "Ngươi có quyền gì mà ghen tị với hắn? Ta là sư phụ của ngươi, ngươi có biết mình đang làm gì không? Ngươi có biết hậu quả của việc làm này không?"

"Tôi biết! Tôi..."

"Bạn biết đấy!" Mạnh Huyền tức giận chửi rủa. "Em bao nhiêu tuổi? Bây giờ em nên tập trung vào việc học đi, thay vì,, anh sẽ chỉ có mối quan hệ thầy trò với em thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Hứa Lâm bướng bỉnh phản bác: “Tôi không quan tâm đến mối quan hệ thầy trò vớ vẩn gì cả, tôi chỉ biết rằng tôi thích em.”

"Haha -" Mạnh Huyền cười lạnh, mỉa mai nói: "Như thế nào? Anh có biết thích là gì không? Bất kể mối quan hệ thầy trò của chúng ta hay là tôi đã kết hôn, tôi đều lớn hơn anh mười tuổi. Cái gì? Anh muốn cưới tôi?"

"Tôi..." Hứa Lâm mở miệng. 

"Cái gì? Bạn không thể nói cho tôi biết? Bạn có biết thế nào là thích và thế nào là yêu không?" Mạnh Huyền chậm rãi nói, hai tay ôm trước ngực. 

Hứa Lâm mở miệng mấy lần, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

"Con còn nhỏ, chưa hiểu thế giới của người lớn, khi bước vào xã hội, con sẽ hiểu. Thế giới của người lớn không phải là trắng đen, việc hình thành gia đình không phải là chuyện của hai người."

Từ Lâm không biết nên phản bác thế nào, có lẽ hắn căn bản không thể phản bác được, nên hắn im lặng cúi đầu. 

Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên vẻ đau khổ, nhưng cô cũng không an ủi anh. 

Nói được nửa đường, Hứa Lâm ngẩng đầu hy vọng hỏi: “Vậy ngươi đã từng thích ta sao?”

Đối diện với đôi mắt đầy hy vọng của Từ Lâm, trong mắt Mạnh Hiên hiện lên một tia không thể chịu đựng được, cô kiên quyết lắc đầu, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Không."

Hứa Lâm không tin. Anh không tin rằng cô giáo không có chút tình cảm nào với anh. Anh ta hét lên kinh ngạc: "Không thể!"

"Tại sao không thể? Ngươi chỉ là một đứa nhỏ, ta tại sao phải thích ngươi?" Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm ăn miếng trả miếng. 

“Nhưng tại sao anh lại sẵn lòng làm điều đó với tôi?” Từ Lâm hai mắt đỏ lên, nhưng hắn vẫn là không tin, trong lòng vẫn còn có một tia may mắn. 

Mạnh Huyền quay đầu đi, không nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của anh. Cô sợ không khỏi mềm lòng, “Anh suy nghĩ nhiều quá, tôi chỉ thấy thương hại anh thôi.”

Tôi chỉ thương hại bạn...

Từ Lâm bàng hoàng đi ra khỏi nhà Mạnh Huyền, trong đầu vang vọng những lời này. 

Từ Lâm không chọn về nhà vì không muốn ai nhìn thấy bộ dạng sa sút của mình, đặc biệt là mẹ anh. Cô không muốn cô ấy lo lắng. Anh đến bờ sông một mình và ngồi trên một tảng đá lớn. 

"Xin thương xót tôi, huh-" "Plop-", "Xin thương xót tôi!" "Plop-" "Tôi không cần ai thương hại tôi cả." "Pụp-"

Từ Lâm không ngừng nhặt đá trên mặt đất và ném chúng xuống nước, như muốn trút bỏ nỗi bất mãn. 

Một giờ sau, Từ Lâm bắt đầu thực hiện động tác ném đá, chắp tay sau lưng nhìn bầu trời bị mặt trời lặn nhuộm đỏ. 

"Thật ra cô ấy nói đúng. Tại sao cô ấy lại thích tôi? Trông có đẹp không?" Hứa Lâm tự cười nhạo mình, vẻ mặt đầy cay đắng. 

"Này——, chàng trai trẻ, cậu đang làm gì vậy?" Một giọng nói thô ráp cắt ngang cảm xúc của Từ Lâm. Anh quay lại thì thấy một ông chú trung niên mặc quần áo lao động đi xe máy điện, mỉm cười với anh với hàm răng to màu vàng lộ ra. 

Từ Lâm cố nở một nụ cười gượng, chán nản nói: "Chú ơi, cháu đau lòng quá."

"Này, yêu nhau là chuyện bình thường, nhưng đừng nghĩ nhiều quá, hahaha." Mặc dù Hứa Lâm cảm thấy chú mình đang cười nhạo mình, nhưng hắn cũng không có chứng cớ, bởi vì lão sư đã nói, không được đưa tay đánh người đang cười. "Không, chú mới tan làm à?"

"Ừ, hôm nay tôi vừa tan sở, hôm nay kiếm thêm được 200 tệ, hahaha."

"Anh có nhận đồ đệ không? Tôi đi chơi với anh thì sao?" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

"Không được đâu, chàng trai sau này còn phải học hành chăm chỉ, kiếm thật nhiều tiền để không bị con gái đá. Trong xã hội ngày nay, dựa vào danh tiếng của mình không thể kiếm sống được. Hahaha, anh bạn trẻ đi trước đi, nhanh về nhà đi, nếu không gia đình sẽ lo lắng." 

Từ Lâm mỉm cười chào tạm biệt chú mình và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Trời đang tối dần. Hứa Lâm đứng dậy vỗ mông, nhặt những hòn đá trên mặt đất ném mạnh xuống giữa hồ. Trong mắt kiên định, hắn tự nhủ: "Chú đó nói đúng. Chỉ có bản lĩnh mới không để người ta thương hại mình. Chú ấy thật đáng thương."

"Kacha." Từ Lâm vừa mở cửa vào nhà thì cửa phòng mẹ anh lập tức mở ra. Mẹ còn chưa kịp mở miệng, Từ Lâm đã cười nói: "Mẹ, con về không cần phải ra ngoài, đi ngủ sớm đi."

Aria giật mình, cảm thấy hôm nay con trai mình có vẻ hơi khác nên cũng không nghĩ nhiều, vui vẻ gật đầu hỏi: "Con đã ăn cơm chưa?"

Dù chỉ uống một chút canh nhưng Từ Lâm vẫn không nỡ làm khổ mẹ mình thêm nữa. Anh mỉm cười gật đầu và nói: “Ăn đi.”

"Ừm, đi tắm rồi đi ngủ thôi." Aria nói và quay trở lại phòng. 

Hứa Lâm nhìn theo bóng lưng của mẹ một cách ám ảnh, mỉm cười hài lòng. 

Thứ Tư. 

Từ Lâm mở cửa và thấy em gái mình, người mà anh đã hai ngày không gặp, đang ngồi ăn ở bàn ăn. Anh thắc mắc: “Sao hôm nay em lại dậy sớm thế?”

"Cô nương này tâm tình có tốt không?" Từ Lâm nhìn em gái mình với nụ cười trên mặt, không khỏi mỉm cười hỏi: "Có chuyện gì tốt không?"

Từ Khắc kiêu ngạo cười: "Hừ, hôm nay thi xong, ta sẽ được giải thoát."

Từ Lâm có chút hâm mộ, cay đắng nói: “Có gì hay ho, khoảng mười ngày nữa tôi sẽ được nghỉ phép.”

"Chậc, chẳng phải vẫn còn khoảng mười ngày nữa sao? Hơn nữa dì Trần bảo tôi đi Thượng Hải nghỉ dưỡng." Từ Khả khoe với nụ cười trên môi.

Từ Lâm hai mắt sáng lên, trong đầu hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp, đầy hy vọng nói: "A? Đẹp quá, sao không mời anh?"

"Tch, tại sao bạn lại được mời? Bạn xấu quá, trời ạ..." Từ Khả run rẩy khi nói. 

Hứa Lâm tuyệt đối tự tin vào ngoại hình của mình, căn bản không để ý đến em gái trêu chọc. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào khuôn mặt quyến rũ đó, với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Nhổ..." Từ Khắc mỉm cười, phát hiện đệ đệ vẫn luôn nhìn chằm chằm mình. Hai vệt ửng hồng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. Anh ta nhổ nhẹ và quay đầu lại vội vàng. 

Hứa Lâm cười đắc ý, đi vào toilet, tắm rửa sạch sẽ rồi ngồi vào bàn ăn. 

Aria vừa bưng cháo ra khỏi bếp, cả nhà ba người đang lặng lẽ ăn bữa sáng. 

"Khi nào dì Trần muốn cậu đi Thượng Hải?" Aria thản nhiên hỏi trong khi ăn. 

“Dì Trần nói sau khi thi xong sẽ cho tôi nghỉ ngơi mấy ngày, còn nói tôi sẽ đến công ty của cô thực tập, tùy tiện đi cùng cô.” Từ Khắc dừng đũa, trong mắt ánh lên vẻ khao khát đô thị. 

"Bạn nghĩ gì?" Aria hỏi. 

"Con nghĩ, thi xong con sẽ ở nhà với mẹ thân yêu vài ngày rồi đi. Dù sao dì Tần cũng vừa ly hôn, con cũng muốn ở lại với mẹ. Con chỉ cần đi thực tập, thích nghi trước với cuộc sống ở Thượng Hải. Nếu có thông báo trúng tuyển và con có thể vào Đại học Phục Đán thì con sẽ chỉ ở lại Thượng Hải. Dù sao chạy loanh quanh cũng tốn tiền." Mẹ cô làm việc một mình để nuôi hai anh em, cuộc sống của cô không hề dễ dàng. Suy nghĩ đầu tiên của Từ Khả là giúp mẹ tiết kiệm tiền.

Aria do dự, khẽ gật đầu, sau đó nói: "Con đã lớn rồi, con có thể tự mình quyết định. Có dì Tần của con ở đây, mẹ yên tâm. Dì Tần của con vừa ly hôn, con nên ở với dì ấy."

"Ồ! Cảm ơn mẹ." Từ Khả nói và hôn lên mặt mẹ mình. 

"Ồ, nhìn các bạn kìa, các bạn đều chảy nước dãi." Aria lau mặt một cách kinh tởm. Từ Khả không coi trọng điều đó. Anh ôm lấy vai mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. 

"Không phải cậu mời tôi sao? Hơn nữa, tại sao tôi lại không biết dì Trần đã ly hôn?" Hứa Lâm cuối cùng cũng can thiệp sau khi nhịn hồi lâu. 

"Đi, ngươi biết cái gì về tiểu tử này? Tại sao lại nói cho ta?" Từ Khắc liếc nhìn em trai mình rồi nói: "Khi chúng ta rời đi, ai sẽ đi cùng mẹ? Em ngốc à?"

“Hehe, đúng rồi.” Hứa Lâm sờ mũi. Từ Lâm không yên tâm và không muốn để mẹ ở nhà một mình.

"Muốn đi thì sau kỳ nghỉ có thể đi chơi vui vẻ." Aria nhìn con trai mình một cách thích thú.

"Không, mẹ, con không nỡ rời xa mẹ, con sẽ ở nhà với mẹ." Từ Lâm chợt nghĩ, nếu em gái anh rời đi, chẳng phải chỉ còn lại anh và mẹ ở nhà sao? Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. 

"Tsk, cậu đúng là kẻ xu nịnh." Từ Khắc không khỏi chua chát khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của mẹ mình. 

"Vì ngươi thi đại học, ta cũng lười tranh luận với ngươi, ta sẽ đợi ngươi thi xong a." Hứa Lâm chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái mình. 

Hứa Khắc không biết mình đang nói cái gì. Anh xấu hổ đỏ mặt, không dám phản bác. Anh vội cúi đầu xuống vì sợ bị mẹ chú ý. 

Aria vẫn đang than thở về sự trưởng thành của các con mình và không nhận thấy sự mơ hồ giữa hai anh em. 

Ăn xong Hứa Lâm một mình đi ra ngoài. 

Trên đường, họ gặp một chiếc xe khác mỗi ngày đón Lưu Tân Nguyệt, nhưng lần này cửa sổ đóng lại và Từ Lâm không nhìn thấy gì. 

Bước vào lớp học, Từ Lâm cố tình đi vòng tròn, đi qua trước mặt Lưu Tân Nguyệt và ho nhẹ. Mặc dù anh sẵn sàng bị Lưu Tâm Việt ghét bỏ, nhưng cô gái này thậm chí còn không liếc mắt nhìn anh, điều này vẫn khiến Từ Lâm cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Từ Lâm đã quen với nhịp điệu của Chiến tranh Lạnh. Ngoài ra, tối qua sau khi trò chuyện với chú ở công trường bên sông, Hứa Lâm vô tình ngộ ra được rất nhiều điều. 

Khi đến chỗ ngồi, anh ta nói chuyện tục tĩu và đánh đòn với ông béo. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau giờ học, một ngày trôi qua vội vã. Từ Lâm nhìn thấy Mạnh Huyền trong lớp. Anh cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và nhìn vào đôi mắt có chút lo lắng của cô bằng ánh mắt bình tĩnh. Sau khi tiếp xúc nhanh chóng, anh quay mặt đi, bởi câu nói đáng thương đó đã trở thành cái gai trong lòng Từ Lâm. Anh thầm nhủ với mình rằng anh sẽ không bao giờ để ai thương hại mình nữa.

Sau giờ học, Từ Lâm không về nhà vì không nói với mẹ rằng sau này anh sẽ không đi dạy thêm nên hai tiếng sau anh quyết định về nhà và đạp xe vòng quanh phố. Từ Lâm muốn tìm việc làm vì anh ấy muốn tập thể dục trong mùa hè. Anh nóng lòng muốn bước vào xã hội và hóa thân thành một người đàn ông.

Hứa Lâm cũng không vội tìm việc, thứ nhất là bởi vì hắn còn chưa có ngày nghỉ, thứ hai, đây không phải hắn có thể lựa chọn. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một học sinh trung học bình thường. Đi mua sắm hồi lâu, anh ngẫu nhiên tìm được một quán mì, ăn một bát mì rồi trở về nhà.

Mặc dù Từ Lâm đã nói với mẹ anh rằng khi anh về không cần phải ra ngoài, nhưng khi anh mở cửa, cửa lập tức mở ra. Từ Lâm không đợi mẹ lên tiếng đã cười nói: "Ăn cơm đi, đi tắm rồi đi ngủ."

Aria sửng sốt một chút, trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Con định vội vàng trả lời à?"

"Đúng vậy, ai sinh ra ta không quan trọng, bộ não này nhất định phải thông minh như mẹ ta."

"Pfft-" Aria không thể kiềm chế được và cười lớn. 

Nước đẹp thơm, cá rơi ngỗng rơi, nước đẹp, trăng e thẹn hoa, hồng trắng đen, khi mẹ cười, một loạt tính từ xẹt qua đầu Hứa Lâm, ánh mắt có chút đờ đẫn. 

Aria nhìn thấy con trai mình lại uể oải, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

"Kacha..." Ngay lúc bầu không khí có chút mơ hồ, Từ Khắc bước ra khỏi cửa, "Này, học sinh trung học đã trở lại rồi."

Nhìn thấy con gái đi ra, Aria thở phào nhẹ nhõm: "Các ngươi đi ngủ sớm đi." Nói xong, cô vội vàng trở về phòng, ngồi ở đầu giường, cau mày nói: "Tôi phải làm sao đây? Tiểu Lâm càng ngày càng nhìn tôi ..." Suy nghĩ hồi lâu, Aria thở dài rồi từ từ nằm xuống giường. 

Ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ và chiếu lên cơ thể Aria, như thể mang đến cho cô một vầng hào quang thần thánh. 

Trong phòng khách. 

"Bạn đang làm gì thế?" Từ Khắc căng mặt, lùi lại từng bước.

"Bạn nghĩ gì?" Từ Lâm chắp hai tay sau lưng, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, nhìn chằm chằm em gái mình như một con sói đói, từng bước một đến gần. 

“A...” Từ Khắc khẽ kêu một tiếng, nàng đã lui vào góc tường. 

Từ Lâm nhanh chóng tiến về phía trước hai bước, vươn tay ôm em gái vào tường, từ từ cúi đầu, lè lưỡi liếm môi, cười tà ác nói: “Thi xong chưa?”

"Nói nhảm, ngươi đừng lộn xộn, ta đang gào thét." Từ Khắc đưa tay ra, ấn vào ngực anh trai mình. 

"Ồ!" Từ Lâm tự tin nhéo cái miệng đỏ mọng mềm mại, cười tà ác nói: “Hét đi.”

“A...” Từ Khắc run rẩy như một con thỏ sợ hãi, sắc mặt đỏ bừng, lắp bắp: “Ngươi, ngươi... thật dũng cảm.”

"Ha...bạn có dũng cảm không?" Từ Lâm đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình tại chỗ, cúi đầu hôn lên khóe miệng cô, sau đó chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh từ từ thè lưỡi ra, vuốt ve hàm răng trắng và nướu mềm mại. Dần dần, chiếc lưỡi của anh cạy từng kẽ răng đi thẳng vào trong miệng, cẩn thận nếm thử mùi thơm trong miệng em gái. 

“Ừ…” Từ Khắc chưa tỉnh lại cho đến khi lưỡi của anh trai đâm vào miệng cô. Cô đặt tay lên ngực anh trai anh và cố đẩy anh ra. Cô cố gắng dùng lưỡi đẩy lưỡi anh trai anh ra khỏi miệng mình, nhưng cô không biết rằng phản ứng như vậy đối với Từ Lâm giống như một sự đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh. 

Chiếc lưỡi rực lửa của Hứa Lâm bay lên xuống, quấn quanh chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái mình và mút thật sâu. Nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt. Từ Khắc dần dần không thể phản kháng, cơ thể trở nên suy yếu. Trong cơn tuyệt vọng, anh vòng tay qua cổ em trai mình để giữ cho cơ thể mềm mại của em không bị ngã. 

"Zizzizi——" Âm thanh của những chiếc lưỡi đan xen trong phòng khách yên tĩnh khiến bầu không khí trở nên vô cùng mơ hồ. 

Nói được nửa đường, hai người chậm rãi tách môi ra, một sợi bạc mơ hồ nối liền môi họ.

"Huh... Huh... Tại sao bạn không để tôi đi?" Từ Khắc cúi đầu, không dám nhìn anh, yếu ớt đấm vào vai anh trai mình.

"Hôn tôi lần nữa."

"Không... không..." Từ Lâm lại hôn em gái mình, mãnh liệt nhưng lại dịu dàng, từ hôn nhẹ đến hôn sâu, như muốn bày tỏ hết tình yêu của mình dành cho em gái. 

Từ Khắc đỏ mặt đến đáng sợ, nhẹ nhàng yếu ớt thì thầm: "Anh có thể để tôi đi được không?"

"Chậc..." Từ Lâm kiêu ngạo cười khẩy, "Không phải ngươi rất mạnh sao? Cái gì? Sự hung dữ thường ngày của ngươi đâu rồi?"

Hứa Khắc vẫn không dám nhìn hắn. Hắn xấu hổ nhéo một cái anh trai, cắn răng bạc nói: "Xem ngươi có thể tự hào được bao lâu."

Từ Lâm ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái, nói như thề: “Anh có linh cảm, anh sẽ kiêu ngạo cả đời, em cả đời này cũng sẽ không trốn tránh.”

Từ Khắc cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng "ba" một tiếng mà không nói gì. 

Hứa Lâm ôm em gái với vẻ mặt hài lòng và không nói gì. Anh yêu cô nhiều hơn ham muốn. Mặc dù phản ứng của anh rất mạnh mẽ nhưng anh không có ham muốn chiếm hữu cô mạnh mẽ như vậy. Anh tận hưởng cảm giác yêu thương gia đình xen lẫn ham muốn với cô. 

Trong phòng khách yên tĩnh, Hứa Lâm đột nhiên hỏi: “Khi nào thì đi Thượng Hải?”

"Dì Tần đã đặt vé cho tôi vào Chủ nhật."

"Cấp bách như vậy?"

"Ừ, là tôi tự mình hỏi, dì Tần đối với chúng ta tốt như vậy, tâm tình của dì bây giờ không tốt, tôi muốn đi cùng dì càng sớm càng tốt."

Một lúc sau, Hứa Lâm nhẹ nhàng nói: "Ừ." Dù không muốn rời đi nhưng anh cũng không nói nhiều. Suy cho cùng, bao năm qua dì Tần vẫn coi hai anh em như con ruột của mình. "Đợi tôi." Nói xong, Từ Lâm buông em gái mình ra, đi vào phòng. 

Từ Khắc bối rối tựa lưng vào tường, không biết anh trai mình định làm gì. 

Dì Tần theo lời của anh chị em thì tên là Tần Shuang, bằng tuổi Aria. Họ là bạn cùng lớp đại học và được mệnh danh là hai mỹ nhân của trường Fudan vào thời điểm đó. Nếu Aria là bông sen trắng trên núi tuyết thì Tần Song là bông hồng nồng nàn. Cô ấy hào phóng và vui vẻ, luôn nở nụ cười duyên dáng. Gia đình cô đến từ Thượng Hải. Tần Song xuất thân từ một gia đình khá lớn. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô được sắp xếp kết hôn với một công tử của một gia đình lớn. Tần Sương mặc dù không muốn đối với truyền thống hôn nhân gia tộc, nhưng nàng cũng không thể làm trái ý muốn của gia tộc. Sau này, vì không thể có con nên hai vợ chồng dường như không thể tách rời, cuối cùng đã ly hôn vào tháng trước. 

"Đây, anh đi đây." Hứa Lâm từ trong phòng đi ra, trên tay cầm một túi giấy nhỏ.

Từ Khắc nghi ngờ cầm lấy, chậm rãi mở ra, lộ ra lão nhân đầu đỏ, "Ồ - ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Đây là tiền năm mới tôi tiết kiệm được, được không? Ba nghìn tệ." Trong mắt Hứa Lâm hiện lên một tia đau khổ. Đây là số tiền Tết anh đã dành dụm từ nhỏ.

Trong mắt Từ Khắc hiện lên ngôi sao nhỏ, nhưng lập tức lại nhìn chằm chằm, véo tai anh trai, nũng nịu nói: “Lần trước anh cho em vay 100 tệ để mua một bộ váy, nhưng anh lại nói không có tiền.”

Hứa Lâm vỗ vỗ tay nàng, vẻ mặt nói: "Ngươi còn dám nói ngươi đã mua bao nhiêu váy, ta biết mua như thế nào, không nhìn ngươi mặc như thế nào. Hè này ta sẽ tính cho ngươi. Riêng ta mua bốn cái váy, không tính áo và quần lót. Lần nào ngươi cũng trừ tiền ta. Nếu ta không giấu kỹ hơn, ngươi sẽ bị trừ hết tiền."

Từ Khắc bị em trai mắng, cúi đầu gần như chìm vào bộ ngực đầy đặn của anh. Anh đỏ mặt, xấu hổ nói: “Tôi không nhịn được.”

"Không nhịn được thì mua thì quên đi, nhưng xem ngươi mua cái gì, cứ nói cái váy ngắn màu vàng ngỗng ấy đi. Mùa hè năm ngoái ta mua nó. Hai mùa hè vừa qua ta đã thấy ngươi mặc nó hai lần, chiếc màu trắng mới mặc ba lần. Hơn nữa..." Từ Lâm Chính Nghĩa tức giận mắng, đột nhiên cảm thấy ánh mắt em gái mình càng ngày càng kỳ quái. 

"Được rồi không có việc gì, ta về nhà trước, ngươi đi ngủ sớm đi." Từ Lâm sử dụng kính ngữ và rút lui với vẻ mặt thờ ơ. 

"Từ Lâm..." Từ Khắc mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nhìn em trai mình rồi chửi: "Đồ biến thái, em..."

"Tạm biệt..." "Bang" Từ Lâm nhanh chóng chạy vào cửa, khóa cửa lại và thở phào nhẹ nhõm. Lần này anh ta quá lộ liễu, lộ rõ ​​ý đồ gài bẫy em gái mình từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Từ Khắc sau lưng hắn nhổ nước bọt, nhìn số tiền trong tay, không khỏi nheo mắt cười lớn, dùng giọng điệu ngạo mạn mà chỉ mình hắn nghe được nói: “Hừ, ngươi cho rằng ta không biết ý đồ xấu của ngươi.”

"Ha ha..." Từ Khắc trở về phòng, nằm ở trên giường, trong tay nắm chặt tiền, lăn qua lăn lại cười khúc khích. 

. . . . . 

Cuộc sống của Từ Lâm đã trở lại như xưa. Không còn chuyện tán tỉnh các bạn nữ cùng lớp và không còn mơ hồ với các giáo viên nữ. Thay vào đó, anh ấy đến trường và sau giờ học. Điều khác biệt là sau giờ học, cậu không về nhà ngay mà đạp xe lang thang khắp phố. 

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến thứ bảy. Sau khi chào mẹ, Từ Lâm đi ra ngoài và lên xe buýt. Từ Lâm vươn tay dựa vào cửa sổ chống cằm, nhìn ngoài cửa sổ xe cộ tấp nập, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, suy nghĩ không khỏi quay về nửa tháng trước. 

"Kỳ Lân, ngươi tới rồi, nhanh lên, tới giúp ta dạy dỗ." Ngày hôm đó, ngay khi Từ Lâm bước vào theo lời chào của mẹ Chu Văn Giải, Tiểu Diệp, Chu Văn Giải đã nóng lòng đứng trước cửa phòng và chào anh. 

"Dì ơi, cháu đi trước." Hứa Lâm có chút lúng túng chào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Tiêu Dã đầu tiên trừng mắt nhìn con trai với ánh mắt căm hận, sau đó quay sang Từ Lâm nhẹ nhàng nói: "Được rồi, ngươi giám sát nó cho tốt. Đừng để nó chơi game, dì sẽ cắt trái cây cho con."

"Tôi biết rồi, cảm ơn dì Tiêu." Từ Lâm lễ phép nói rồi đi về phía phòng của mập mạp. 

Chu Văn Kiệt hận không thể kéo Từ Lâm vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại phàn nàn: "Con tới rồi, mẹ chỉ nhìn chằm chằm con, không làm gì cả, nhìn con đọc sách, con gần như phát điên."

"Ta tới giám sát ngươi, ngươi vì sao mong chờ như vậy?" Hứa Lâm nheo mắt hỏi. 

"Chết tiệt, hai anh em chúng ta, các ngươi đang nói cái gì có giám sát hay không?" Chu Văn Kiệt vỗ nhẹ Từ Lâm. "Mẹ kiếp, ngươi thật là một kẻ biến thái." Từ Lâm ghê tởm tát vào tay anh ta. 

"Biến thái, biến thái đi. Anh đẩy em trước. Em đi vệ sinh trước. Vừa mới cặp kè với một cô gái lớn hơn, mẹ em nhìn chằm chằm vào em, tin nhắn không trả lời được. A, tùy em."

"Ờ..." Từ Lâm chưa kịp nói gì thì Chu Văn Kiệt đã lẻn ra ngoài.

"Đồ béo, ngươi biết cách lừa gạt ta." Từ Lâm phàn nàn, ngồi xuống bàn máy tính và ngẫu nhiên mở các trang web. Một số trang web không được tiết lộ ở trên đều nói về "Toán trung học", "Cách ghi nhớ từ nhanh bằng tiếng Anh", "Cách viết bài luận để đạt điểm cao dễ dàng" và những thứ tương tự. 

“Haha, khá ổn đấy.” Từ Lâm lướt qua các trang web học tập khác nhau của Fatty một cách hài hước. 

Đột nhiên, một trang web ẩn ở cuối bắt được ý tưởng của Từ Lâm, <Sự xuất hiện của cha trong hai giây, hơi thở của mẹ>

"Cái gì đây? Nó bằng tiếng Nhật à?" Từ Lâm lẩm bẩm và tò mò nhấp vào nó. 

Một cảnh cấm, một ô cửa, cửa mở, một người đàn ông với mái tóc hoa râm đang đưa tay nhận lấy chiếc cặp từ tay một người phụ nữ, và có một cậu bé đứng cạnh anh ta. 

"Cái tên béo chết tiệt này vẫn xem phim truyền hình Nhật Bản à? Hay là chương trình giải trí?" Từ Lâm lẩm bẩm, thản nhiên nhấn phím cách và nhìn chằm chằm vào màn hình mà không có hứng thú. Màn hình tiếp tục. Người phụ nữ trong màn hình cúi đầu và mỉm cười nói: "Sayoulala, OTO."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Từ Lâm lại lẩm bẩm, đột nhiên cảm thấy dưới mông có chút đau. Anh hơi nâng mông lên và chạm xuống. “Có gì còn giấu dưới đệm ghế?”

Anh ấy không để ý đến bức ảnh tiếp theo trên máy tính. Cánh cửa vừa đóng lại. Người phụ nữ trong ảnh vén chiếc váy ngắn lên, cởi chiếc quần lót vô cùng gợi cảm và thò mông ra ngoài. Chàng trai đứng sau người phụ nữ cũng cởi quần, để lộ dương vật cương cứng của mình. 

"Mẹ kiếp!" Từ Lâm kêu lên khi nhìn thấy thứ gì đó được kéo ra từ dưới đệm ghế. 

"Từ Lâm, hôm nay dì mới mua quả anh đào, ăn đi xem có ngon không." Với một tiếng cạch, cánh cửa được đẩy mở từ bên ngoài.

“…” Từ Lâm ôm trong tay một chiếc tất lụa đen cực kỳ quyến rũ, ngơ ngác nhìn mỹ nữ với ánh mắt kỳ lạ nhìn về phía cửa, “A, dì, tôi…” Lúc này, một tiếng rên rỉ “Ừ, ừ, ừ” phát ra từ máy tính. 

Hứa Lâm giật mình, quay đầu lại, lập tức đỏ mặt. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng anh ta cũng đóng trang web lại, quay đầu với vẻ mặt buồn bã, muốn đào một cái hố để chui vào. Anh ta đỏ mặt nói: “A, dì, tôi…” Từ Lâm lo lắng. Mồ ​​hôi túa ra trên đầu, không biết phải giải thích thế nào. Anh sờ sờ chiếc tất lụa trong tay, mặt đỏ bừng đưa tay ra. Anh ta nhịn không được, nói: "Đây, dưới ghế, là máy tính. Tôi, tôi không biết, đây là của anh à?"

Tiêu Dã cũng là Hạ Phi hai má, cứng đờ tại chỗ, không biết nên phản ứng thế nào, trong mắt hiện lên sự thất vọng cùng xấu hổ, nhưng nhìn thanh niên ngơ ngác cùng giọng điệu lắp bắp của hắn, hình như tất chân đã được rút ra từ dưới ghế, hắn cũng không mở máy tính? Tiêu Diệp buộc mình phải bình tĩnh lại, giả vờ lãnh đạm, nhẹ giọng hỏi: “Văn Kiệt đâu?”

"À, anh ấy, anh ấy đi vệ sinh." Hứa Lâm đáp rất nhanh, nhưng trong tay hắn lại cầm chiếc tất, không cầm cũng không ném đi. Trong lúc nhất thời, hắn xấu hổ đến muốn chui vào hang chuột. 

Tiêu Diệp bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, chúng ta ăn anh đào đi." Ánh mắt cô lướt nhẹ qua chiếc tất trong tay Từ Lâm, trên mặt hiện lên một chút đỏ mặt quyến rũ và một chút tức giận. Cô thấy đây chính là đôi tất GERBE cao cấp của Pháp mà cô đã đánh mất tuần trước. Lúc đó cô cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, những chiếc tất này được một người bạn đặc biệt mang về từ Pháp. 

"Dì, cái này con thật sự không hiểu, trong máy tính không biết là phim gì, cứ tưởng là phim truyền hình hay tạp kỹ. Phía trước thì không sao, nhưng vừa vào thì..." Từ Lâm vẻ mặt ủy khuất, cảm thấy không thể phản bác, bùn vàng rơi xuống háng. Nó thực sự là cả shit và shit.

Tiêu Dạ im lặng không lên tiếng. Thực ra, cô đã tin lời Hứa Lâm khi thấy mình bị mất chiếc tất vào tuần trước. Từ Lâm có lẽ chưa mở phim ra. Dù sao bà cũng biết đức tính của con trai mình, hơn nữa cậu bé này luôn mang lại cho mình cảm giác sạch sẽ, lễ phép và dịu dàng, nếu không bà sẽ không cho Từ Lâm đến nhà mình. Người bừa bộn như vậy sẽ không thể vào nhà cô được.

“Dì ơi, thật sự không phải con, con…” Từ Lâm lo lắng đến mức suýt khóc. Nhìn vào ánh mắt của dì Tiêu Cô Tĩnh Wubo, hắn càng nói càng nhẹ nhàng, cúi đầu cảm thấy áy náy. Anh thấy thật khó giải thích, dù sao thì cả người lẫn đồ trộm đều đã lấy được.

Tiểu Diệp đã dần bình tĩnh lại sau cú sốc, sự hoài nghi, bối rối và đủ loại cảm xúc trước mặt. Nhìn thiếu niên ngượng ngùng mặt đỏ bừng trước mặt, khóe miệng không khỏi mỉm cười, lập tức nghiêm mặt nói: “Làm sao có thể chứng minh mình không làm?”

"Làm sao chứng minh? Làm sao chứng minh?" Hứa Lâm trầm tư suy nghĩ, hai mắt đột nhiên sáng lên, ngẩng đầu lên: "Ta có thể đối kháng Văn Kiệt." Gặp phải chuyện như vậy, Từ Lâm đã không thể đoán được cảm xúc của mập mạp nữa, chỉ muốn tránh xa trước, nếu không sẽ bị coi là kẻ biến thái.

"Vâng." Tiêu Diệp nhẹ nhàng hừ một tiếng, không có khả năng bình luận. "Đưa nó cho tôi."

"À?" Từ Lâm sửng sốt, nhưng lập tức chú ý tới ánh mắt của dì Tiêu, tiến lên hai bước, đưa đôi tất cho cô.

"Ăn anh đào!" Tiêu Diệp nhẹ nhàng nói, đặt quả anh đào xuống rồi xoay người đi ra ngoài. 

"Hừ..." Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Ngày hôm nay Từ Lâm không đến nhà Bàn Tử ăn cơm. Anh ở lại hơn một giờ. Lấy cớ có việc phải làm, anh cúi đầu vội vàng nói “Tạm biệt dì” với mỹ nhân ngồi trên ghế sô pha rồi vội vàng bỏ chạy. 

Trước một biệt thự dành cho một gia đình, Từ Lâm hít một hơi thật sâu và bấm chuông. 

"Đinh đồng..."

"Chúng ta tới đây." Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy màu xanh đậm ra mở cửa. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng chiếc váy thành một vòng cung quyến rũ, phần thân dưới để lộ bắp chân mịn màng. Mái tóc đen của cô được uốn nhẹ và xõa ngang vai, trông có chút lười biếng. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan cổ điển tiêu chuẩn với nụ cười nhẹ. Cô duyên dáng và thanh lịch, thể hiện nét duyên dáng thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chào buổi sáng dì Xiao." Hứa Lâm hơi cúi đầu, gượng cười.

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của mỹ nhân hơi mím lại, lông mày cong lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tức giận nói: "Cái gì? Anh nhìn thấy tôi cười miễn cưỡng sao?"

"Ha ha." Từ Lâm không dám nhìn luôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười khô khan, ngoảnh mặt đi. 

"Mời vào." Người phụ nữ xinh đẹp nói một cách quyến rũ và mở cửa. 

Hứa Lâm thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu lao vào.

"Kỳ Lân, vào nhanh đi, vấn đề này tôi không giải được." Từ Lâm vừa bước vào cửa liền nghe thấy tiếng la hét của một con Drake.

"Từ Lâm vừa tới, ngươi tên là gì? Khách khí sao?" Từ Lâm chưa kịp nói đã nghe thấy giọng nói nghiêm túc của mỹ nữ: "Tự mình làm đi. Sau khi làm xong, để Từ Lâm giúp cậu kiểm tra rồi quay về."

Chu Văn Giải rụt cổ lại khi nghe thấy âm thanh, điều đó cho thấy người phụ nữ xinh đẹp có sức mạnh to lớn. Hứa Lâm sờ sờ cái mũi, làm ra vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Chu mập mạp.

"Từ Lâm, ngồi đi." Mỹ phụ quay đầu lại, nhẹ nhàng nói với Từ Lâm. Sau đó, bà nhìn thấy con trai mình vẫn đang đứng ở cửa, liền nghiêm mặt nói: "Đi đi." Kể từ lần cuối vô tình biết được bí mật của con trai mình, Tiêu Diệp chưa bao giờ có thiện cảm với anh. 

Từ Lâm đợi mập mạp vào phòng mới cẩn thận ngồi xuống, hai tay ôm đầu gối.

Mỹ phụ đi đến đối diện Từ Lâm, dùng tay vuốt phẳng váy sau hông, ưu nhã ngồi xuống, nhẹ giọng nói: “Ăn dưa hấu.” 

"Dì ơi, con không khát, dì ăn đi." Hứa Lâm hơi cúi đầu, ngồi thẳng dậy.

Mỹ phụ không nói gì, ngồi xuống vẫn nhìn chằm chằm vào mặt Từ Lâm. Hứa Lâm vặn vẹo mông không chịu nổi dưới ánh mắt dò xét của mỹ nhân.

"Cái gì? Ghế sofa ở nhà dì cọ vào mông em à?" Người đẹp mỉm cười thích thú trên môi.

"Ha ha." Hứa Lâm cười hai tiếng, không nói gì. 

Phòng khách yên tĩnh một lát, mỹ phụ phá vỡ sự yên lặng: “Nói cho ta biết một chuyện?”

"À?" Hứa Lâm không biết tại sao. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn mỹ nữ, sau đó cúi đầu run rẩy nói: "Nói cho ta biết, ngươi vừa nói cái gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi mà không trả lời. 

Từ Lâm cảm thấy khó chịu trước sức mạnh của mỹ nữ. Anh thu hồi suy nghĩ, vẻ mặt ngây thơ nói: “Tôi thực sự không biết lần trước đã xảy ra chuyện gì, thật sự tôi chỉ nghĩ là phim hay gì đó mà thôi. Đôi tất… Khi tôi đang ngồi trên ghế, chiếc tất được lấy ra từ dưới đệm, cảm thấy có chút khó chịu. Vừa lấy ra, em đã bước vào.

Mỹ phụ nghe Từ Lâm giải thích liền ậm ừ đồng ý, hai tay khoanh ở bụng dưới, chậm rãi dựa vào lưng ghế sô pha. Ánh mắt cô không chắc chắn, cô tự nhủ: “Bố Ôn Kiệt thường xuyên đi công tác, mình cũng bận công việc, thậm chí cuối tuần cũng ra ngoài giao lưu nên lơ là việc kỷ luật Ôn Kiệt.” Người đẹp dừng lại ở đây. Tiếp theo, ánh mắt của hắn dời đến khuôn mặt Hứa Lâm, nói tiếp: “Kể từ khi Văn Kiệt đưa ngươi về nhà, dì đã có ấn tượng rất tốt với ngươi, bởi vì vẻ ngoài có thể bộc lộ nội tâm. Nhìn ngươi thì giống như một cậu bé ngoan. Ta đã gặp mẹ ngươi mấy lần và hỏi thăm về mẹ ngươi. Ta không ngạc nhiên khi bà ấy có thể dạy dỗ một đứa trẻ như ngươi.”

Nghe dì Tiêu khen ngợi mẹ mình, Từ Lâm cũng nở nụ cười tự hào. Nhìn thấy nụ cười chân thành trên khuôn mặt Từ Lâm, người đẹp không khỏi nghĩ đến con trai mình. Đôi mắt sáng của cô ấy mờ đi, rồi cô ấy lộ ra vẻ ghen tị. Một lúc sau cô mới nói tiếp: “Dì cũng coi cháu như cháu trai, cháu thấy thế nào?”

Từ Lâm gật đầu như gà mổ thóc, cảm động nói: “Đúng vậy, dì đối với cháu rất tốt, mỗi lần đến nhà cháu đều biết có một số thứ dì biết, cháu đến mua hai bản, cháu cất giữ trong lòng.”

Trên khuôn mặt mỹ phụ hiện lên một nụ cười đơn giản mà tao nhã, nàng nhẹ nhàng nói: "Con biết dì rất tốt với con. Vậy sau này ta sẽ hỏi con mấy câu, con sẽ thành thật trả lời dì."

Hứa Lâm suy nghĩ một chút, do dự một chút, khẽ gật đầu.

Mỹ phụ hài lòng gật đầu, giơ tay nhìn đồng hồ, nhẹ nhàng nói: "Trước tiên giúp dì kiểm tra bài tập của Văn Kiệt, dì sẽ nấu cơm. Sau bữa tối, giả vờ rời đi trước rồi lên lầu."

"Được rồi." Tạm thời thoát khỏi khí tức cường đại của mỹ nhân, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, mặt sáng lên vui sướng, sốt ruột đứng dậy.

Nhìn thấy bộ dáng của Từ Lâm, mỹ nhân cau mày, vẻ mặt không vui nói: "Cái gì? Anh không muốn ở cùng một người phụ nữ mặt vàng như tôi à?"

"Làm sao có thể? Miêu tả dì Tiêu xinh đẹp như tiên nữ cũng không ngoa. Làm sao có thể là một nữ nhân mặt vàng?" Hứa Lâm vui mừng mở miệng, vô tình trở nên bối rối. Nói xong, anh nhận ra khuôn mặt tuấn tú của mình đỏ bừng.

"Đi." Mỹ nhân nhẹ nhàng nói, trên mặt không có biểu tình gì. Mãi cho đến khi Từ Lâm bước vào phòng, trên mặt cô mới nở nụ cười tao nhã.

"Chết tiệt, sao cậu lại đỏ mặt thế? Mẹ tôi đã nói gì với cậu thế?" Chu Văn Giải nghi ngờ hỏi khi nhìn thấy Từ Lâm bước vào với khuôn mặt đỏ bừng.

Từ Lâm né tránh ánh mắt, trợn mắt chửi: "Mẹ kiếp, còn có thể nói cái gì nữa? Tôi không chỉ hỏi chuyện học tập của cậu, cậu không biết, mà là hỏi thăm cậu, hỏi cậu có đi quán Internet hay gì không. Tôi không chỉ giúp cậu nói dối, cũng không phải cậu không biết, nói dối mặt tôi sẽ đỏ lên." Hứa Lâm nói xong, mặt càng đỏ hơn. Nghĩ kỹ lại, hình như vừa rồi anh ta đã quấy rối mẹ của bạn thân?

Tôi đã nói, họ thực sự là anh em tốt. “Mập mạp trên mặt lộ ra thần sắc, lập tức vỗ ngực, thân hình mập mạp bỗng nhiên run lên, hào phóng nói: “Đừng nói nữa, đợi đến kỳ nghỉ hè khi mập mạp lấy trinh nữ.” 

"Biến đi." 

Hai người cãi nhau trong phòng gần một tiếng đồng hồ, cho đến khi có tiếng mỹ nhân gọi đồ ăn từ bên ngoài truyền đến, họ cùng nhau bước ra ngoài.

Hai người rửa tay rồi ngồi cạnh nhau ở bàn ăn.

Tuy rằng không phải lần đầu tiên ăn cơm ở nhà mập mạp, nhưng Hứa Lâm vẫn cảm thấy có chút dè dặt. Anh ngồi thẳng và im lặng ăn, cơ bản chỉ là ăn, thỉnh thoảng gắp một miếng rau. 

"Từ Lâm, dì nấu đồ ăn không hợp khẩu vị của con à?" Người phụ nữ xinh đẹp cau mày hỏi. 

“Không, dì tôi nấu rất ngon. Kỹ năng nấu ăn của cô ấy tương tự như mẹ tôi." Từ Lâm nhanh chóng tâng bốc người phụ nữ xinh đẹp.

Trong mắt người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một tia thích thú. Cô gắp một miếng cá nhẹ nhàng đặt vào bát Từ Lâm. Cô nhẹ giọng nói: “Anh không cần phải lúc nào cũng dè dặt như vậy, sao có thể ăn không có rau được? Nào, ăn thử món cá chua ngọt dì làm đi.”

"Cảm ơn dì." Từ Lâm nhanh chóng cảm ơn cô. 

Trong mắt Chu Văn Kiệt hiện lên một tia ghen tị, hắn háo hức nhìn mẹ mình. Mỹ phụ chú ý tới ánh mắt của con trai, lập tức cúi mặt xuống, lạnh lùng nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Kỳ nghỉ hè mẹ định đi tập thể dục, nên giảm cân, ăn đi!"

Sắc mặt Chu Văn Kiệt nhất thời trở nên khó coi, hắn im lặng cúi đầu bắt đầu ăn. 

Từ Lâm cũng chú ý đến vẻ mặt của tên béo, vội vàng cúi đầu như chưa từng nhìn thấy. 

Ăn xong hai người trở về phòng. Hứa Lâm kiếm cớ đi vệ sinh, giả vờ như mẹ đang nghe điện thoại. Anh tạm biệt gã béo bất hạnh rồi lặng lẽ đi lên lầu. 

Từ Lâm từ cuối cầu thang bước ra và nhìn thấy dì Tiêu đang đứng trước phòng ngủ, vẫy tay chào anh, liền lặng lẽ bước nhanh tới. 

"Ồ--" Anh vừa bước vào phòng ngủ, một mùi thơm nhàn nhạt xen lẫn mùi thơm trên cơ thể phụ nữ khiến Từ Lâm không khỏi hít sâu hai hơi say sưa, không khỏi nhìn xung quanh. Sàn nhà được làm bằng gỗ nguyên khối màu vàng, trên tường treo một chiếc TV LCD 50 inch. Giá đã đáng giá trong nháy mắt. Chiếc giường đắt tiền được đặt ở giữa. Căn phòng sạch sẽ không một vết bẩn, có gối trắng tinh, chăn mỏng trắng tinh, bộ đồ ngủ trắng tinh... Từ Lâm sửng sốt một chút, nhìn thẳng vào chiếc váy ngủ dệt bằng lụa trắng tinh trải trên giường, dây vai mỏng manh và hoa văn dệt trên ngực.

"Nhấp chuột." Cửa phòng ngủ đã đóng lại. Căn phòng hướng về phía bắc và phía nam, ánh nắng chiều từ ban công chiếu vào, khiến không gian sáng sủa và trong trẻo. 

Mỹ phụ quay lại thì thấy Từ Lâm đang nhìn thẳng vào giường. Cô ngạc nhiên, nhìn theo ánh mắt anh mà kêu lên: "A--" Cô nhanh chóng bước hai bước, chộp lấy chiếc váy ngủ gợi cảm trên giường rồi nhét vào dưới tấm chăn mỏng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, quay đầu lại, nũng nịu nói: “Những gì không nên nhìn thì đừng nhìn.”

"Ha ha." Từ Lâm cười khô khan, nhanh chóng quay đầu lại, lại sửng sốt. Anh nhìn thấy một chiếc móc treo quần áo hình tròn nhỏ gần ban công. Những chiếc kẹp nhỏ dưới móc treo quần áo chứa đầy đủ các loại đồ lót vô cùng gợi cảm, đen, trắng, xanh lá cây. , đỏ, xanh, da báo, rỗng, ren, ren và rỗng, cùng vài mảnh vải nhỏ mỏng như cánh ve sầu. Hứa Lâm cảm giác được dưới mũi nóng bừng, đưa tay sờ sờ, "A..." không khỏi thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Khi bạn cùng lớp của con trai nhìn thấy chiếc váy ngủ gợi cảm mà cô mới mua chưa mặc, dù hành động rất bình tĩnh nhưng người đẹp không khỏi đỏ mặt đầy quyến rũ. Đang lúc xấu hổ, cô nghe thấy giọng nói của Từ Lâm liền ngẩng đầu lên, chỉ thấy mũi cậu bé đang chảy máu. Cô sửng sốt, vội vàng lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho anh nói: "Sao vậy? Mau lau đi rồi dùng giấy chặn lại."

"Cảm ơn dì." Từ Lâm ngượng ngùng cười, nhưng ánh mắt lại không khỏi lướt tới giá treo quần áo phía sau mỹ nhân. 

"Con đang tức giận à? Ở nhà có trà thảo dược, dì sẽ pha cho con uống rồi về nhà." Người đẹp lo lắng nói. 

“Không cần đâu dì, không sao đâu.” Sự quan tâm của dì Tiêu khiến Từ Lâm cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng anh lại không thể khống chế được ánh mắt của mình, như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới, thỉnh thoảng anh phải nhìn qua. 

"Anh nói không sao đâu, anh chảy máu mũi rồi, Lý Á, sao không pha trà thảo mộc cho anh trong ngày nắng nóng thế này?" Kể từ khi nhìn thấy nụ cười ấm áp của Từ Lâm khi anh nhắc đến mẹ mình, Tiêu Diệp không hiểu sao không chỉ cảm thấy ghen tị mà còn có chút ghen tị. Tinh thần cạnh tranh của một người phụ nữ khiến cô ấy muốn thu phục người phụ nữ có hình dáng và ngoại hình đẹp hơn mình ở một khía cạnh nào đó. 

Lý Á là tên tiếng Trung mà mẹ anh thường sử dụng. Từ Lâm nghĩ đến mẹ, tự nhiên nở nụ cười ấm áp từ trong lòng, nói: "Không, mẹ cách ngày pha trà thảo dược cho tôi. Bà nói uống trà thảo dược mỗi ngày không tốt."

"Được rồi, ta biết mẹ ngươi không sao, là lỗi của dì ngươi, ngươi không nên nói xấu mẹ ngươi, không cần mỗi lần như vậy cười ấm áp." Mỹ nhân không khỏi chua chát nói. 

Từ Lâm cảm thấy mỹ nhân nói những lời này có chút chua chát, hắn bối rối một lát, nhưng vẫn nhanh chóng nói: "Không, không, dì cũng rất tốt, dì chỉ quan tâm đến con thôi, con biết, hơn nữa Văn Kiệt cũng nhắc đến dì cũng như vậy."

"Hừm——" Tiêu Diệp không khỏi hừ lạnh một tiếng khi nhắc đến con trai mình mà không nói gì. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, Từ Lâm ánh mắt không tự chủ mà lướt về phía móc treo quần áo. 

Ăn được nửa bữa, Tiêu Diệp thở dài, đang định hỏi thăm về con trai mình. Anh nhận thấy ánh mắt Từ Lâm không ngừng nhìn chằm chằm vào một vị trí nào đó, muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Anh ta nghi ngờ quay lại, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng như tôm luộc. Anh vội vàng bước tới giá treo quần áo và cởi hết ra. Anh mở tủ quần áo và ném toàn bộ đồ vào. Anh quay lại, xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Lâm.

"Haha——" Từ Lâm cười khô khan, ngượng ngùng quay mặt đi. 

Lúc này Tiêu Diệp vẫn không biết vì sao cậu bé lại chảy máu mũi. Anh xấu hổ và có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn vẻ mặt thẳng thắn nói: "Anh đáng đời!"

Chàng trai choáng váng trước vẻ đẹp của người phụ nữ. Hỏa lực mạnh mẽ khiến anh phản ứng nhanh chóng. Con cặc của anh phồng lên nhanh chóng và sắp nhấc bổng một chiếc yurt lên. Từ Lâm sợ đến mức vội cúi người xuống, khuôn mặt tuấn tú lại đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ xinh đẹp tức giận nói khi nhìn thấy điều này. 

"Không sao đâu dì." Từ Lâm vừa nói vừa liếc nhìn xung quanh và thấy một chiếc ghế sofa nhỏ cách đó hai bước. Mắt anh chợt sáng lên. Không nói một lời, anh bước tới ngồi xuống rồi thở dài. 

Nhìn động tác lén lút của Từ Lâm, trong mắt Tiêu Diệp hiện lên một tia nghi hoặc. Trong ấn tượng của cô, Từ Lâm luôn là một đứa trẻ được giáo dục rất tốt. Ngay cả khi chân anh bị đau, ít nhất anh cũng sẽ hỏi trước khi ngồi xuống. Thái độ hôm nay có chút bất thường. Thấy anh ngồi xuống vẫn cúi người, Tiêu Diệp do dự hỏi: "Sao vậy? Anh thấy khó chịu trong bụng à?"

Từ Lâm đỏ mặt, cố nở một nụ cười xấu xí và lắc đầu. 

Sự nghi ngờ trong mắt Tiêu Dạ càng ngày càng nghiêm trọng. Anh tiến lại gần vài bước, cúi xuống hỏi: "Mọi chuyện thực sự ổn chứ?"

Một mùi thơm như hoa lan xộc vào mũi, trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia sáng đỏ kỳ dị, khuôn mặt đỏ bừng nói: "Không sao đâu dì, dì không muốn hỏi con một câu à? Cứ hỏi đi."

Tiêu Dạ tò mò không trả lời. Anh ấy tiến lại gần hơn và hỏi: "Vậy tại sao em lại cong lưng?"

"Huh-huh-" Khuôn mặt xinh đẹp gần gũi như vậy, mùi hoa lan phả vào mặt, hơi thở của Hứa Lâm dồn dập, dưới mắt hắn chậm rãi xuất hiện một màu đỏ tươi nhàn nhạt. Sau một thời gian huấn luyện, sức chịu đựng của Từ Lâm đã được cải thiện đáng kể. Mặc dù toàn thân nóng bừng nhưng anh không bao giờ mất trí. Anh hơi cúi đầu tránh ánh mắt của mỹ nhân, nhẹ giọng nói: “Dì, dì gần quá.”

"Chết tiệt, nó lại đến nữa rồi, chuyện gì thế này?" Hứa Lâm trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh không hiểu tại sao ham muốn của anh đối với một số người lại không mạnh mẽ lắm, nhưng đối với một số người, anh lại hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Tiêu Dã nhận ra ánh mắt Từ Lâm có gì đó không ổn, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tò mò. Thay vì lùi lại, anh ta duyên dáng ngồi xổm xuống, đuổi theo ánh mắt của Từ Lâm. Từ Lâm chạm vào đôi mắt dò hỏi của mỹ nữ, ngay lúc anh đang định quay đầu tránh khỏi tầm nhìn của cô, một bàn tay bạch ngọc giữ lấy cằm anh, ánh mắt họ đột nhiên gặp nhau. 

Đôi mắt đỏ tươi khiến Tiêu Diệp giật mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia lo lắng, nhẹ giọng hỏi: “Em sao vậy?”

“Không sao đâu dì, con…” Cái cớ tôi bịa ra khiến Từ Lâm bối rối. Tôi không biết phải giải thích sự bất thường của mình như thế nào trong một thời gian dài. "Anh không muốn nói cho tôi biết à?" Mỹ phụ không truy cứu vấn đề mà nhìn Từ Lâm, mỉm cười ôn hòa hỏi. 

Vẻ mặt quan tâm và lời nói dịu dàng khiến Từ Lâm cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh ấy chỉ muốn kể lại toàn bộ sự việc: “Không, tôi…” Nhưng tôi lại lo người khác sẽ không tin nếu tôi nói với anh ấy chuyện như vậy, nên đã rất lâu tôi vẫn không nói ra lý do. 

"Không sao đâu. Nếu cậu không muốn nói thì hãy quên đi. Cậu chỉ cần biết chuyện gì đang xảy ra thôi. Dù sao thì màu đỏ trong mắt cậu có vẻ rất quái dị." Mỹ nhân không ép buộc Từ Lâm. Có lẽ cô ấy nghĩ mỗi người đều có những bí mật riêng. 

"Đúng!" Từ Lâm gật đầu cảm ơn với người phụ nữ xinh đẹp. "Nếu cậu không sao thì để tôi hỏi... à..." Tiêu Diệp nói xong muốn đứng dậy, nhưng có lẽ vì ngồi xổm một lúc nên chân tê dại, ngã ngửa ra sau kêu lên. 

"Hãy cẩn thận!" Hứa Lâm nhanh chóng đứng dậy, vươn tay nắm lấy cánh tay mỹ nhân. Kankan ôm cô đúng lúc cặp mông tròn trịa của mỹ nhân sắp chạm đất. 

"Hừ, ngươi làm ta sợ muốn chết, cảm ơn Từ Lâm." Tiêu Dạ không khỏi nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi anh còn tưởng mình sắp ngã nặng. "Kéo dì lên." Vừa dứt lời, "Gudu——" một tiếng nuốt nước bọt truyền vào tai Tiêu Dạ. Tiêu Diệp nghi hoặc ngẩng đầu, hơi cau mày, liền thấy thanh niên này hai mắt mở to, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó. Tiêu Diệp vừa muốn nhìn qua, nhưng vừa mới dời tầm mắt được nửa đường, liền bị cái chỗ phình to hùng vĩ giữa hai chân của thiếu niên tóm lấy, đôi mắt cũng trợn trừng. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường. Đôi mắt của Từ Lâm bị bao phủ bởi màu đỏ tươi dày đặc, hơi thở hỗn loạn và gấp gáp. Anh nắm lấy tay mỹ nữ, hơi khom người, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào háng mỹ nữ. Đôi chân của người đẹp dang rộng một cách không đứng đắn, váy dài đến thắt lưng. Một chiếc quần lót trong mờ ren đen hẹp cực kỳ quyến rũ quấn lấy Heisen bí ẩn. Lin, một vài sợi lông mềm mại và cong bất đắc dĩ thò ra từ mép ren. Trong căn phòng sáng sủa, vật liệu trong suốt khó có thể chặn được ánh sáng mùa xuân bên trong. Từ Lâm tựa hồ nhìn thấy đầy đủ xương mu, tựa hồ nhìn thấy hai cái đỏ mọng mềm mại môi âm hộ hơi đóng mở, tựa hồ nhìn thấy một tia nước lờ mờ, tỏa ra dâm dục ánh sáng. 

Phải mất một lúc sau, Tiểu Diệp mới có phản ứng. Anh đỏ mặt xấu hổ và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Anh dùng hết sức lực nhấc chân lên, duỗi thẳng eo và dùng hết sức lực đứng dậy. Mặt anh đỏ bừng, anh vội vàng đi theo gấu váy.

Hứa Lâm đôi mắt đỏ hoe tiến lên một bước, khàn giọng nói nhỏ: "Dì..."

"Tôi nên làm gì đây? Dù sao thì anh ấy cũng không có ý đó. Nguyên nhân xảy ra sự việc là do anh ấy bị ngã." Tiêu Dạ đang suy nghĩ lung tung. Nghe được giọng nói khàn khàn của Từ Lâm, anh giật mình. Anh vô thức lùi lại một bước và nhìn lên. Anh nhìn thấy đôi mắt của Từ Lâm đã đỏ ngầu, tỏa ra ánh sáng thót tim. Tiêu Diệp giật mình, lùi lại vài bước, buộc mình phải bình tĩnh lại, hét lên: "Từ Lâm, anh định làm gì vậy."

"Ta muốn ngươi..." Từ Lâm gầm gừ, nhanh chóng chạy tới, ôm lấy eo mỹ nhân, dùng cái miệng to của hắn che mặt nàng, tùy ý hôn nàng. 

Hai tay Tiêu Dạ bị trói, hắn chỉ có thể quay đầu tránh khỏi môi Từ Lâm, hét lên: "Ừm... Từ Lâm... sao ngươi có thể làm như vậy... ừm...?"

Từ Lâm hoàn toàn bị dục vọng chi phối, căn bản không thể nghe được bất cứ lời nào. Ngược lại hắn lợi dụng mỹ nhân sơ hở mở miệng, bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, lè lưỡi tiến vào trong miệng cô. 

"Hừm..." Một chiếc lưỡi dày thọc vào miệng anh. Đôi mắt của Tiểu Diệp mở to kinh hoàng. Dưới tác động của hơi thở nam tính mạnh mẽ, đầu óc anh trống rỗng. 

"Xì... xì... xèo..." Từ Lâm điên cuồng duỗi đầu lưỡi lục lọi trong miệng mỹ nhân, chiếc lưỡi đỏ thơm lên xuống, không ngừng hút chất lỏng trong miệng cô.

Tiểu Dã dường như cũng hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của chàng trai lớn. Anh ta khẽ nheo đôi mắt phượng hẹp lại, đôi mắt mờ đi. Dần dần, Từ Lâm không còn thỏa mãn với khoái cảm mà nụ hôn ướt át mang lại nữa. Hai bàn tay to lớn của anh nhanh chóng trượt xuống, nhéo vào cặp mông tròn trịa của mỹ nữ rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Đũng quần của anh ta đẩy quần lên tạo thành một chỗ phình to, vô thức dùng lực đập vào cái bụng mềm mại của mỹ nữ về phía trước. 

"Ân..." Tiêu Dạ cảm giác được phía dưới bụng dưới cứng rắn, kinh hãi. Cuối cùng anh ta cũng bình phục, vùng vẫy, khuỵu gối và ấn mạnh vào háng Từ Lâm. 

"À..."

Từ Lâm đau đớn buông tay ra, lùi lại hai bước, cúi người phát ra một tiếng kêu đau đớn, đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt đỏ đến tận cổ, răng nghiến chặt, gân xanh lộ ra, trong mắt lóe lên vẻ hung dữ không phải con người. "Gầm..." Hắn nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, nắm đấm kêu răng rắc, từng bước một đi về phía mỹ nữ. 

"Từ Lâm... Từ Lâm... anh, đừng đến đây." Mỹ nữ dù đã nhìn thấy thế giới bao nhiêu lần, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, nàng từng bước lùi lại với vẻ mặt kinh hãi. 

"Hừ - ừm -" Từ Lâm thở dốc trầm thấp, lòng trắng trong mắt hoàn toàn bị thay thế bằng màu đỏ tươi, sải bước về phía mỹ nhân.

“Không, đừng tới đây.” Người đẹp lùi vào góc. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày điềm tĩnh của cô lúc này đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài trước đó, tràn đầy hoảng sợ. Khi thân hình cao lớn của Từ Lâm che khuất ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, Tiêu Diệp kinh hãi mở to mắt. 

“Xuân bay về trong mưa sưởi ấm lòng anh. Anh tặng em một món quà không lời trong đời. Đó là đôi mắt ấm áp của em…” Nhạc chuông “Anh yêu em thật lòng” chợt vang lên. Bàn tay dang rộng của Từ Lâm dừng lại một cách kỳ lạ sau tiếng chuông. Một tia dịu dàng lóe lên trong đôi mắt đỏ tươi của anh. Dần dần, sự dịu dàng xua đi màu đỏ tươi trong mắt Từ Lâm, chiếm lấy đôi mắt anh. 

Tiểu Diệp đã chứng kiến ​​​​những thay đổi trong mắt Từ Lâm trong suốt quá trình. Trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc, đồng thời cũng có chút vui mừng vì sống sót sau thảm họa. 

"Chào mẹ." Từ Lâm nghe điện thoại, không chỉ khóe miệng gợi lên một nụ cười dịu dàng ấm áp, mà ngay cả Tiêu Diệp đang dựa vào tường cũng bị nụ cười của thiếu niên đẹp trai trước mặt thu hút, và vô thức sửng sốt. "May mắn thay, mẹ anh ấy đã gọi." Tiêu Diệp không khỏi vui mừng nghĩ, sau đó trong lòng dâng lên một tia ghen tị khó tả. Cô không biết mình đang ghen tị vì mỹ nhân kia có thể có được đứa con trai như vậy sao? Hay bạn ghen tị với sự phụ thuộc của chàng trai trẻ trước mặt vào mẹ anh ta, có thể là cả hai? 

"À, tôi đã ăn rồi."

"Được rồi, xin hãy chú ý đến sự an toàn của bạn."

"Tôi biết, mẹ cũng, ừm, cúp máy."

Từ Lâm vẻ mặt vui vẻ cúp điện thoại, ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt đầy tức giận, xấu hổ cùng một tia ý tứ không thể giải thích được. Anh chợt giật mình, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu anh, anh đứng yên tại chỗ.

"Cái gì? Cậu tỉnh rồi à?" Tiểu Diệp lúc này đã trở lại thân phận một người phụ nữ mạnh mẽ, đứng thẳng và nói với vẻ mặt mỉa mai. 

Từ Lâm im lặng ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt vẫn còn mang theo một tia đỏ tươi nhàn nhạt. "Anh, đừng lộn xộn." Khí tức của Tiêu Diệp bỗng nhiên thả lỏng, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, hắn co rúm người lại. Từ Lâm nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mỹ phụ, trên mặt hiện lên một vẻ xin lỗi sâu sắc. Anh mở miệng nhưng không phát ra âm thanh vì không biết phải nói gì để người phụ nữ xinh đẹp đối xử tốt với anh trước mặt tha thứ cho tội ác của mình. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, trong chốc lát, Từ Lâm xoay người nhìn chung quanh, sau đó bước vào nhà vệ sinh. 

Sau khi Từ Lâm bước vào nhà vệ sinh, Tiêu Diệp mới dám đi ra khỏi góc. Anh không khỏi xấu hổ và tự nguyền rủa mình vì lại sợ hãi. 

Từ Lâm đi vào toilet rửa mặt bằng nước lạnh, xoa thật mạnh rồi nhìn mình trong gương, "Lý do là gì? Tại sao tôi không thể kiềm chế được bản thân khi đối mặt với dì Tiêu?" Vốn dĩ Từ Lâm còn may mắn, cho rằng trạng thái điên cuồng của mình chỉ dành cho cô Mạnh, nhưng chuyện vừa xảy ra khiến anh nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, Từ Lâm không khỏi cảm thấy bối rối. 

"Cứ chết đi. Nếu dì Tiêu không tin con thì con cũng chẳng thể làm gì được." Trong nhà vệ sinh suy nghĩ một hồi, Hứa Lâm cắn răng đi ra ngoài. 

Tiêu Dạ Kiều đứng trước cửa nhà vệ sinh, khoanh tay lạnh lùng nhìn Từ Lâm đi ra. "Dì ơi, dì có thể cho con một cơ hội để giải thích được không?" So với sự rụt rè và sợ hãi sau lần xâm phạm đầu tiên của Mạnh Huyền, trong mắt Từ Lâm lúc này không hề có sự sợ hãi hay bối rối, chỉ có sự thẳng thắn và chân thành. 

Hai người nhìn nhau hơn mười giây. Tiêu Dạ không đồng ý cũng không từ chối. Anh quay người đi đến bên giường ngồi xuống, lặng lẽ nhìn Từ Lâm. 

Không cần phải nói, mỹ nữ đã có địa vị cao từ lâu, ánh mắt dò xét của nàng đã gây áp lực lên Từ Lâm. Anh hít một hơi thật sâu, đi tới trước mặt mỹ nhân cách một mét, nói: "Tôi bị bệnh."

Tiêu Y vẻ mặt sửng sốt. Anh vừa nghĩ ra một vài lý do khả thi mà cậu bé có thể đưa ra, nhưng không ngờ cậu lại nói rằng mình bị bệnh. 

Thấy mỹ phụ không lên tiếng, Từ Lâm cho rằng nàng nhất định không tin, thế là nghĩ: "Muốn xác minh sao?" Vẻ kinh ngạc trên mặt Tiêu Dạ càng ngày càng sâu, chậm rãi hỏi một câu: "Xác minh?"

"Vâng!" Hứa Lâm gật đầu mạnh mẽ. Tiêu Dạ suy sụp đầu óc, nghĩ không ra làm sao kiểm chứng loại chuyện này? Hắn không phải bác sĩ, vì thế do dự một lát, nghi hoặc hỏi: "Làm sao xác minh?"

Từ Lâm không nói một lời kéo quần xuống, con trăn dày và dài trong trạng thái nửa cương cứng lộ ra trước mắt mỹ nhân.

Tiểu Dạ sửng sốt. Anh chưa bao giờ mơ rằng chàng trai trước mặt lại táo bạo đến vậy, dám để lộ vùng kín ngay trước mặt anh. Khuôn mặt của Tiểu Diệp ngay lập tức bị bao phủ bởi sương giá. Anh ta ngẩng đầu lên, mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Từ Lâm, lạnh lùng nói: “Anh nói có phải là xác minh không?”

Từ Lâm không hề nao núng trước giọng điệu lạnh lùng của mỹ nữ, bởi vì anh biết mình chỉ có một cơ hội để giải thích. Anh lấy hết can đảm nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của mỹ nhân, kiên quyết nói: “Đúng vậy!”

Tiêu Dã cảm nhận được trong mắt Từ Lâm quyết tâm, lại giật mình. Cô nghĩ rằng tư thế của mình lúc này sẽ có thể dọa được chàng trai trước mặt. Suy cho cùng, anh vẫn luôn là một chàng trai nhút nhát và dè dặt trước mặt cô. Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Diệp trong mắt hàn quang hơi tiêu tán. Anh hơi cúi đầu xuống và suy nghĩ một lúc. Không ngờ, ánh mắt anh vô tình thoáng thấy hình tượng khổng lồ oai phong trên háng cậu bé. Trên mặt hắn lập tức xuất hiện hai tia hồng hào tuyệt mỹ. Anh giả vờ bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Xác minh thế nào?”

"Nhìn!" Hứa Lâm tiến lên một bước.

Tiêu Diệp giật mình, đột nhiên lùi lại, mặt đỏ bừng, kinh ngạc hét lên: "Từ Lâm, đừng đi quá xa!"

"Vấn đề nằm ở chỗ đó. Tôi không thể biết được nếu bạn không nhìn vào nó." Khuôn mặt xinh đẹp hoảng hốt của dì Tiêu khiến trái tim Từ Lâm run lên dữ dội. Con cặc của anh ta mở rộng nhanh chóng và đạt đến trạng thái chiến đấu ngay lập tức. Nó dựng đứng cho đến khi nghiêng một góc 45° và chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hừm..." Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, lấy dũng khí nhìn chằm chằm Từ Lâm với khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp và trang nghiêm.

Hai người ở cự ly gần nhìn nhau, hai mắt Từ Lâm lại dần dần đỏ lên, hơi thở lại trở nên hỗn loạn. Tiêu Dã cũng chú ý đến Từ Lâm biến hóa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng hắn vẫn chống cự muốn rút lui, nhìn Từ Lâm không có chút yếu đuối. Anh chỉ đặt tay lên chân rồi lặng lẽ véo gấu váy.

"Này..." Từ Lâm bất lực thở dài. Anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được nữa và nhìn đi chỗ khác. Khi Từ Lâm quay đi, Tiêu Diệp cũng thở phào nhẹ nhõm, hơi buông lỏng tay nắm váy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Dì, nếu dì không nhìn con, con không thể chứng tỏ được bản thân." Hứa Lâm bất đắc dĩ nói xong, lui về phía sau một bước, lại quên mất quần mình đang treo trên bắp chân. Anh ta nhảy lên bằng chân, kêu lên "A", rồi ngã xuống đất bằng bốn chân, cười toe toét vì đau đớn. 

Người đẹp chịu đựng một lúc nhưng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại bằng một tiếng "phù" và cười ngọt ngào, "Cười khúc khích--"

Từ Lâm đang đứng dậy khỏi mặt đất trong khi xoa mông. Khi nghe thấy tiếng cười của mỹ nữ, anh càng cảm thấy ngượng ngùng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Sự hỗn loạn này đã đưa Từ Lâm trở lại từ bờ vực điên loạn. Anh cúi xuống vén quần lên, ánh mắt lơ đãng nói: “Dì, nếu dì không muốn nhìn con thì con sẽ cất đi.”

"Bah——, ai thèm nhìn vào nó cơ chứ?" Mỹ phụ nũng nịu nói, sau đó cảm thấy giọng điệu có chút mơ hồ nên đỏ mặt nhổ nước bọt.

Sự quyến rũ ngượng ngùng của mỹ nữ đâm vào trái tim Từ Lâm như một thanh kiếm sắc bén, khiến anh ta choáng váng, ngơ ngác nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."

"Anh..." Tiêu Diệp nghe được lời nói phù phiếm của Từ Lâm, cau mày chuẩn bị tức giận, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy ám ảnh trên mặt thiếu niên, anh liền hoảng sợ vô cớ. Sau đó anh lại run lên, những lời khiển trách nghẹn lại trong cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, anh nhẹ nhàng nói: "Việc của anh còn chưa xong, nói ngọt cũng vô ích."

"Vâng." Từ Lâm cũng tỉnh táo lại, gật đầu hai cái, do dự rồi nhẹ giọng nói: "Dì... dì thấy không?"

Tiêu Diệp tức giận trừng mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nói: “Tôi không phải bác sĩ, làm sao có thể nói được gì?”

Từ Lâm nghe vậy, liền lo lắng, nhanh chóng giải thích: "Không, rõ ràng rồi. Của tôi... khác với những người khác."

Mỹ phụ nghe vậy thì nhổ nước bọt, vô tình liếc nhìn vật to lớn của anh, cho rằng ý của anh là vật của anh lớn hơn người khác...

Từ Lâm háo hức chứng minh rằng anh không cố ý quấy rối cô. Khi đi về phía người phụ nữ xinh đẹp, anh ta háo hức nói: “Thật đấy, dì ơi, con của con khác với những người khác, chỉ cần nhìn là biết.”

"Anh, dừng lại!" Mỹ phụ lại giật mình, vội vàng lên tiếng ngăn Từ Lâm lại gần, tức giận nói: "Ta xem, ngươi cứ đứng đó đi."

Từ Lâm mỉm cười dừng lại và đứng cách người phụ nữ xinh đẹp một mét. 

Tiêu Dã hung hăng trừng mắt nhìn Từ Lâm, hít sâu một hơi, chậm rãi đưa mắt nhìn xuống háng hắn, "Sao lại to như vậy?" Tiêu Dạ trong lòng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng như tôm luộc. Hắn nhịn không được nói: "Ngươi tới đây."

Từ Lâm nghe được thanh âm, tiến về phía trước hai bước, gần như đứng ở trước mặt mỹ nhân. Con cặc dày đặc của anh phồng lên đến mức như bị kích thích, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Ngay cả cuống tai Tiêu Dạ cũng bị nhuộm một tầng đỏ thẫm quyến rũ, vội vàng quay đầu lại nói: “Tôi mời em qua đây một chút, tôi không cho em đến gần như vậy.”

"Hehe." Hứa Lâm ngượng ngùng cười một tiếng, lùi về sau một bước. Tiêu Dã ngẩng đầu lại trừng mắt nhìn Từ Lâm, sau đó cúi đầu nhìn kỹ hơn. Khi cái lồi ra dữ tợn trên quy đầu khổng lồ hiện ra, trái tim Tiêu Diệp run lên dữ dội, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, ngơ ngác nói: "Cái này... tại sao lại như thế này?"

"Tôi không biết. Những thứ này đã mọc lên từ mấy năm trước, không đau cũng không ngứa, sau đó sẽ xuất hiện tình trạng tôi không thể tự chủ được." Từ Lâm có vẻ chân thành.

Tiêu Dã nghe Từ Lâm giải thích mới hết kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, bình tĩnh nói: "Làm sao ngươi có thể chứng minh hành vi vừa rồi của ngươi là vì lý do này?" 

"Tôi..." Hứa Lâm mở miệng. Anh không biết phải giải thích thế nào. Anh ta không thể nói rằng anh ta có tiền án, phải không? Sau khi vắt óc suy nghĩ, đôi mắt anh sáng lên và nói: "Anh vừa thấy tôi trông như thế nào à? Người bình thường sao có thể như vậy được?" 

"Ai biết được? Có lẽ... ngươi hèn nhát như vậy?" Tiêu Diệp phản bác, không khỏi đỏ mặt.

Từ Lâm cũng lập tức đỏ mặt, háo hức giải thích: "Làm sao có thể? Dì tuy rất xinh đẹp nhưng dì cũng không dám. Nếu dì gọi cảnh sát, cháu có thể sẽ phải ngồi tù."

"Anh cũng biết điều đó à?" Mỹ phụ hận ý trừng mắt nhìn Từ Lâm, không khỏi liếc nhìn con mãng xà khổng lồ trên háng hắn, xấu hổ nói: "Ngươi, trước đem nó cất đi."

"Ồ." Từ Lâm đồng ý và muốn kéo quần lên nhưng con trăn đang cương cứng lại quá dài và quá lớn. Anh ấy vật lộn rất lâu và không thể mặc quần vào đúng cách. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt cầu xin.

"Nhổ..." Khuôn mặt hồng hào của Tiêu Diệp càng đỏ bừng, hắn quay đầu nhẹ nhổ nước bọt, nũng nịu nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Dì ơi, con không thể mềm lòng được." Hứa Lâm buồn bã khóc. 

"Nhổ --" Tiêu Diệp nghiêng đầu nhổ nước bọt lần nữa. Anh không khỏi lén lút kẹp hai chân thon dài của mình vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa. Giọng nói của anh ta không to hơn một con muỗi là mấy. "Liên quan gì đến việc em mềm yếu...bah...liên quan gì đến anh? Em có thể tự tìm hiểu."

"Nhưng, tôi rất khó khăn vì dì của tôi." Sau khi Từ Lâm nói điều này, anh ấy đã bị sốc. Quả nhiên, mỹ nhân hung hãn quay đầu lại, khuôn mặt vừa rồi còn ngượng ngùng như vậy đột nhiên trở nên lạnh như băng.

Từ Lâm không khỏi lùi lại một bước, ngay cả dương vật cũng không khỏi mềm nhũn, vén quần lên với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Từ Lâm sợ hãi, Tiêu Diệp không khỏi hiện lên trong đôi mắt pha lê của mình một tia kiêu ngạo. Sau đó hắn lập tức nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Từ Lâm hồi lâu mới nghiêm túc nói: "Tạm thời gác chuyện của ngươi sang một bên. Ta tạm thời tin ngươi, hiện tại ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Hừ..." Dưới sự áp lực của mỹ nữ, Từ Lâm không biết để tay vào đâu. Mãi đến khi nghe được lời nói của người phụ nữ xinh đẹp, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

Bộ dáng ngơ ngác của Từ Lâm khiến mỹ nhân không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Ngồi xuống." 

Từ Lâm nhanh chóng kéo chiếc ghế sô pha nhỏ ngồi xuống, hai tay chống đầu gối, bộ dáng như một cậu bé ngoan đang chờ bị giảng dạy.

"Trước nói về Văn Kiệt, hai người bình thường quan hệ rất tốt, có thể cho tôi biết ở trường anh ấy thường làm gì không?" 

"Thông thường ở trường chỉ có giờ học và sau giờ học, không có gì khác."

“Ở nhà thì sao?”

“Ở nhà tôi không biết chuyện đó, tôi chỉ thỉnh thoảng đến đây vào cuối tuần thôi.”

"Ừm..." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vẻ mặt không tự nhiên nói: "Hắn bình thường cư xử không bình thường sao?"

Từ Lâm giật mình, nghi ngờ hỏi: "Không bình thường? Không có? Ý anh là gì?"

Vẻ bất an trên mặt Tiêu Dạ càng đậm hơn, anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh ấy có thường xuyên xem loại phim đó không?”

"Loại nào?" Hứa Lâm sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng. Khuôn mặt đẹp trai của anh hơi đỏ lên, anh gật đầu rồi lắc đầu.

Tiêu Diệp sắc mặt nghiêm túc, tức giận nói: "Ngươi gật đầu lắc đầu là có ý gì?"

“Tôi không biết, chỉ là tôi thường xuyên nghe anh ấy nói như vậy, nhưng chúng tôi chưa từng cùng nhau nhìn thấy.” 

"Thật sự?" Vẻ mặt mỹ nữ tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của dì Tiêu, Từ Lâm nhanh chóng kêu lên: "Thật sự, tôi không mấy hứng thú với những thứ này, trước đây tôi cũng chưa tiếp xúc nhiều với bọn họ." 

"Ít liên lạc? Điều đó có nghĩa là chúng ta đã từng gặp anh ấy trước đây phải không?" Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp sáng lên và cô ấy nhìn chằm chằm vào Từ Lâm với đôi mắt rực cháy. 

Từ Lâm mặt lập tức đỏ bừng, anh tránh ánh mắt của dì Tiêu, không nói nên lời. 

“Hừ…” Mỹ phụ hừ lạnh một tiếng. Cô không hỏi thêm nữa mà đổi chủ đề, hỏi: "Vậy anh có biết anh ấy thường có thói quen xấu gì không?"

Từ Lâm cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Thói quen xấu? Không phải sao?" Mỹ nhân trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, nàng chậm rãi có chút xấu hổ hỏi: "Giống như thần tượng?"

Tôn sùng? Từ Lâm không khỏi lén nhìn bắp chân mịn màng như bạch ngọc của dì Tiêu, lặng lẽ nuốt một ngụm, ngập ngừng nói: “Trước kia ta không có để ý tới. Lần trước… ta là lần đầu tiên gặp phải nó.”

Tiêu Dã vẫn luôn chú ý tới biểu tình của Từ Lâm, đương nhiên cũng chú ý tới ánh mắt lén lút của hắn. Anh cảm thấy như bắp chân mình được một bàn tay ấm áp chạm vào. Khuôn mặt hồng hồng của anh cảm thấy xấu hổ, nhưng thật khó để giải thích. Anh chỉ có thể co chân lại, tiếp tục hỏi: “Thật sao?”

Ánh mắt Từ Lâm di chuyển từ bắp chân của dì Tiêu đến khuôn mặt của cô, trên mặt lộ ra một chút biểu cảm còn dang dở, khẳng định: "Thật sự!"

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Tiêu Dạ mấy lần mở miệng muốn nói, nhưng dường như không thể nói được. Dường như có điều gì đó không thể diễn tả được. Từ Lâm mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cũng không lên tiếng mà chỉ im lặng chờ đợi. 

“Vậy cậu có biết âm mưu của Oedipus không?” Tiêu Dạ cuối cùng không nhịn được lên tiếng, sắc mặt đỏ bừng, thần sắc thập phần quái dị. Tiểu Diệp không thể giải thích được cảm giác khi thảo luận về tổ hợp Oedipus với các bạn cùng lớp của con trai mình là như thế nào. 

Nghe được câu hỏi này, thân thể Hứa Lâm khẽ run lên, hắn mở miệng: “Ừm…” Hắn không biết nên nói biết hay không biết. Anh ta suy nghĩ một lúc, chậm rãi và không chắc chắn hỏi: "Tôi nghĩ Wenjie và chú Zhu có mối quan hệ tốt, phải không?"

"Này, tại sao cậu lại nói về chuyện này?" Tiêu Dạ nhẹ nhàng hỏi. 

Từ Lâm do dự, nhìn dì Tiêu, nghi hoặc hỏi: "Con đang nghi ngờ Văn Kiệt... mắc chứng phức cảm Oedipus à?"

Vẻ bất an trên mặt Tiêu Dạ càng thêm mãnh liệt. Anh tránh ánh mắt của Từ Lâm, chậm rãi gật đầu, nhẹ nhàng nói "Ừm". 

"Phức hợp Oedipus cũng có thể được gọi là phức hợp Oedipus, ám chỉ sự căm ghét của cha và mẹ." Từ Lâm nhẹ nhàng giải thích, sau đó chậm rãi tiếp tục: "Điều tôi thấy khi đến nhà cậu là... Văn Kiệt có vẻ thân thiết với chú Chu hơn?" Từ Lâm chú ý đến biểu tình của cô khi nói chuyện, thấy dì Tiêu không có phản ứng mạnh mẽ, liền bày tỏ suy đoán: "Có phải là do cậu thường ngày quá khắt khe với Văn Kiệt không? Cho nên anh ấy mới có một số... ý nghĩ không tốt?"

Tiêu Dạ nghe được lời này, ánh mắt sáng lên, khẽ gật đầu, lâm vào trầm tư.

Nửa tháng sau, Từ Lâm nhìn thấy dì Tiêu ngồi thiền ở đó. Anh do dự một chút, đứng dậy nhẹ giọng nói: “Dì, dì suy nghĩ trước, con đi trước nhé?”

Mỹ phụ không có tiêu điểm ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, vô thức gật đầu. Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm và bước nhanh ra ngoài.

"Chờ đợi!" Một giọng nói du dương và tao nhã vang lên đúng lúc Từ Lâm vừa định nắm lấy tay nắm cửa. Hứa Lâm vẻ mặt buồn buồn quay lại hỏi: "Còn có chuyện gì sao dì?"

"Cái gì? Tôi đáng sợ đến thế à?" Tiêu Diệp không khỏi tức giận, hét lớn: "Lại đây, ngồi xuống."

Từ Lâm lại ngồi xuống ghế sofa với vẻ mặt yếu ớt.

Sự xuất hiện của Từ Lâm khiến người đẹp càng tức giận hơn. Cô đứng dậy, đi đến Từ Lâm, trịch thượng nhìn anh rồi hỏi: "Tôi làm anh khó chịu đến thế à?" 

Từ Lâm ngẩng đầu lên, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một đôi đỉnh núi cao chót vót, ngạo nghễ đứng trên ngực dì Tiêu. Từ bên dưới nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện ra lờ mờ, Từ Lâm cảm giác được con cặc dưới háng mình lại sắp cử động, anh vội vàng bắt chéo chân, cười nói: “Sao tôi có thể ghét dì được?”

"Vậy tại sao em lại bỏ chạy? Em không muốn ở lại với anh nữa à?"

"Không có gì miễn cưỡng. Không phải tôi vừa làm điều gì xấu sao?" Hứa Lâm cười mỉa mai.

"Ha ha..." Mỹ phụ cười lạnh hỏi: "Nhưng ta nghĩ trước đây ngươi tựa hồ sợ hãi ta? Ta đáng sợ như vậy sao?"

"Không, không." Hứa Lâm cúi đầu phủ nhận liên tục. 

"Nhìn lên." Từ Lâm bất lực ngẩng đầu lên và nhìn dì Xiao với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Nói cho anh biết, khi em về nhà anh có ác ý với em không? Tại sao em lại sợ anh như vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Từ Lâm do dự một lát, sau đó có chút xấu hổ nhẹ nhàng nói: "Đó là bởi vì khí tức của dì quá mạnh." 

"Ngươi khí tức rất mạnh, vừa rồi sao dám làm như vậy?" Mỹ phụ tức giận nói, không cho Từ Lâm cơ hội giải thích, nàng tiếp tục nói: "Cho dù có lúc ta nghiêm túc, ta cũng chưa bao giờ tàn nhẫn với ngươi, phải không?"

“Không phải bây giờ nó rất khốc liệt sao?” Hứa Lâm thấp giọng lẩm bẩm.

"Hmm-? Cậu đang lẩm bẩm cái gì thế? To hơn nữa."

"Ừ...hehehe, tôi đã nói dì chưa bao giờ khắt khe với tôi, dì luôn rất dịu dàng." Hứa Lâm vội vàng nói.

"Ta thấy ngươi mỗi lần tới đây nói chuyện đều không dám nhìn mặt ta. Có chuyện gì vậy? Ta cao đến mức làm ngươi gặp ác mộng?" Người đẹp từng bước tiến về phía trước.

"Ờ..."

"Ừm, cái gì? Có chuyện gì thì nói đi, nếu có thì... nói đi!" Tiểu Diệp gần như tức giận chửi rủa.

“Tôi bảo cậu lại tức giận nữa.” Hứa Lâm thì thầm.

"Nói!"

"Anh hứa sẽ không tức giận chứ?"

"Vâng!" 

Từ Lâm hít một hơi thật sâu, nghiến răng và đứng dậy. Anh cúi đầu nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Tình thế đã đảo ngược, Từ Lâm cúi đầu nhìn mỹ nữ. Tiêu Diệp bị hành động của hắn làm cho giật mình, không khỏi lùi về phía sau một bước. Sau đó anh Cô xấu hổ tiến lên một bước, gần như đứng gần Từ Lâm. Khoảng cách gần khiến hơi thở nóng hổi của thiếu niên không chút dè dặt phả thẳng vào mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Dạ không khỏi đỏ bừng, có chút mất tự nhiên, nhưng cô không hề nao núng.

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Từ Lâm có chút lo lắng. Anh chậm rãi nói, có chút lắp bắp: "Em, em là một trong những người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh từng gặp, cũng là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất. Lần nào anh cũng muốn nhìn em, nhưng lại không dám nhìn em. Thứ nhất là vì khí chất nữ nhân mạnh mẽ của em quá mạnh mẽ, thứ hai là vì em là mẹ của bạn thân anh nên anh không dám nhìn em." Từ Lâm nói xong lời này, hắn nhìn Tiêu Diệp như chết. 

Không khí có vẻ yên tĩnh. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của dì Tiêu, Từ Lâm tựa hồ có thể nghe được tiếng tim đập dồn dập của anh "bang bang, bang bang" vang lên, "Ta đã nói hết rồi, chỉ nói cho xong và quên đi." Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Từ Lâm, hắn hít một hơi thật sâu, thậm chí không còn kính cẩn, nói với giọng đứt quãng: "Ta không dám nhìn mặt ngươi, nhưng ta thường xuyên lén nhìn bóng lưng ngươi. Tình hình là vậy, ta xong rồi."

Tiêu Diệp ngơ ngác, không thể phục hồi lại trước lời nói thẳng thắn của chàng trai. Anh hé đôi môi đỏ mọng nhưng không thể thốt ra được một lời nào. 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước. Nếu cậu ghét tôi thì tôi sẽ không đến đây nữa." Hứa Lâm nói xong, dừng lại vài giây, thấy dì Tiêu không nói gì. Tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn có chút thất vọng nên quay người chuẩn bị đi ra ngoài không ngừng nghỉ.

Nhìn thấy bóng lưng có chút thất vọng của chàng trai trẻ, Tiêu Diệp tỉnh táo lại, không khỏi mỉa mai nói: "Cái gì? Bây giờ đều là của anh, trước đây không phải luôn là của anh sao?"

"Dù sao thì anh cũng ghét tôi và tôi sẽ không đến đây nữa. Việc anh gọi tôi là gì có quan trọng không?" Từ Lâm nghe thấy giọng dì Tiêu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói một câu chua chát như cơn giận của trẻ con. 

Tiêu Diệp nhìn bóng lưng Từ Lâm, trên mặt lộ ra vẻ tức giận lại buồn cười, nũng nịu nói: “Có phải tôi nói tôi ghét anh không?” Hứa Lâm không khỏi kinh ngạc quay đầu lại, cười hỏi: "Ngươi không ghét ta?"

Tiêu Diệp không khỏi trợn mắt, tức giận nói: "Cái gì? Anh lại thay đổi rồi à? Trước đây tôi không ghét anh, nhưng bây giờ thì có. Ngoài ra, dù anh có yêu tôi hay không thì tốt nhất cũng đừng để tôi gặp anh. Bây giờ nhìn thấy anh tôi rất khó chịu."

Hứa Lâm lúng túng nhéo ống quần của mình cọ xát vào nhau, cười hai tiếng cũng không nói gì. 

Mỹ phụ không khỏi mỉm cười, nhăn mặt nói: "Ngươi không định đi sao? Tại sao còn đứng ở nơi đó?"

Từ Lâm bị trêu chọc mặt đỏ bừng, hắn chậm rãi xoay người, chậm rãi đi về phía cửa, quay lại ba bước. 

"Pfft--" Tiểu Diệp không nhịn được cười nữa, "Cười khúc khích--"

Hứa Lâm đặt tay lên nắm cửa, quay người lại, vẻ mặt táo bón nói: “Vậy tôi đi đây.”

“Đi, đi thôi, ồ… cuck-” Thân hình cao lớn và bụ bẫm của mỹ nhân run lên, cười đến không đứng thẳng được. 

Mặc dù bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân được quấn chặt và không có dấu vết của mùa xuân lộ ra, nhưng do kích thước khổng lồ và số lượng bộ ngực đáng kinh ngạc, Từ Lâm như chết cứng tại chỗ khi lắc lư lên xuống, sang trái và phải theo từng đợt. 

"Ôi, cười đau bụng quá, chịu không nổi nữa, phải chậm lại một lát." Phải mất nửa phút người phụ nữ xinh đẹp mới ngừng mỉm cười. Cô liếc nhìn Từ Lâm điên cuồng bằng đôi mắt phượng hẹp. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô được nhuộm một lớp hồng nhạt, toát ra vẻ quyến rũ lạ thường như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ. Mỹ phụ nhìn Từ Lâm ánh mắt càng ngày càng dâm đãng, trợn trắng mắt nhìn hắn, "Ân" hai tiếng. 

Lúc này Từ Lâm mới giật mình tỉnh lại, khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng, cười khúc khích hai tiếng. 

"Tại sao bạn không rời đi?" Tiêu Dã nhìn hắn, đứng trước cửa ngơ ngác nói. 

"Ồ" Hứa Lâm thất vọng mở cửa. "Chờ một chút." Hứa Lâm kinh ngạc quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Mỹ phụ có chút xấu hổ hỏi: “Bình thường tôi với Văn Kiệt có nghiêm túc quá không?”

Từ Lâm nhẹ nhàng gật đầu và nói "Ừ", sau đó do dự nói: "Tôi nghĩ bạn nên thoải mái hơn."

"Anh ấy vẫn như vậy ngay cả khi tôi kiểm soát anh ấy một cách nghiêm khắc. Nếu tôi không nghiêm khắc trong việc kiểm soát anh ấy, chẳng phải tình hình sẽ tồi tệ hơn sao?"

"Cái này... ta cũng không hiểu. Có lẽ nếu ngươi thử phương pháp khác, sẽ có hiệu quả?"

"Ân..." Tiêu Dạ trầm ngâm gật đầu. 

“Vậy dì, con đi trước.” Từ Lâm nói xong, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mong đợi trên mặt, có lẽ là hy vọng cô có thể ở bên anh lâu hơn một chút. 

Tiêu Dã nhận ra trong mắt Từ Lâm có chút hy vọng, vô cớ mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Muốn tôi giữ anh lại để ăn tối à?" 

. . . . .

Từ Lâm lén lút đi ra khỏi biệt thự của Bàn Tử, trong lòng nhẹ nhõm nhưng cũng có chút khó hiểu. Anh bắt hai chuyến xe buýt và trở về nhà. Không có ai ở nhà. Mẹ anh được nghỉ một ngày, chỉ gọi điện nói rằng anh và chị gái đi mua sắm cùng nhau vì sáng mai chị gái cô sẽ đi Thượng Hải vào sáng sớm nên đi mua đặc sản mang về cho dì Trần. Hứa Lâm một mình trở về phòng, ném mình lên giường, một lúc sau thì mê man ngủ thiếp đi. 

"Này con lợn lười, dậy đi." Từ Lâm cảm thấy mũi mình có chút ngứa, dùng tay gãi mấy cái, nhưng không thấy. Anh uể oải mở mắt ra, khuôn mặt hồng hào xinh xắn của em gái hiện ra trong tầm mắt anh với nụ cười. Cô ấy đang nghịch ngợm túm tóc và chơi đùa với lỗ mũi của mình. Hứa Lâm duỗi tay ôm lấy em gái, bế nàng lên giường. 

“A——” Từ Khắc kêu lên, nũng nịu nói: “Con khốn hôi hám này, buông ra.”

"Hừ, ngươi dám trêu chọc ta, xem ta có thể đối đãi ngươi thế nào." Ôm Wenxiang Nephrite trong tay, Từ Lâm đột nhiên tỉnh lại, đưa tay nhéo vào vòng eo thon gọn của em gái, nhẹ nhàng siết chặt. “Ừ——” Từ Khắc đột nhiên ngã đè lên em trai mình, cười không chịu nổi nói: “Cười khúc khích——, con khốn hôi hám này, sao ngươi dám…”

Từ Lâm nghe xong liền nhéo nhéo, nheo mắt nhìn khuôn mặt hồng hào trước mặt. Từ Khắc khuôn mặt hồng nhuận đỏ lên, tức giận thở dài: "Mau buông ra, cửa còn mở, mẹ nhìn thấy ngươi sẽ xong."

Từ Lâm nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái, liếm đôi môi khô khốc của cô, mơ hồ nói: “Vậy anh chủ động hôn em đi.”

"Đừng nghĩ tới... ừm... đừng véo nữa... ngứa quá..." Từ Khắc Kiều thở hổn hển, giãy giụa, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn của anh trai mình, nhưng bàn tay to lớn đó như một chiếc kìm, cắm chặt vào vòng eo thon thả của cô, khiến cô nhất thời trở nên yếu đuối. 

Ham muốn của Từ Lâm được tái sinh khi em gái anh vặn vẹo trên cơ thể cô. Con trăn khổng lồ dưới háng anh nhanh chóng đầy máu, bước vào trạng thái chiến đấu, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của em gái mình. 

“Hừ...” Từ Khắc cũng cảm nhận được vật khổng lồ phía dưới mình, sắc mặt đỏ bừng như hoàng hôn ở phía chân trời bên ngoài, giọng nói cũng không lớn hơn tiếng muỗi là bao: “Ngươi càng ngày càng táo bạo.”

Trên môi Hứa Lâm hiện lên một nụ cười tự mãn, hắn duỗi thẳng hông, cười nhẹ nói: "Vậy thì sao?"

"Ừm——, cậu... cậu nói, hãy để tôi đi sau khi tôi hôn cậu."

“Được rồi, hãy giữ lời nhé.”

"Vậy thì nhắm mắt lại."

Hứa Lâm ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

"MUA——" Hứa Lâm cảm giác được đôi môi đỏ mọng mềm mại ấn nhẹ vào khóe miệng mình, nhanh chóng rút lại. Anh mở mắt ra, vẻ mặt bất mãn nói: "Cái gì? Tôi nói hôn."

Từ Khắc có chút kiêu ngạo nheo lại đôi mắt to Kazilan, trên mặt mỉm cười nói: "Ta không quan tâm, ngươi cũng không nói gì, ngươi giữ lời, thả ta đi."

Từ Lâm trợn mắt, vẻ mặt bất đắc dĩ, tức giận nói: "Được rồi được rồi, ngươi thông minh." Anh nhẹ nhàng buông tay cậu ra. "Hừ. . . " Dù sao hắn vẫn là bị thua. Từ Khắc khịt mũi, đảo mắt, lén quan sát anh trai mình, cố gắng tìm cơ hội để giành lại.

Hai anh em đều có những bí mật riêng và lén nhìn nhau bằng khóe mắt. Từ Khắc đặt hai tay lên vai em trai, từ từ co chân, muốn đánh em liền nhảy ra khỏi giường bỏ chạy. Hứa Lâm không ngừng quan sát động tác của em gái mình: “Cơ hội tốt đấy.” Đôi mắt Từ Lâm đột nhiên sáng lên, anh cong đầu gối, nhẹ nhàng đẩy mông em gái mình. 

"A --" Từ Khắc khẽ kêu một tiếng, ngã về phía trước. Hứa Lâm đã chờ đợi đã lâu, nắm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Từ Khắc mở to mắt. Anh còn chưa kịp phản ứng, một chiếc lưỡi dày đã xông vào miệng anh, "Ừm--"

Trong mắt mang theo ý cười, Từ Lâm nhìn em gái mình còn chưa tiêu tan trong mắt kinh ngạc. Anh thè lưỡi ra cướp lấy chất lỏng trong miệng cô rồi tham lam nuốt chửng. 

"Ừm-" Từ Khắc cố vùng vẫy, nhưng...

Dần dần, sự ngạc nhiên trong mắt Từ Khả chuyển thành bối rối, cuối cùng anh chỉ đơn giản nhắm đôi mắt to lại, chiếc lưỡi mảnh khảnh bắt đầu vụng về đáp lại lời trêu chọc của anh trai mình. Từ Lâm vui mừng khôn xiết khi nhận được phản hồi của em gái, anh ta lại vẫy cái lưỡi to của mình một cách điên cuồng hơn, móc chiếc lưỡi gà mỏng manh một lúc. 

“Zizzizi——” Tiếng lưỡi đan vào nhau khiến máu người sôi sục. 

Dần dần, tay Từ Lâm không còn thỏa mãn vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của em gái nữa. Tay trái của anh đưa xuống nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông săn chắc rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

“Ừ...” Đôi mắt to mơ hồ của Từ Khắc khẽ mở ra, hắn hơi giãy giụa, tựa như đang phản kháng, nhưng lại không có phản ứng. Anh lại nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại trong tuyệt vọng. Từ Lâm dường như có con mắt thứ ba. Khi em gái anh nhắm mắt lại, anh mở chúng ra. Tay phải của anh lén lút trượt ra khỏi lưng em gái và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. 

"Ân..." Từ Khắc bỗng nhiên mở mắt, kịch liệt giãy giụa. Hứa Lâm miễn cưỡng buông miệng. Từ Khắc thở hổn hển nói: "Ngươi, mời buông ra."

"Chị ơi, để em chạm vào." Từ Lâm cũng thở hổn hển. Thay vì buông tay, anh lại nhào bột tiêu trong tay càng mạnh hơn.

Từ Khắc cắn môi dưới, hừ nhẹ nói: "Hừ... Ngươi không thể... Mau buông ra." 

“Kkeke, để tôi chạm vào nó.” Bàn tay to lớn của anh có thể nắm lấy bộ ngực thanh tú của em gái mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực nhưng Từ Lâm vẫn cảm thấy chúng trơn trượt, độ co giãn đáng kinh ngạc, khi chạm vào có cảm giác bùng nổ.

"Thật quá đáng... buông ra." Từ Khắc chậm lại giọng điệu, nói như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Ừm..." Từ Lâm không nghe, lại mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Anh ta sử dụng cách tiếp cận ba mũi nhọn, một tay bóp mông cô và dùng tay kia vuốt ve ngực cô trong khi điên cuồng mút từ miệng em gái cô. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Một giọng nói đột ngột vang lên. 

Anh chị em đều bị sốc. Từ Lâm nhanh chóng buông tay anh ra, còn Từ Khắc thì vội vàng bò ra khỏi giường, chỉnh lý quần áo. Hai anh em cùng lúc nhìn ra cửa nhưng không thấy mẹ đâu. Cả hai cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. 

Từ Khắc mặt đỏ bừng nhìn em trai mình một cái, hừ lạnh một tiếng rồi bước ra ngoài. Từ Lâm cũng vội vàng thu dọn quần áo rồi đi theo anh ra ngoài. 

Trên bàn ăn, Lý Á thấp giọng nói: “Buổi tối đi ra ngoài cẩn thận về sớm.”

Từ Khắc ngoan ngoãn gật đầu nói: “Con biết rồi mẹ.” Hứa Lâm nghi hoặc nhìn em gái, hỏi: "Ra ngoài? Em đi đâu vậy?"

"Hừ..." Từ Khắc hừ lạnh một tiếng, không có trả lời. Hứa Lâm quay đầu bất lực nhìn mẹ. Mặc dù Lý Á không biết lý do và hai người lại bất hòa, nhưng cô vẫn trợn mắt nhìn con trai mình trước khi nói: "Tối nay em gái con sẽ tổ chức tiệc tốt nghiệp với các bạn cùng lớp."

"Ồ, vậy tôi đi với chị tôi. Ban đêm không an toàn đâu."

"Đừng theo tôi." Từ Khả nhìn chằm chằm vào anh trai mình với vẻ mặt cay đắng. 

Lý Á mặc dù không biết vì sao con trai lại chọc tức con gái mình, nhưng bà cho rằng con gái buổi tối không an toàn lắm, vì thế trầm tư một lát, thấp giọng nói: "Được, ngươi đi cùng tỷ tỷ đi." Nói xong, bà quay sang nhìn con gái dò hỏi. 

Khi mẹ cô lên tiếng, Từ Khắc cũng không nói được gì nữa, chỉ hừ lạnh một tiếng. 

Ăn xong, hai anh em cùng nhau đi chơi. Từ Khắc suốt đường đi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, Từ Lâm chỉ có thể đi theo anh như một kẻ đi theo nhỏ. 

Heaven and Earth KTV, ngay khi anh em bước vào hộp, Lộ Kỳ, mặc một bộ đồ nhỏ và có mùi rượu, đi đến chỗ anh ta. Anh ta vui mừng nhìn Từ Khắc và nói: "Từ Khắc, anh đến rồi." Sau đó hắn quay đầu nhìn Hứa Lâm, trên mặt tươi cười nói: "Từ Lâm, ngươi cũng tới." Cứ như thể mâu thuẫn giữa hai người không hề tồn tại. 

Từ Khả nặn ra một nụ cười và gật đầu cười khúc khích. Hứa Lâm khẽ gật đầu nhưng không trả lời. 

"Mau lên, ngồi vào trong đi, mọi người đều ở đây, tôi đang đợi cậu." Lục Kỳ dẫn hai người vào trong với nụ cười trên môi. 

Thành thật mà nói, cả hai anh em đều lần đầu tiên đến những nơi như thế này. Môi trường ồn ào và tiếng nhạc chói tai khiến họ không hợp nhau. Họ chỉ ngồi cùng nhau, lần lượt từng người bạn cùng lớp đến chào em gái rồi rời đi. 

“Chị ơi, chúng ta nên đi ngay hay nên ở lại đến cuối cùng?” Từ Lâm đến gần em gái mình và hỏi. 

"Đừng nói chuyện với tôi." Từ Khắc hiển nhiên vẫn còn tức giận, quay đầu không để ý tới hắn. 

Em gái anh phớt lờ anh, và không ai khác nói chuyện với anh. Hứa Lâm cũng không để ý. Dù sao mục đích tối nay của anh là để nhìn em gái mình. Tốt nhất là không ai nói chuyện với anh ta. Anh ta cũng vui vẻ, bắt chéo chân và tò mò nhìn xung quanh.

Đột nhiên, Từ Lâm nhìn thấy Lộ Kỳ đang thì thầm với hai chàng trai trẻ trong góc tối, thỉnh thoảng nở ra nụ cười nham hiểm. Trái tim Hứa Lâm thắt lại, anh lặng lẽ siết chặt nắm đấm. Lộ Kỳ nói gì đó với hai người và lấy thứ gì đó từ tay một chàng trai trẻ. Ba người nói đùa một lúc rồi giải tán.

Từ Lâm không ngừng chú ý đến Lục Kỳ, luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Quả nhiên, Lục Kỳ giả vờ đi loanh quanh, dẫn theo mấy người bạn học đến chỗ Từ Khắc, cười nói: "Từ Khắc, cậu chưa bao giờ ra ngoài chơi. Từ giờ trở đi mỗi người mỗi người một ngả. Dù sao thì tôi cũng muốn uống một ly với mọi người phải không?"

Từ Khắc trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng nói: "Ta không biết uống rượu."

“Không sao đâu, mọi người đều không biết uống rượu, chỉ uống một chút thôi.” Lục Kỳ nói xong quay về phía những người phía sau nói: "Đúng không mọi người?"

"Ừ, uống hai ly sẽ không say."

"Ừ, sau này chúng ta sẽ có ít cơ hội gặp nhau hơn."

"Có lẽ chúng ta sẽ không gặp lại anh ấy trong nhiều thập kỷ."

Mọi người đang nói chuyện với nhau, Từ Khắc sắc mặt có chút đỏ lên, hắn do dự một lát rồi đứng lên, ngập ngừng nói: “Vậy ta uống một chút.”

Từ Lâm vội vàng đứng dậy, đứng trước mặt em gái, cười nói: “Em gái tôi không biết uống rượu, tôi giúp em ấy uống thì sao?”

"Anh chàng đẹp trai nhỏ, em gái anh là bạn cùng lớp của chúng ta, nhưng anh thì không. Nếu anh muốn uống rượu, sau này chị tôi sẽ uống một mình với anh, cuck-" Một cô gái mặc váy lòe loẹt nhảy ra. 

Trong mắt Hứa Lâm hiện lên một tia chán ghét. Anh theo bản năng ghét loại con gái này, nhưng lại không biết nên nói gì, đành phải nhìn em gái mình. 

Từ Khắc nhìn thấy anh trai nháy mắt với mình, nhưng cô vẫn còn tức giận nên giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của anh, bước vào đám đông. 

Lục Kỳ cũng chú ý đến biểu tình của hai anh em, trong mắt hiện lên tia sáng, khóe miệng hiện lên một nụ cười như rắn. 

"Hãy ăn mừng vì cuối cùng chúng ta cũng đã tốt nghiệp - ồ -"

"Uống, uống, ồ——" Mọi người tiến đến giữa hộp, ồn ào và trút giận. 

Từ Lâm bất an đi theo ra ngoài, nhìn thấy em gái mình nhắm mắt uống hai ly rượu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai vệt ửng đỏ không tự nhiên, trên mặt hiện lên vẻ đau khổ sâu sắc. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lộ Kỳ, người đang khuyến khích em gái mình uống rượu, và muốn quay đầu lại. 

"Ồ ồ ồ -" Từ Lâm còn chưa kịp phản ứng, ánh đèn đột nhiên mờ đi, biến thành đèn pin. Mọi người quay thành một vòng tròn. Từ Lâm chỉ có thể nhìn thấy em gái mình ngơ ngác đứng đó trong ánh đèn, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. 

Mơ hồ, Từ Lâm nhận thấy tay của Lục Kỳ dường như có động tác mơ hồ, bỏ thứ gì đó vào ly rượu, bóp trước mặt em gái rồi đưa rượu cho em gái mình. Anh ấy không biết mình đang nói về điều gì. Trong mắt Từ Lâm lóe lên lửa giận, hắn đang định chen qua đám đông lao vào. Đáng tiếc, xung quanh có quá nhiều người, chen lấn một hồi cũng không thể chen vào. Khi anh tìm kiếm em gái mình một lần nữa, anh thấy rằng không có ai ở đó. 

"Tránh ra, tránh ra, chết tiệt!" Từ Lâm bắt đầu dùng sức mạnh tàn bạo của mình để chen qua đám đông một cách quyết liệt, la hét không ngừng. Trong lúc nhất thời, mọi người nằm ngửa, tiếng ồn ào, la hét không thể ngăn cản. 

Từ Lâm tìm kiếm chiếc hộp cẩn thận nhưng không thấy em gái mình. Lục Kỳ cũng cùng lúc đó biến mất. Anh ta đột nhiên hoảng sợ như kiến ​​trong nồi nóng, lao ra khỏi hộp và bắt đầu tìm kiếm từng hộp một. 

"Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy? Ngài đang làm phiền người khác như vậy đấy." Ngay sau đó, một người phục vụ đã chú ý đến Từ Lâm đang điên cuồng và muốn ngăn anh ta lại. 

"Ra khỏi." Từ Lâm đẩy người phục vụ ra, hai mắt đỏ hoe, anh không thể tưởng tượng được hậu quả khi mất đi em gái mình sẽ như thế nào. 

"Bảo vệ, bảo vệ, mau tới đây, phòng 120 có người gây rối." Người phục vụ ngã xuống đất lấy bộ đàm ra và gọi bảo vệ. 

Trong chốc lát, vài người đàn ông cao lớn từ cuối hành lang chạy tới, tràn về phía Từ Lâm. Từ Lâm vẫn đang đẩy từng chiếc thùng, thậm chí không để ý đến nhân viên bảo vệ phía sau. 

"Các con, các con chán sống rồi sao? Sao dám đến trời đất gây chuyện." Một nhân viên bảo vệ cao lớn ôm Từ Lâm từ phía sau và trêu chọc nói. 

"Ra ngoài, ra ngoài, ra khỏi đây." Từ Lâm sửng sốt một lát, sau đó dùng hai tay mở ra bảo vệ, dùng sức đẩy, đụng phải bảo vệ phía sau, "Không được, lão Tống, ngay cả một đứa trẻ cũng không chịu nổi." Một nhân viên bảo vệ hỗ trợ anh ta cười lớn. 

"Cẩn thận, tiểu tử này rất mạnh." Nhân viên bảo vệ tên Song cảnh báo với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ha ha ha, tối hôm qua e rằng ngươi đã dùng hết sức lực rồi." Mọi người đều không coi trọng điều đó và lao về phía trước với một nụ cười trêu chọc. Từ Lâm, người không có kinh nghiệm chiến đấu, đã bị một số nhân viên bảo vệ đè xuống đất trong vài giây. 

"Đừng nói cho ta biết, tiểu tử này thật sự có một ít dị năng."

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang nói đùa?" Lão Tống lau mồ hôi trên trán, “Ném nó đi.”

"Vứt nó đi đi? Cậu không cần một bài học à?"

Lão Tống nhìn Từ Lâm đôi mắt đỏ hoe, do dự một chút rồi nói: "Quên đi, tiểu tử, đừng tranh cãi với hắn."

Hứa Lâm mặc dù thực lực đủ mạnh, nhưng cũng không thể chống đỡ được mấy người lớn bao vây. Anh ta bị ép xuống đất và không thể cử động. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lão Song đang nói.

"Pa--" "Bạn dám nhìn chằm chằm?" Nhân viên bảo vệ đang ôm cổ Từ Lâm tát vào đầu Từ Lâm, "Hô--" Từ Lâm hét lên một tiếng vô nhân đạo với đôi mắt đỏ hoe, đột nhiên muốn quay đầu lại nhìn người đã đánh mình. Đột nhiên Hứa Lâm sửng sốt. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy cô gái trang điểm đậm trong hộp đang loay hoay bước đi cùng người khác, còn Lộ Kỳ thì đi theo bên cạnh anh. 

"A --" Từ Lâm trong mắt hoàn toàn bị thay thế bằng màu đỏ tươi, hắn phát ra một tiếng xé rách, chống tay chân trên mặt đất, dùng sức giãy dụa. 

“A... Chịu không nổi nữa, tên này nhất định là quái vật.” Một số nhân viên bảo vệ bất ngờ ngã ngửa. 

Từ Lâm vừa thoát ra được, liền nhảy ra ngoài, đi mấy bước về phía cầu thang, hét lớn: "Lộ Kỳ!!!"

Lục Kỳ đi phía trước run rẩy kịch liệt, quay đầu lại. Khi nhìn thấy Từ Lâm trông như một kẻ điên, đôi chân anh yếu ớt vì sợ hãi. Anh vội vàng bỏ cô gái bên cạnh rồi bỏ chạy. 

"Tiểu Lâm——"

Hứa Lâm vội vàng đuổi theo. Khi anh nghe thấy giọng nói yếu ớt của em gái mình, trong mắt anh đột nhiên lóe lên một tia sáng rõ ràng. Anh nhanh chóng quay đầu lại và đi đến chỗ em gái mình. Nhìn em gái mình đang yếu ớt nhìn mình, Từ Lâm lập tức mở to mắt. Anh ôm em gái vào lòng và nhìn cô gái mà không có chút cảm xúc nào trong mắt. 

“À, không, đó không phải việc của tôi.” Cô gái trang điểm đậm nhìn đôi đồng tử đỏ tươi của Từ Lâm, đôi chân cô trở nên yếu ớt vì sợ hãi, cô lắp bắp, trong mắt lập tức tràn ngập nước mắt sợ hãi. 

"Pa--" Một cái tát toàn lực khiến cô gái quay một vòng, hai chiếc răng lớn văng ra khỏi miệng, trên khuôn mặt trang điểm đậm hiện lên một vết sưng lớn. Trên thực tế, Từ Lâm đã lấy lại được chút ý thức vào thời điểm anh ta bắt được em gái mình, nếu không Từ Lâm trong trạng thái điên loạn có thể đã đập đầu cô ấy. 

"Tiểu Lâm... về nhà thôi." Từ Khả nhìn thấy vẻ đáng sợ trong đôi mắt đỏ ngầu của anh trai mình. Trong mắt anh hiện lên một tia tội lỗi và một tia sợ hãi. Cô không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu tối nay bị Lộ Kỳ bắt đi. Nếu cô không cố ý và giận anh thì chuyện như vậy đã không xảy ra. 

Đôi mắt đỏ hoe của Từ Lâm hiện lên vẻ dịu dàng, anh nhìn em gái mình, giọng khàn khàn hỏi: "Chị, em không sao chứ?"

Từ Khả yếu ớt ngã gục trong vòng tay anh trai và lắc đầu một cách mệt mỏi. 

Nhìn thấy dáng vẻ hốc hác và yếu đuối của em gái, đôi mắt đỏ tươi vừa mới mờ đi của Từ Lâm lại đỏ lên, anh gầm gừ: “Tôi phải giết tên khốn đó.”

"Đừng... phạm luật... cậu có ngốc không?" Từ Khả nói ngắt quãng với đôi môi tái nhợt. 

Từ Lâm đau khổ ôm em gái chặt hơn. Vừa định rời đi, hắn liền nhìn thấy hai bên cầu thang đã có hơn chục tên cường tráng. Từ Lâm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ôm em gái dựa vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Từ Lâm nghiến răng và cảnh giác nhìn mọi người. Anh ta giơ nắm đấm lên và đập mạnh vào tường. Với một tiếng nổ lớn, những viên gạch màu xám bắn tung tóe khắp nơi và rơi khỏi tường. Một vài giọt máu đỏ tươi cũng chảy ra từ tay anh. 

Nhưng hành động của anh không khiến các nhân viên bảo vệ sợ hãi. Họ chỉ dừng lại một lúc và tiếp tục tiếp cận từ từ. Từ Lâm ôm chặt em gái trong tay như một con thú đơn độc bị thương. Đột nhiên, ánh mắt anh liếc nhìn người bảo vệ lớn tuổi đang đứng trên cầu thang. Anh mơ hồ nhớ ra mình tên là Lão Song, liền hét lớn: "Tên cô là Lão Song, tôi mặc kệ cô làm gì, có thể để tôi đặt cô ấy xuống trước được không?"

Lão Tống sửng sốt một lát, như không ngờ Từ Lâm vẫn muốn thương lượng các điều khoản, sau đó trên mặt nhếch mép cười nói: "Ồ? Nếu ta không đồng ý thì sao?"

Từ Lâm nghe được câu trả lời của anh, màu đỏ tươi trong mắt anh đậm hơn bao giờ hết, anh khàn giọng nói lớn: “Vậy tối nay sẽ có người chết.”

Lão Tống sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hiện lên một tia mỉa mai, hắn cười nói: “Ngươi không có tóc, ngươi đang nói chuyện nhân sinh cho ta à?”

"Thử xem, chỉ cần ngươi làm tổn thương nàng dù chỉ một sợi tóc, ta cam đoan, ta sẽ phát điên. Nếu ta chết, các ngươi cũng sẽ có mấy người chết." Khi Từ Lâm nói lời này, không ai cười lớn, kể cả những vị khách đang chạy ra khỏi hộp để xem trò vui, bởi vì có người đã nhìn thấy thần thông của chàng trai trẻ này, còn có người nhìn thấy trong con ngươi đỏ tươi kỳ lạ của anh ta có chút sợ hãi. 

"Tiểu Lýn, đừng chống lại họ. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi và mẹ tôi sẽ làm gì? Hãy xin lỗi họ, được không?" Lời nói ngây thơ của em gái Hứa Lâm không làm anh thư giãn, vẻ mặt anh vẫn cảnh giác. Anh sẽ không ngây thơ nghĩ rằng một lời xin lỗi có thể giải quyết được vấn đề. Cho dù Từ Lâm chưa từng ra mặt xã hội, anh cũng biết địa điểm giải trí lớn như vậy đều chỉ có thể diện. Ngược lại, nếu ai đó hàng ngày gây rắc rối và giải quyết vấn đề bằng một lời xin lỗi đơn giản thì chẳng có chút an toàn nào cả. 

Từ Lâm từ xa nhìn Lão Tống, bầu không khí lúc này căng thẳng. 

Đột nhiên, một người đàn ông trông giống như quản lý trong bộ vest và cà vạt bước đến chỗ Old Song và thì thầm vài lời. Lão Tống trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hắn gật đầu nói: "Tất cả đều rời đi." Hàng chục nhân viên bảo vệ đã giải tán, chỉ còn lại một vài khán giả. Lão Tống có chút dò xét nhìn Từ Lâm, nhẹ giọng nói: "Theo ta."

Từ Lâm mặc dù rất ngạc nhiên nhưng anh có thể biết rằng sau những gì người đàn ông đó nói với mình, trên mặt Lão Tống đã mất đi vẻ địch ý. Sau khi do dự một lúc, Từ Lâm ôm em gái vào lòng. 

Mọi người tránh đường, ngạc nhiên và nói về nó một lúc. 

"Đẹp trai quá, ước gì đây là bạn trai của tôi."

"Nào, cậu còn không soi gương. Nhìn cô gái kia kìa, giống như tiên nữ vậy. Cậu có thể so sánh với cô ấy được không?"

"Tôi cảm thấy rất an toàn. Bạn trai của tôi rất mạnh mẽ phải không?"

"Ừ, ừ, nếu đây là bạn trai của tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu."

"Keke... Cậu có sẵn lòng bán nó cho tôi không?"

"Hừ, ta sẽ xé nát miệng ngươi, nhưng đừng nói gì, ta bằng lòng để ngươi phản bội ta."

Ở nơi này không thiếu những cô gái bạo dạn, phóng khoáng, nói đủ thứ lời nói lọt vào tai hai anh em. Từ Khắc thì thầm vào tai anh trai mình: “Nghe thấy điều này, em không thấy rất tự hào sao?” Hứa Lâm vẻ mặt xấu hổ, không trả lời. 

Cuối hành lang dài, Lão Song dừng lại. Sau khi giao tiếp với hai cường giả ở cửa, hắn quay sang Từ Lâm nói: “Vào đi.”

Từ Lâm cho rằng dù sao mình cũng không thể chạy trốn, liền bước vào với ý định tự bảo vệ mình khi đến. 

Trong văn phòng vô cùng sang trọng, đập vào mắt đầu tiên là một người phụ nữ không thể phân biệt được tuổi tác. Cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu viết gì đó. Hai người vừa bước vào, một giọng nói quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi suy nghĩ chậm rãi phát ra từ miệng người phụ nữ: “Đưa cô ấy đi đánh thức thuốc.”

Một nơi không nhìn thấy cửa đột nhiên quay lại, một người phụ nữ khoảng 30 tuổi mặc sườn xám bước ra. Cô đặt hai tay trước bụng và bước đến trước mặt Từ Lâm. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Hãy để cô ấy cho tôi."

Từ Lâm lo lắng về việc bỏ em gái mình cho một người lạ và lùi lại một bước. 

Bóng người tựa hồ có thể nhìn thấy tình huống trước mắt mà không cần ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: "Nàng uống thuốc rồi, nếu sức mạnh của thuốc không giải phóng, nàng có thể sẽ bị thương trên người."

Từ Lâm do dự một lúc rồi nhìn em gái mình. Khi thấy cô gật đầu, anh cẩn thận đặt cô vào tay người phụ nữ. Nhìn cô biến mất sau cánh cửa bí mật, Từ Lâm không khỏi nhìn về phía người phụ nữ này, nhưng lại cúi đầu không nhìn rõ mặt cô. Cô đang ngồi chìm trong chiếc ghế sếp sang trọng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là mái tóc đen dài và bóng mượt xõa xuống phía sau. Vài sợi tóc mềm rũ xuống che khuất khuôn mặt, tạo thành bóng mờ, thấp thoáng, tăng thêm cảm giác huyền bí. 

Trong một lúc, người phụ nữ phớt lờ Từ Lâm. Từ Lâm cảm thấy chỉ đứng đó cũng không có cách nào, liền hỏi: "Anh có vấn đề gì với tôi không?"

Người phụ nữ vẫn không ngẩng đầu lên, im lặng cúi đầu làm việc. Cho đến khi Từ Lâm định nói lại, người phụ nữ cuối cùng cũng dừng cây bút trong tay lại, từ từ ngẩng đầu lên.

Một khuôn mặt tuyệt đẹp lọt vào mắt Từ Lâm. Một đôi mắt mùa thu lung linh, tựa như mặt nước tĩnh lặng, khiến người ta không khỏi chìm sâu vào trong đó. Emei xinh đẹp phía trên đôi mắt đẹp hơi cau mày, tựa hồ có chút tò mò, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan không tì vết có chút ửng hồng, chói lóa như vầng trăng khuyết. Son bóng màu đỏ tươi tỏa sáng như hoa anh túc, khí chất cao quý tao nhã điềm tĩnh khiến người ta xấu hổ không dám báng bổ.

Từ Lâm chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ không tuổi trước mặt, dường như đã quên hết mọi thứ bên ngoài. Người phụ nữ dường như đã quen với ánh mắt đờ đẫn của người đàn ông lần đầu nhìn thấy mình, cũng không để ý. Trên khóe môi xinh đẹp của cô thậm chí còn có một nụ cười giễu cợt và vui tươi, như thể cô muốn xem chàng trai lớn trước mặt phải mất bao lâu mới tỉnh lại.

Ước chừng nửa phút sau, Từ Lâm kịch liệt lắc đầu, tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy đôi mắt đẹp có chút giễu cợt đó, khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng đến mức vượt cả màu son đỏ tươi trên môi cô gái. Anh không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô, ngập ngừng nói: “Xin lỗi, em có liên quan gì đến anh không?”

Có vẻ như vẻ mặt ngơ ngác của Từ Lâm thật buồn cười. Người phụ nữ cười khúc khích, sau đó trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một chút ngạc nhiên và bất mãn, như thể cô ấy hơi bối rối về việc Từ Lâm tỉnh lại nhanh như vậy.

Người phụ nữ không nói gì, trên môi nở một nụ cười yếu ớt. Cô nhẹ nhàng dùng tay đỡ tay cầm ghế rồi đứng dậy. Cô bước ra từ phía sau bàn làm việc. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám ngắn màu xanh đậm cực kỳ quyến rũ. Sườn xám tối màu làm nổi bật hai phần. Cánh sen rực rỡ như tuyết trắng. Đôi đỉnh sóng dữ kéo dài tấm sườn xám đến mức bung ra. Vòng eo săn chắc được thể hiện trọn vẹn qua tác dụng giảm vòng eo của sườn xám. Cặp mông béo như trái đào tròn trịa, đôi chân ngọc nhẹ đung đưa xuống. Nó đung đưa nhẹ nhàng như những đợt sóng, khiến sóng dâng cao. Viền sườn xám chỉ che được nửa đùi. Đôi chân dài xinh đẹp trắng như ngọc được phơi ra ánh sáng mà không hề chỉnh sửa, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Dưới chân bông sen vàng ba tấc được đôi giày cao gót màu trắng bạc bao bọc, để lộ ngón chân trắng nõn thanh tú. Nhưng điều kỳ lạ là một bộ trang phục không hề bảo thủ như vậy trông lại đặc biệt quý phái và thanh lịch dưới tư thế trang nghiêm, thanh lịch của người phụ nữ. 

"Ta...ta...ta..." Đôi giày cao gót thanh mảnh phát ra âm thanh lay động tâm hồn khi bước trên sàn nhà nhẵn thín. Người phụ nữ không nói gì mà đi vòng quanh Từ Lâm hai vòng, ánh mắt từ dò xét chuyển sang ngạc nhiên, cuối cùng hài lòng gật đầu. Người phụ nữ dừng lại trước mặt Hứa Lâm, hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhẹ nhàng thốt ra vài chữ: “Ngẩng đầu lên để tôi nhìn xem.”

Hứa Lâm không nói gì mà chỉ cúi đầu lắc đầu như một cô bé nhút nhát. 

"Cái gì? Xấu hổ?" Người phụ nữ khẽ cau mày, dường như có chút không hài lòng với màn trình diễn của Từ Lâm. 

Trên thực tế, Từ Lâm không hề xấu hổ mà cảm thấy xấu hổ vì mình lại bị chảy máu mũi. Khoảnh khắc người phụ nữ bước ra từ sau bàn làm việc, anh cảm thấy một dòng nước ấm từ từ chảy ra từ mũi mình. Từ Lâm vốn có kinh nghiệm làm sao không biết mũi mình đã hoạt động trở lại nên vội vàng cúi đầu. 

Trong lúc người phụ nữ đang thắc mắc, cô chợt thoáng thấy một giọt máu chảy ra từ dưới cái đầu cúi xuống của chàng trai. Máu đỏ nhỏ xuống sàn trắng và một bông hoa máu xuất hiện. Ngay tại hắn đang nghi hoặc thời điểm, Từ Lâm bất đắc dĩ ngẩng đầu, lúng túng nói: "Có thể cho ta một mảnh giấy được không?"

"Cười khúc khích--" Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó một tiếng cười quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô. Cơ thể giống như quả bầu quỷ run rẩy dữ dội, cặp vú đầy đặn trên ngực cũng khẽ run lên. Từ Lâm nhanh chóng ngẩng đầu lên, bởi vì khi người phụ nữ trước mặt mỉm cười quyến rũ, anh lại phát hiện một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra từ mũi mình. 

Một lúc sau, người phụ nữ ngừng cười, đôi mắt đẹp tràn ngập niềm vui. Cô không khỏi nhìn Từ Lâm lần nữa từ trên xuống dưới, cho đến khi nhìn thấy chiếc lều khổng lồ nhô lên dưới háng anh, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc. 

Hứa Lâm đỏ mặt ngẩng đầu lên. Anh xấu hổ đến mức muốn đào hố chui vào, tự chửi mình đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Sau khi chọc ghẹo, người phụ nữ quay người, lấy ra hai chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho Từ Lâm: "Cảm ơn!" Từ Lâm vội vàng cầm lấy, vội vàng lau khô, ngượng ngùng cười, đi vòng qua người phụ nữ, lấy thêm hai chiếc khăn giấy bịt mũi, sau đó lại trầm giọng hỏi: "Cô có liên quan gì đến tôi không?"

Nữ nhân trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nàng trêu chọc: "Không có việc gì, ta chỉ muốn cùng ngươi thương lượng bồi thường."

"Đền bù?" Hứa Lâm vẻ mặt sửng sốt.

"Ừ, bồi thường." Người phụ nữ nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Từ Lâm với vẻ thích thú. 

"Cái gì, bồi thường cái gì?"

"Anh gây rắc rối ở chỗ tôi, dọa nạt khách, gây tổn hại tinh thần cho khách, tổn hại danh tiếng của câu lạc bộ, còn đánh bảo vệ của tôi, tốn tiền y tế của bảo vệ. Nhìn xem, anh vừa làm vỡ một viên ngói của tôi, ảnh hưởng đến hình thức nên tôi quyết định thay toàn bộ gạch trên tường, sau đó sẽ tốn phí trang trí." Người phụ nữ nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Lúc này Từ Lâm mới để ý đến một màn hình LCD treo trên tường đang chiếu cảnh anh đập gạch vừa rồi. “Gudu——” Từ Lâm nuốt nước miếng, ngơ ngác hỏi: “Bao nhiêu?”

“Không nhiều, tôi tính toán thì cũng khoảng hai trăm nghìn, nhưng vì là lần đầu phạm tội và còn trẻ nên cho tôi hai mươi…”

Người phụ nữ chưa kịp nói xong thì Từ Lâm đã vội ngắt lời: “Tôi không có tiền.”

"Ồ--?" Nữ nhân sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, chậm rãi nói: "Vậy ý của ngươi là ngươi không muốn đưa cho ta?"

Từ Lâm sửng sốt trong giây lát thì người phụ nữ đó đột nhiên quay lưng lại với mình, nhưng huống chi hai trăm nghìn, hai mươi nghìn đối với anh còn là một con số thiên văn, nên anh chỉ có thể biện minh bằng lý lẽ: “Vậy lỡ như em gái tôi bị anh đánh thuốc mê ở đây thì sao?”

"Đó có phải là em gái của bạn không?" Người phụ nữ đầu tiên hỏi để trả lời câu hỏi, sau đó không đợi Từ Lâm trả lời tiếp: "Em gái của anh không bị người ở chỗ chúng tôi đánh thuốc mê. Anh có chắc chắn muốn giải quyết chuyện này với tôi không?"

Từ Lâm tránh đi ánh mắt đang nhìn chằm chằm của cô, như một tên lưu manh mặt đỏ bừng nói: “Vậy thì tôi mặc kệ, dù sao anh cũng phải chịu trách nhiệm.”

Người phụ nữ dường như cảm thấy nó khá thú vị. Cô cười khúc khích hai tiếng rồi hỏi: “Cười khúc khích… xem ra anh vẫn là một tên vô lại, vậy tôi cứu em gái anh thì có ý nghĩa gì?”

"Đó là những gì bạn nên làm."

Người phụ nữ khoanh tay trước ngực, mỉm cười thần bí, lại ngồi xuống bàn làm việc, cầm bút gõ gõ lên bàn vài cái rồi nói: “Được rồi, chúng ta hòa giải nhé.”

"À?" Hứa Lâm không thể tin nhìn nàng: "Ý của ngươi là quên đi?"

"Ừ, có vấn đề gì vậy?" Người phụ nữ cau mày và bối rối hỏi. 

Từ Lâm không thể tin được, người phụ nữ vừa rồi trông có vẻ lạnh lùng lại dễ dàng thả lỏng như vậy, khiến anh có chút xấu hổ. Anh đỏ mặt, nũng nịu nói: “Thật ra… tôi cũng có trách nhiệm…”

Người phụ nữ dường như cảm thấy vẻ mặt đỏ bừng của cậu bé trước mặt đặc biệt thú vị. Khóe miệng cong lên tuyệt đẹp, cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

“Vậy…” Từ Lâm do dự một lát, nhìn cô chân thành nói: “Tôi thật sự không có tiền.”

Có vẻ như anh không ngờ rằng mình đã kìm nén được một câu nói như vậy trong một thời gian dài. Một tia kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt lấp lánh của người phụ nữ, rồi cô nở một nụ cười quyến rũ: "Cười khúc khích... vậy à?"

“Đây đơn giản là tiên nữ...” Từ Lâm hoảng sợ quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú đang gây họa cho đất nước và dân tộc. 

Khi Từ Lâm Tranh còn chưa biết nói gì thì cánh cửa bí mật chậm rãi đảo ngược, người phụ nữ vừa ôm em gái tiến về phía trước hai bước, khẽ gật đầu với cô rồi lùi lại. 

Lúc Từ Lâm quay đầu định hỏi thì người phụ nữ này dường như đã biết anh định hỏi gì, nhẹ giọng nói: "Đi thôi, em gái anh không sao, đang đợi anh ở dưới lầu."

Không có gì khiến anh hạnh phúc hơn tin tức này. Trong mắt Hứa Lâm tràn đầy cảm kích. Anh cúi đầu nhẹ chào người phụ nữ và nói: "Cảm ơn, tôi đi trước."

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì. Thay vào đó, cô lấy từ trong ngăn kéo ra một tấm danh thiếp màu xanh đậm, nhẹ nhàng đặt nó lên bàn rồi đẩy về phía Từ Lâm. Cô ấy mỉm cười thần bí và nói: "Cầm lấy." Nói xong cô lại cầm bút lên, cúi đầu. 

Từ Lâm mặc dù bối rối nhưng khi chứng kiến ​​sự việc xảy ra, anh cũng không nói nhiều. Anh nhặt tấm danh thiếp nhét vào túi quần, bước nhanh ra cửa, dùng lòng bàn tay ấn vào nắm cửa, do dự một lúc rồi quay lại hỏi: "Tôi có thể biết tên anh không?"

"Mộ Dung Phi Yên!" Người phụ nữ nhẹ nhàng gọi tên mình, sau đó ngẩng đầu lên, nở một nụ cười duyên dáng quyến rũ rồi nói tiếp: “Nhưng có rất nhiều người thầm gọi tôi là… Zhuyeqing.”

"Ồ" Từ Lâm chỉ nhìn một cái rồi vội vàng quay đi. Anh ta vội vàng để lại một câu “Tôi tên Từ Lâm”, sau đó vội vàng mở cửa bước ra ngoài. 

Từ Lâm đang vội vàng chạy ra khỏi nhà thì đụng phải một thanh niên. Anh ấy không quan tâm và vội vàng nói: "Tôi xin lỗi." và chạy xuống tầng dưới. 

Thanh niên ác độc nhìn chằm chằm Từ Lâm bóng lưng hai giây, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa, "Mời vào." Sau khi nhận được sự cho phép, chàng trai vuốt thẳng những nếp nhăn trên quần áo rồi mở cửa bước vào, miệng tươi cười hét lên: “Mẹ ơi”.

"Từ Lâm" Mộ Dung Phi Yến viết tên thiếu niên lên giấy, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, khi nghe thấy giọng nói đó, cô chỉ nhẹ nhàng "ừm" một tiếng rồi hỏi: "Chuyện đã xong chưa?"

"Xong rồi." Nụ cười trên mặt chàng trai trẻ không bao giờ tắt, như thể khuôn mặt anh ta sinh ra đã có nụ cười. 

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi!" Mộ Dung Phi Yến vẫn không ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói, ra lệnh đuổi khách. 

“Anh biết rồi, em nên đi ngủ sớm và đừng quá mệt mỏi.” Chàng trai nói xong, nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Mộ Dung Phi Yên, nhưng người phụ nữ phía sau bàn làm việc dường như không có ý định nói chuyện. Trên mặt thanh niên hiện lên một tia hung ác và tà ác, sau đó hắn nở nụ cười phục tùng rồi lùi lại. 

Hứa Lâm chạy xuống lầu, không có thời gian suy nghĩ chuyện khác. Anh nhìn quanh tìm bóng lưng của em gái mình. Mãi cho đến khi nhìn thấy em gái mình đang kiễng chân đằng sau đám đông, anh mới nhìn xung quanh. Khuôn mặt đã bị tan vỡ suốt đêm của anh ta hiện lên một chút vui mừng. Anh hít một hơi thật sâu rồi bước tới.

Từ Khả cũng nhìn thấy anh trai mình đang lo lắng. Vẻ lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp biến mất, anh nở nụ cười rạng rỡ. Anh chen qua đám đông và chạy về phía anh trai mình. Anh lo lắng nắm lấy tay anh, sốt ruột nói: "Tiểu Lâm, em không sao chứ? Anh lo lắng gần chết."

“Không sao đâu,” Hứa Lâm bình tĩnh nói, nhẹ nhàng thoát khỏi tay em gái, tự mình đi về phía trước. 

"Này, cậu đang giận à?" Từ Khắc bước nhanh hai bước, ôm lấy cánh tay anh trai, lay lay, nhỏ giọng nói: "Đừng tức giận được không?"

Sắc mặt Hứa Lâm đột nhiên trầm xuống. Anh quay lại trừng mắt nhìn em gái mình rồi bước về phía trước với cái đầu ủ rũ. Anh chưa bao giờ tức giận và bất lực như đêm nay. Khoảnh khắc anh không thể tìm thấy em gái mình, anh thực sự cảm thấy như bầu trời sắp sụp đổ. Anh không thể tưởng tượng được điều gì có thể xảy ra tiếp theo. Nếu không phải trên người hắn có biến hóa dị thường, hắn căn bản không thể thoát khỏi trên lưng ngựa bảo vệ. Cuối cùng anh chỉ có thể trơ mắt nhìn em gái mình bị Lục Kỳ bắt đi. 

Em gái và anh trai có mối liên hệ với nhau, Từ Khả có thể cảm nhận được sự tức giận của anh trai mình vào lúc này, anh khôn ngoan không nói lại mà chỉ ôm chặt anh trai mình. 

Dọc đường, hai người đi bộ hoặc bắt taxi mà không nói một lời. Đến trước cửa nhà, Từ Khắc nhẹ nhàng buông cánh tay anh trai ra, Từ Lâm vẻ mặt ủ rũ mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Lý Á đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Nghe thấy tiếng cửa, cô đứng dậy, cười hỏi: "Anh về rồi à? Chơi vui không?"

Từ Lâm cố nở nụ cười, gật đầu nói: "May mắn người quá nhiều, chúng ta về sớm." Từ Lâm không nói chuyện vừa xảy ra. Anh không muốn mẹ anh lo lắng. 

"Vậy đi ngủ sớm đi, mẹ cũng buồn ngủ rồi." Mỹ nhân đưa tay che môi, nhẹ nhàng ngáp một cái. 

"Mau đi ngủ đi, sáng mai anh sẽ tiễn em." Từ Khắc cũng nhanh chóng nặn ra một nụ cười. 

Lý Á gật đầu và quay trở lại phòng. 

Khi mẹ anh trở về phòng, sắc mặt Từ Lâm lại đột nhiên trầm xuống, anh bước vào phòng, thay quần áo rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Dòng nước lạnh từ đỉnh đầu đổ xuống. Từ Lâm lắc đầu dữ dội, trong đôi mắt hơi nheo lại hiện lên một tia lạnh lùng. Đêm nay anh đã hiểu một sự thật. Không phải là bạn không bắt nạt người khác thì người khác sẽ không có ý kiến ​​gì về bạn. Những điều tương tự xảy ra hàng ngày trên thế giới này. Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Chỉ khi bạn mạnh mẽ, bạn mới có thể bảo vệ được những người bạn muốn bảo vệ. 

Hứa Lâm sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, không để ý đến em gái đang ngồi trên ghế sofa mà nhìn chằm chằm vào anh, đi thẳng về phòng và đóng cửa lại. 

"Lục Kỳ!" Trong phòng tối, Từ Lâm nằm trên giường, hai tay đặt sau đầu, trong mắt tràn ngập phẫn nộ vô tận. Sự tức giận xen lẫn một chút sợ hãi. Sau khi chứng kiến ​​em gái mình biến mất, vô số khả năng hiện lên trong đầu anh, mỗi khả năng đều vượt quá khả năng chịu đựng của anh. Ăn được nửa bữa, Từ Lâm lấy lại bình tĩnh, trong đầu bắt đầu suy nghĩ. Anh muốn trả thù. Anh không thể nuốt nổi hơi thở này. 

"Nhấp chuột!" Tiếng mở cửa nhẹ nhàng đánh thức Từ Lâm khỏi dòng suy nghĩ. Anh hơi nheo mắt lại và nhìn. Dưới ánh trăng, một bóng người khom lưng bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Ánh mắt lén lút làm cho Từ Lâm khóe miệng lộ ra một tia bất đắc dĩ, mỉm cười. Thực ra anh đã bình tĩnh lại từ lâu rồi. Khoảnh khắc anh tìm thấy em gái mình và ôm cô vào lòng, anh chỉ mừng vì mình đã không mất cô. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến việc tức giận? Tôi làm ra vẻ bầu không khí khó bình tĩnh lại chỉ để nói với em gái rằng có lúc phải cố ý, nếu không sau này em gái nịnh bợ của tôi có thể sẽ gây ra chuyện gì đó. 

Một cơn gió thơm thổi tới, kèm theo mùi nước hoa và sữa tắm đặc trưng của chị gái cô. Từ Lâm vội vàng nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi, muốn xem cô định làm gì? 

Từ Khắc nhẹ nhàng đẩy vai anh trai, nhẹ nhàng nói: "Này, đừng giả vờ ngủ." Hứa Lâm nhắm chặt mắt lại, không nói gì.

"Này, kẻ rẻ tiền."

"Mọi người đều đã xin lỗi rồi, sao cậu keo kiệt thế?"

Hứa Lâm bất động, tiếp tục nhắm mắt lại. Căn phòng yên tĩnh một lúc. Đột nhiên, anh cảm thấy tấm nệm lún xuống, phát ra tiếng “tách” nhẹ. Một cơ thể mềm mại rúc vào lòng anh, một bàn tay nhỏ bé đặt lên ngực anh. Cơ thể thanh tú của anh hơi vặn vẹo, như thể đang tìm kiếm tư thế thoải mái nhất. Thân thể Hứa Lâm run rẩy không ngừng. 

Từ Khắc vùi đầu vào cổ anh trai, nhẹ nhàng xoa xoa, ậm ừ: "Hừm——, anh biết em chưa ngủ."

Hứa Lâm nhẹ nhàng mở mắt. Anh không hề xấu hổ khi bị phát hiện. Anh chỉ hỏi bằng giọng cứng ngắc và lạnh lùng: "Em đang làm gì vậy?"

Từ Khắc đột nhiên ngẩng đầu, nhìn vào mắt anh trai, cười nói: "Anh có chịu để ý đến em không?" Hứa Lâm trợn mắt nhìn cô rồi lại nhắm mắt lại. 

Từ Khắc trợn tròn đôi mắt, trên mặt có chút ửng hồng, duỗi ra một chân dài vắt ngang qua anh trai mình, nằm trên người anh áp trán, cười ngọt ngào nói: "Hì hì, keo kiệt! Em còn giận à?" Từ Lâm miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn em gái đang mỉm cười trước mặt. Anh dù muốn cũng không thể tức giận, nhưng để khiến cô nhớ bài học này, Từ Lâm cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhất có thể. 

“Đừng giận, được không?” Nhìn bộ dạng của anh trai mình, Từ Khắc biết cơn giận của anh đã gần như tiêu tan. Anh đánh khi bàn ủi còn nóng, đỏ mặt hôn lên môi anh trai, ngượng ngùng nói: “Không sao đâu, phải không?” Từ Lâm trong lòng cười thầm, nhưng vẫn cố gắng hết sức khống chế nét mặt, tiếp tục vẻ mặt vô cảm: "Ngươi nghĩ thế nào?"

“Đừng làm quá, tôi…ah--” Từ Lâm không đợi em gái nói xong, trực tiếp ôm eo cô, ôm chặt vào ngực, mũi họ chạm nhau, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của em gái. 

Từ Khả né tránh ánh mắt hung hãn của anh trai mình, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, trừ khi nhắm mắt lại, anh không thể tránh được ánh mắt gần như ăn thịt đồng loại của anh trai mình. Anh hít vào hơi thở ấm áp do anh trai mình thở ra. Chậm rãi, Từ Khắc sắc mặt hơi đỏ lên, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Anh đỏ mặt, bịt tai lại, nhẹ nhàng nói: "Vậy... anh chỉ có thể làm lại một lần nữa thôi." Sau đó, anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động đưa đôi môi ngọt ngào của mình ra. 

Bốn cái môi mím chặt vào nhau, Từ Lâm nhịn không được lè lưỡi ra. Cuối cùng anh ấy cũng đã nắm được em gái mình tối nay. Nếu không vắt ra một ít lợi ích, hắn làm sao có thể xứng với hắn ngụy trang lâu như vậy. 

Chủ động hôn ngọt ngào đã lấy hết can đảm trong Từ Khắc. Không đợi được phản ứng của anh trai khiến cô có chút thất vọng. Cô không khỏi mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt nhàn nhã của anh trai mình. Sự hiểu biết ngầm mà họ có từ khi còn nhỏ khiến Từ Khả ngay lập tức hiểu được anh đang nghĩ gì. Sau đó cô cảm thấy cánh tay khỏe mạnh quanh eo mình, biết rằng anh sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. 

Ngoài xấu hổ ra, Từ Khắc không khỏi nhớ lại cảnh tượng đó đã diễn lại hàng trăm lần trong đầu anh kể từ khi anh trở lại. Em trai ôm anh, một mình nói với rất nhiều người: “Chỉ cần em làm tổn thương cô ấy dù chỉ một sợi tóc, anh hứa, anh sẽ phát điên mất…”

Cảm động, vui mừng, có chút sợ hãi, đủ loại cảm xúc xen kẽ trong đôi mắt pha lê của Từ Khắc, cuối cùng hóa thành tình yêu sâu đậm, “Coi như phần thưởng dành cho em.” Những lời này lóe lên trong lòng, Từ Khắc nhẹ nhàng nhắm đôi mắt đẹp lại, ngượng ngùng chậm rãi thè cái lưỡi hồng nhuận ra. 

Khi chiếc lưỡi nhỏ của em gái anh chạm vào môi Từ Lâm, anh cuối cùng không khỏi nở một nụ cười tự mãn thành công trên khóe miệng. Anh mở cửa đón vị khách rụt rè bước vào. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, như xảy ra phản ứng hóa học, chúng quấn chặt vào nhau không thể tách rời. 

Từ Lâm móc chiếc lưỡi thơm của em gái, lúc đùa giỡn, lúc quấn lấy, mỗi khi chiếc lưỡi thơm dịu dàng lộ ra ý định rút ra, Từ Lâm sẽ ngậm chặt cho đến khi cô từ bỏ ý định rút ra. Vòng quay cứ thế trôi đi, hai chị em không biết họ đã hôn nhau bao lâu, từ nụ hôn nhẹ như keo đến nụ hôn sâu say đắm, rồi từ mãnh liệt đến dịu dàng quấn lấy. 

“Ừm...” Từ Khắc cảm giác đầu lưỡi bắt đầu tê dại, từ mũi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, nhẹ nhàng bóp nhẹ vai anh trai. Từ Lâm nhìn thấy cảnh này mở mắt ra, miễn cưỡng mút chiếc lưỡi hồng mềm mại hai lần trước khi buông ra. 

"Huh... huh..." Mặt Từ Khả Phần đỏ bừng, cô nằm bên tai anh trai mình, thở hổn hển. Âm thanh thở hổn hển quyến rũ lọt vào tai cô, và hơi thở ấm áp của cô phả vào ốc tai. Hứa Lâm lập tức cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh quay đầu lại và ngẫu nhiên hôn lên mặt em gái mình bằng miệng. Anh vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô vài lần bằng đôi bàn tay to lớn của mình, sau đó ôm lấy cặp mông săn chắc của mình và nhào nặn chúng một cách đầy yêu thương. 

Từ Khắc chưa kịp thở thì đã bị tấn công lần nữa. Cơ thể mảnh khảnh và hoang sơ của anh biến thành một vũng bùn. Anh ta khẽ mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừ... con khốn hôi hám... ngươi..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của em gái anh đã khơi dậy ham muốn cháy bỏng của Từ Lâm. Anh lăn qua và đẩy em gái mình xuống. Cái miệng to của anh không bỏ sót chỗ nào. Anh để lại nụ hôn nồng nàn lên trán, lông mày, mắt, mũi, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng, dái tai và ốc tai. Sau đó anh từ từ trượt xuống chiếc cổ thiên nga, chuyển từ nụ hôn nhẹ sang liếm. 

"A ừ... Tiểu Lâm... đừng như vậy... ngứa quá." Từ Khắc đưa tay yếu ớt gãi đầu anh trai mình, khẽ rên rỉ, nhưng chiếc lưỡi ướt át của anh vẫn không có ý định buông cô ra, cho đến khi chiếc cổ mảnh khảnh của cô được phủ một lớp pha lê mới chậm rãi rời đi. 

"Keke..." Từ Lâm ngẩng đầu lên và nhìn lúm đồng tiền thanh tú của em gái mình với vẻ thèm muốn, rồi lại mím chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, "Hmm--" "Suỵt-sss-" Với một nụ hôn cực kỳ hoang dã, Từ Lâm không ngừng cướp đi chất lỏng trong miệng em gái mình, nhưng không hiểu sao chất lỏng ngọt ngào dường như không làm dịu cơn khát của anh. Ngược lại, càng uống, anh càng khát, khiến miệng khô khốc. 

Từ Lâm ngồi thẳng trong cái nóng và cởi bỏ quần áo cản đường. Nhìn em gái mình đang nằm trên giường, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển, thân thể nằm nghiêng. Trong lòng Hứa Lâm nóng bừng, anh đưa tay nắm lấy vạt áo ngủ của em gái, từ từ kéo nó lên trên. Từ nay trở đi, dưới ánh trăng, bộ đồ lót bằng vải cotton thuần khiết thêu những bông hoa không rõ nguồn gốc xuất hiện trong mắt Từ Lâm. Dưới những bông hoa dường như có một cái miệng nhỏ hơi đóng mở, thỉnh thoảng phun nước bọt thấm đẫm những bông hoa mỏng manh, khiến chúng càng thêm sáng sủa. 

Một cảnh tượng như vậy rốt cục làm cho Từ Lâm trong mắt có chút đỏ tươi. Anh ta dùng hết sức lực để đứng lên. Chiếc váy ngủ mỏng ôm lấy thân hình trắng nõn như ngọc của em gái anh, gấp lại dưới nách. Một cặp ngực ngọc hoàn hảo không hề bị che đậy. Chặn nó lại, lắc lên lắc xuống nhiều lần khiến Từ Lâm choáng váng một lúc rồi dừng lại. Nó giống như hai cái bát tròn úp ngược lên ngực em gái anh. Hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn phía trên giống như những viên ngọc màu hồng, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

"A... Tiểu Lâm, đừng nhìn, ừm..." Khi Từ Khắc kịp phản ứng, hai bộ ngực ngọc hoàn mỹ không chút dè dặt hiện ra trong mắt anh trai mình. Anh vội vàng muốn đưa tay ra che lại nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh đã bị em trai tóm lấy, ghim lên trên đầu anh.

“Chị…” Từ Lâm cảm thấy cổ họng mình khô khốc, không nói được lời nào. Anh cúi đầu và từ từ tiếp cận bộ ngực xinh đẹp của em gái mình.

"Tiểu Lýn... đừng, đừng, ừ..." Khi hơi thở nóng bỏng của anh trai chạm vào nụ hoa mỏng manh, Từ Khả xấu hổ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Hứa Lâm chậm rãi buông tay em gái mình ra, hai tay ôm lấy bộ ngực hạt tiêu của em gái mình. "Xì--" Da thịt mềm mại và mềm mại, sự chạm vào đầy đặn và chắc chắn, khiến Từ Lâm hít một hơi, "Ừm, Tiểu Lâm, em không thể làm được, xin em hãy buông ra." Từ Khắc đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn đầu anh trai mình. 

“咕嘟——”许麟忍不住咽了口唾沫,缓缓伸出舌头慢慢的靠近着顶端粉红色的蓓蕾, “小麟 đâu Núm vú thanh tú lướt qua quầng vú cũng hồng hào, Từ Khắc phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân run rẩy kịch liệt mấy lần. Hai chân tròn trịa và thon dài kẹp vào nhau không chịu nổi, chiếc quần lót trắng tinh thêu hoa dường như càng ướt át hơn.

“Chậc…” Dục vọng của Hứa Lâm càng lúc càng mãnh liệt. Phản ứng dữ dội của em gái anh khiến anh không khỏi có một tia thích thú trong mắt. Anh lại thè lưỡi, tiến đến gần nụ hoa trên đỉnh, "Tiểu Lâm, không, làm ơn... em gái tôi nhột quá... ôi... xin hãy tha cho em gái tôi, được không?" Từ Khắc xấu hổ đến suýt khóc. Anh nhẹ nhàng ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên đầu anh trai mình và không ngừng cầu xin sự thương xót.

Khóe môi Từ Lâm hiện lên một nụ cười tà ác, khi lưỡi sắp chạm vào núm vú thanh tú thì anh dừng lại. Từ Khắc đã nhắm mắt lại, nhưng mấy giây sau cô không còn cảm thấy ngứa ngáy nữa. Cô bối rối mở mắt ra, khi nhìn thấy đầu lưỡi của anh trai gần như chạm vào mình, trái tim nhỏ bé của Từ Khắc không khỏi run rẩy khi cô chạm vào núm vú của mình. Núm vú hồng hào của cô gần như có thể cảm nhận được hơi ấm từ miệng anh trai cô. Cô cẩn thận đưa tay nâng cằm Từ Lâm lên, chậm rãi kéo về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngượng ngùng nói: "Tôi muốn hôn..."

"Chậc chậc..." Từ Lâm cười lạnh, không hề lộ ra mục đích, bĩu môi ra hiệu cho em gái mình chủ động. Trong cơn tuyệt vọng, Từ Khắc chỉ có thể ôm cổ anh trai mình, áp môi anh vào môi anh. Từ Lâm tận dụng tình thế và áp cả người mình lên người em gái mình. Bốn môi dính chặt vào nhau, “Hừ…” Từ Khắc nhịn không được phát ra một tiếng mũi vô cùng quyến rũ. Cô có cảm giác như làn da mỏng manh của mình vừa chạm vào một tấm sắt phơi dưới nắng nóng, đặc biệt là hai đầu vú hồng hào, bỏng rát và ngứa ngáy như bị điện giật.

Khoảnh khắc Từ Lâm ấn vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và săn chắc của em gái mình, anh không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng.

"Tử...Tử Tử..." "Gudu——"

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau nóng bỏng đến mức khó có thể tách ra trong một thời gian dài. 

Khoảng mười phút sau, hai chị em cuối cùng cũng tách cái lưỡi vướng víu ra, nhìn nhau thở dài bối rối. Hứa Lâm nhẹ nhàng cắn môi dưới của em gái mình. Anh không quan tâm đến giọng nói nhẹ nhàng của em gái mình và hỏi với giọng nghèn nghẹt câu hỏi mà anh đã kìm nén từ khi quay lại: “Em đã bao giờ… bị con thú đó lợi dụng chưa?”

Từ Khắc sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ như hiểu ra điều gì, nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi: "Ngươi không phải là ghen tị cái này sao? Sợ ta bị hắn lợi dụng sao?"

"Vâng." Mặc dù Hứa Lâm không muốn thừa nhận nhưng anh phải nói rằng khía cạnh này luôn khiến anh không vui. Mặc dù anh vẫn yêu em gái mình sâu sắc bất kể cô có bị lợi dụng hay không, nhưng tính chiếm hữu của người đàn ông đã khiến anh không thể vượt qua rào cản này, và anh háo hức muốn biết liệu em gái mình có gặp bất lợi hay không.

“Cười khúc khích…” Từ Khắc nhìn vẻ mặt táo bón của anh trai mình, không khỏi cười lớn, “Sao anh lại cười?” Hứa Lâm lo lắng nói: "Nói nhanh đi."

"Vậy thì sao? Nếu không thì sao?" Hứa Khắc nghiêng đầu hỏi.

“Nếu vậy, nếu tay hắn chạm vào ngươi, ta sẽ chặt tay hắn.” Nhắc đến Lục Kỳ, Từ Lâm ánh mắt lập tức lạnh lùng: "Không, tôi sẽ không để hắn dễ dàng."

"Tôi... Nếu tôi bị anh ta bắt đi, em sẽ làm gì..."

“Tôi sẽ giết cả gia đình anh ta.”

Căn phòng trở nên yên tĩnh. Từ Khắc ôm chặt anh trai mình, nhỏ giọng nói: “Hứa với anh là đừng đến chỗ anh ấy, anh sợ em sẽ xảy ra chuyện gì đó.” Hứa Lâm không trả lời vì anh biết dù anh có đồng ý thì em gái anh cũng chắc chắn sẽ không tin dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về anh. 

"Ồ, tôi biết bạn sẽ không thở được." Hứa Khắc nhẹ nhàng thở dài. "Tôi đã viết địa chỉ nhà anh ấy và đặt nó lên bàn của tôi. Anh... nhớ đội mũ trùm đầu. Cẩn thận. Và... tôi... ghét khuôn mặt của anh ấy."

"Đập hắn thành đầu lợn!" Hai anh em nhìn nhau và nói: "Hahaha."

"Thật sự không phải bị hắn lợi dụng sao?" Hứa Lâm lo lắng hỏi. 

Từ Khắc sắc mặt tối sầm, trầm giọng nói: "Cái gì? Ta bị người lợi dụng, ngươi định làm gì?"

"Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái..." Từ Lâm nhếch môi nhăn nhó. 

Hai người im lặng nhìn nhau, bầu không khí có phần tiêu cực. 

"Pfft-" Đột nhiên, Từ Khả cười một cách tinh tế, "Grrrr—điều đó khiến tôi buồn cười quá. Bạn trông thật xấu xí với khuôn mặt buồn bã." Cười xong, Từ Khắc chậm rãi kể lại chuyện lúc ra khỏi nhà đã xảy ra chuyện gì. 

Thì ra Từ Khắc lo lắng cho Lục Kỳ nên lễ phép nhấp một ngụm rượu anh đưa cho. Tuy nhiên, Lộ Kỳ có lẽ biết Từ Khả cảnh giác với mình nên đã uống một liều lớn. Chẳng mấy chốc, Từ Khả đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta tìm kiếm Từ Lâm khắp nơi, nhưng do ánh sáng và sự hỗn loạn, anh ta không những không tìm thấy Từ Lâm sau khi tìm kiếm một lúc mà cơ thể anh ta càng ngày càng yếu đi, và anh ta bị người phụ nữ đang đi chơi với Lộ Kỳ nửa đẩy nửa kéo ra khỏi hộp. 

Từ Khả trong người vẫn còn chút sức lực, hất tay cô ra, chạy một mạch vào nhà vệ sinh, trốn vào trong tủ. Ngay khi anh chuẩn bị khóa cửa, người phụ nữ cũng theo anh vào. Lúc này, Từ Khắc đã mất hết sức lực, chỉ có thể bất lực nhìn cô gái đưa anh đến bên cạnh Lục Kỳ. May mắn thay, xung quanh có rất nhiều người và máy ảnh. Lộ Kỳ không thực hiện bất kỳ động thái quá mức nào. Anh vẫn sợ để lại manh mối gì nên đã tỏ tình đặc biệt, sau đó giữ khoảng cách với hai người. Anh định để cô gái dẫn cô đi mở phòng, sau đó Lục Kỳ lén lút đi lên. 

Tâm trạng của Từ Lâm gần như có thể được miêu tả là thăng trầm. Nhìn vẻ mặt của em gái, anh cho rằng cô chắc chắn đã bị Lục Kỳ lợi dụng, tâm tình cực kỳ sa sút. Tuy nhiên, sau khi nghe em gái giải thích, tâm trạng của anh đột nhiên dừng lại như tàu lượn siêu tốc, anh dừng lại, cảm thấy toàn thân thoải mái. 

"Được rồi, ngươi dám lừa ta..." Tâm tình tốt Từ Lâm cúi đầu không ngừng xoa xoa cổ em gái. 

"Hehehe... Ai làm cho ngươi ngu ngốc, dễ dàng bị lừa như vậy... Hehehe..." Từ Khắc né tránh vừa cười nịnh nọt. 

“Anh đang tức giận…” Từ Lâm vừa nói vừa di chuyển đến trước ngực em gái, tưởng chừng như đang vô tình xoa xoa nhưng anh lại đặc biệt quan tâm đến hai nụ hồng đó, không ngừng dùng mặt, mũi và môi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hmm~~ Tiểu Lâm hôi hám, không... ôi..." Từ Khắc vặn vẹo eo như rắn nước không chịu nổi, rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Làm sao Hứa Lâm có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh làm ngơ trước tiếng rên rỉ muốn từ chối và chào đón của em gái mình. Anh không ngừng xoa và ngửi mùi thơm trên ngực em gái.

"Thật ngứa... đừng... ừ ~~" Từ Khắc dùng đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy em trai mình đầu. Cảm nhận được có bàn tay cản trở trên đầu mình, Từ Lâm liền nắm lấy tay em gái mình, đè lên đầu cô, đặt dưới nách, "Ồ ~"

"Grrrr~~ Đại biến thái... con chó hôi hám... ngứa quá... xin đừng làm vậy... làm ơn... ugh~~" Từ Khắc vừa xấu hổ vừa ngứa ngáy, chỉ có thể cầu xin tha thứ. 

Vì lý do nào đó, Từ Lâm đặc biệt bị thu hút bởi vẻ ngoài thanh tú của em gái mình. Em gái cô càng trông như thế này thì Từ Lâm càng muốn trêu chọc cô. Anh nhìn chăm chú vào đôi mắt to của em gái, lè lưỡi như nghịch ngợm rồi từ từ lướt dọc theo làn nách mịn màng.

"Ừm ~~" Từ Khắc khẽ run lên, hai má càng ngày càng đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ: "Tiểu Lâm... Thả em gái ngươi đi, được không?"

"Híc Lưu ~~ Lưu Lưu ~~" Từ Lâm cố ý lớn tiếng liếm nách em gái mình, đổi lại em gái mình lại thêm hai tiếng rên rỉ khêu gợi, anh ta chế nhạo: "Em cho rằng lỗi lầm của mình có thể dễ dàng tha thứ như vậy sao?"

Từ Khắc chớp chớp đôi mắt to đáng thương nói: “Nhưng tôi đã xin lỗi rất nhiều lần rồi.”

"Ha ~" Từ Lâm chế nhạo, "Nếu một lời xin lỗi có ích thì tại sao chúng ta lại cần cảnh sát?"

"Nhưng..."

"Không có gì... Chấp nhận hình phạt!" Từ Lâm lại đến gần bộ ngực xinh đẹp của em gái mình, nhìn chằm chằm vào nụ hồng trên đỉnh với đôi mắt rực lửa. 

"Ồ ~ không, được chứ? Chị... hôn em một cái..." Từ Khắc lại nịnh nọt nhéo cằm anh trai mình, nhưng lần này anh không thể kéo được. 

"Hmm~~ rít ~" Từ Lâm thè lưỡi vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. “Ưm~” Từ Khắc toàn thân khẽ run lên. Biết mình không thể ngăn được, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn chặt môi dưới để tránh xấu hổ rên rỉ. 

"Hiss~~~Tsk..." Âm thanh liếm vui vẻ thỉnh thoảng kèm theo âm thanh ngưỡng mộ. Từ Lâm đặc biệt bỏ qua viên đá quý màu hồng phía trên. Cho đến khi hai bộ ngực hình hạt tiêu hoàn hảo phủ đầy nước bọt như pha lê, anh mới từ từ rút lưỡi ra, quay trở lại núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng của em gái mình. 

"Ừm... Tiểu Lâm... đủ rồi, ngươi bị trừng phạt đã lâu rồi ~" Từ Khắc toàn thân dường như không còn xương, mềm nhũn nằm trên giường. 

"Đó chỉ là món khai vị, bây giờ hình phạt bắt đầu ~" Từ Lâm nhếch mép cười, lè lưỡi và từ từ đến gần nụ hồng. 

"Tiểu Lýn... đừng liếm...wuwuwu~~" Từ Khả bất lực nhìn lưỡi của anh trai mình từ từ tiếp cận, cho đến khi nụ hồng của anh bị chiếc lưỡi dày của anh trai quấn lấy, cuối cùng biến mất trong miệng anh, "Ừ~~ Từ Lâm... Tôi ghét em quá." Từ Khắc nhẹ nhàng kéo tóc em trai, run rẩy nhắm mắt lại. 

Từ Lâm thè lưỡi, nhẹ nhàng vặn hai cái, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu nhũ hoa thanh tú của em gái vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, sợ dùng quá nhiều lực sẽ khiến em gái khó chịu.

“Còn có một mặt nữa.” Sau khi liếm bên trái, Từ Lâm lẩm bẩm một mình: "Này ~"

"Ừm ~~" Từ Khắc lúc này đã mê man rồi. Anh nhắm chặt mắt lại và vô thức nắm lấy tóc anh trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

Sau khi mút bộ ngực thanh tú của cô cho đến khi chúng đứng thẳng lên, Hứa Lâm hài lòng ngẩng đầu lên. Nhìn thấy dáng vẻ khập khiễng và bất lực của em gái, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn.

Từ Lâm chậm rãi di chuyển xuống, môi hôn lên xương sườn xương cốt, bụng phẳng, rốn thanh tú, tiến vào giữa hai chân. Anh đưa tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của em gái mình.

"Ừ ~~" Từ Khắc cuối cùng cũng phản ứng lại, hai chân tròn trịa mảnh khảnh kẹp chặt vào nhau, kẹp chặt đầu anh trai vào giữa, khiến anh không thể cử động. Anh cúi xuống, nũng nịu nói: "Tiểu Lâm, em... em, mau đứng dậy đi!"

Nhìn thấy em gái còn sức phản kháng, Từ Lâm trợn mắt, tỏ vẻ bất lực, trợn mắt nói: "Em ôm chặt quá, anh không đứng dậy được."

Hơi thở ồn ào và lời nói nóng bỏng của anh trai cô xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh xuyên qua vùng cấm bí ẩn của Từ Khả, khiến cô đỏ mặt vội vàng buông chân ra mà không cần suy nghĩ.

Nhìn thấy khu vực cấm được bọc trong chiếc quần lót ướt át ngay trước mặt, Từ Lâm không đành lòng đứng dậy. Anh ngẩng đầu lên nửa chừng rồi lao vào giữa hai chân em gái mình. 

"A~~ Từ Lâm, ngươi là kẻ xấu, con khốn vô lương tâm, đừng liếm nó, wuwuwu~~" Khi Xu Ke kịp phản ứng thì đã quá muộn. Cái lưỡi dày của anh ta đã bắt nạt khu vực cấm mà trước đây chưa ai từng đến. 

"咻咻咻~~"

"Hissssssssssssss-"

Giống như một kẻ nghiện ngập, Từ Lâm không khỏi ngửi mùi giữa hai chân em gái mình. Anh không thể biết đó là mùi gì. Anh chỉ cảm thấy mùi hương đó khiến anh say sưa, như thể nó có thể giải quyết tận gốc những rắc rối của anh. Lưỡi anh không ngừng mò mẫm trong chiếc quần lót ướt át, thỉnh thoảng lại chệch khỏi mục tiêu và liếm vào phần đùi trong mịn màng.

"Tiểu Lýn... đừng như thế, được không... Wuwu..." Từ Khả dùng hết sức cúi xuống và đẩy đầu anh trai mình.

Từ Lâm nhấc hai chân xinh đẹp như cột ngọc trắng của em gái lên, lại nắm lấy mép quần lót, dùng sức kéo xuống.

"Đừng... cởi nó ra ~" Từ Khắc bất lực nhìn quần lót của mình tách khỏi phần thân dưới và bị ném sang một bên. Vùng cấm bí ẩn lần đầu tiên được tiếp xúc với người khác giới, và người này vẫn là anh trai ruột của anh.

“Đẹp quá ~” Từ Lâm dùng hai tay ấn vào đùi em gái mình. Nơi cấm bí ẩn được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng được cởi bỏ tấm màn che và hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Ngọc trắng không tì vết, hồng hào và tinh tế. Đây là tính từ hiện lên trong đầu Từ Lâm khi anh nhìn vào vùng kín của em gái mình.

Không có một sợi lông nào trên âm hộ trắng nõn và mềm mại, bộ mu đầy đặn nhô ra thành hình dáng dễ thương và hấp dẫn. Mặc dù môi lớn mỏng manh của cả hai bên đều khép chặt vào nhau nhưng chắc hẳn họ cũng hơi lo lắng vì lần đầu tiên được tiếp xúc với người khác giới. Hai cái miệng nhỏ thỉnh thoảng ngượng ngùng mở ra khép lại, phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt và béo ngậy. 

"Woo ~ Đừng nhìn ~" Từ Khả không được bảo vệ gần như xấu hổ đến ngất đi khi phần thân dưới của cô bị lộ ra trước mặt em trai mình. Dù anh là em trai yêu quý của cô nhưng sự tiếp xúc trực tiếp và tàn bạo như vậy vẫn khiến cô khó chấp nhận.

"Em gái ~" Từ Lâm ngẩng đầu, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình tràn đầy xấu hổ và tức giận. Sau một tiếng kêu thảm thiết, anh vùi đầu thật sâu vào âm hộ hổ trắng đang kêu ríu rít của em gái.

"A ~ Dơ bẩn, Tiểu Lâm ~" Từ Khắc một tay túm tóc anh trai, một tay bịt miệng anh. Toàn thân anh run rẩy, đôi mắt ngấn nước trở nên trắng bệch đến mức không thể chịu nổi.

"Chào~này~" "Gudu~"

Từ Lâm lè lưỡi khám phá đường hầm sâu và bí ẩn. Cái lưỡi dày của hắn bay lên bay xuống như cá trong nước tìm kiếm thứ mật ngọt ngào. Thỉnh thoảng, hắn ngẩng đầu lên, bóp gãi một chút Đậu Đậu nào đó căng cứng như người tự học. , thỉnh thoảng nhấm nháp nhẹ nhàng, thứ mật hoa trong suốt như pha lê cứ phun ra từ cái miệng hồng hào, không có mùi gì đặc biệt, nhưng có mùi thơm nhẹ, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của chị gái, Từ Lâm nuốt nó như rượu cũ!

"Uuu~~Xiaolin, đừng làm vậy nữa...ahhhh~kỳ lạ quá...Xiaolin, hừm~~" Từ Khắc ngẩng đầu, hai mắt trợn trắng, bịt miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, sau đó toàn thân bắt đầu run lên.

Hứa Lâm say sưa liếm lấy miếng thịt mềm trong miệng, cho đến khi dòng nước mạnh từ trong đường hầm bắn ra. Lúc đầu anh còn choáng váng, sau đó kết hợp với phản ứng dữ dội của em gái, anh chợt nhận ra cô đã đạt đến cao trào.

Thở hổn hển, Từ Lâm dùng tay chân cởi quần, điều chỉnh tư thế đối mặt với cái lỗ mềm mại của em gái mình, chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của em gái cô. Trinh nữ không có khả năng làm tổn thương cô ấy, nhưng cô ấy không thể tìm thấy điểm xâm nhập sau khi tìm kiếm một thời gian dài. Dù sao cơn đau ở háng Từ Khắc đã khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Trong cơn hoảng loạn, cô cũng lấy lại được chút sức lực. Cô vừa trốn vừa hét lên: "Tiểu Lâm, không, không, anh điên à?"

Tuy không điên cuồng như khi đối mặt với những người phụ nữ khác nhưng lúc này Từ Lâm lại hưng phấn đến mức không mấy bình tĩnh. Anh lẩm bẩm "Tôi muốn, tôi muốn nó ~~" trong khi cố gắng ôm lấy đùi Từ Khả.

Từ Lâm, người bị nỗi vô vọng điều khiển, đã không thể tận dụng được sức mạnh của mình. Anh ta đã bị chặn không cho vào nhiều lần. Hai người đã có vài trao đổi. Cuối cùng, Từ Khả không chịu nổi sự náo động nên đành phải ôm lấy cặc của anh trai mình.

"Chào~~, cảm giác thật dễ chịu, chị à." Hứa Lâm thấp giọng hét lên.

Vết đỏ trên mặt Từ Khả vẫn chưa phai. Nghe đến đây, anh lại cảm thấy xấu hổ. Anh ta nhìn vật thể khổng lồ trong tay qua ánh trăng, "Đây là cái gì? Tôi sợ chết khiếp ~" Sắc mặt Từ Khắc lập tức tái nhợt. Anh ta nhìn vật thể khổng lồ trong tay mình với vẻ hoài nghi. Anh cảm thấy sợ hãi trong một thời gian. Nếu vừa rồi hắn không vùng vẫy thì...

Từ Lâm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, cử động hai lần, thúc giục: “Em gái, cử động đi.”

"Nhổ ~~" Từ Khắc lập tức đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bi thương trên mặt anh trai, anh không khỏi khẽ cử động, chỉ nhẹ nhàng mắng: "Có hại."

"Này chị, chị thật tốt bụng." Từ Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình với sự ám ảnh.

Từ Khả lại nhổ nước bọt, vụng về tăng tốc độ chuyển động của tay. Tay còn lại của anh không quên kéo chăn mỏng đắp lên người.

Đã lâu như vậy, tay Từ Khắc đau nhức nhưng anh trai cô vẫn khỏe mạnh như vậy. Cô ngượng ngùng dừng động tác lại và nói: “Anh phải mất bao lâu mới cảm thấy dễ chịu hơn?”

"Tôi không biết...sẽ sớm thôi." Từ Lâm duỗi thẳng hông có chút khó chịu sau khi em gái anh ngừng cử động. Hành động này khiến Từ Khắc lại nhổ nước bọt, cau mày suy nghĩ một lúc. Hứa Khắc buông tay, thò tay vào trong chăn. Sau khi tiếng “xào xạc” kết thúc, Từ Khắc vén chiếc chăn mỏng lên trừng mắt nhìn anh trai mình. Sau đó vỗ vỗ giường, mặt đỏ bừng nói: "Tới nằm đi!" 

"Ồ~ Hehe." Từ Lâm mặc dù không biết em gái mình có ý tứ gì, nhưng lập tức ngoan ngoãn nằm xuống.

"Còn cười ~" Từ Khả nhìn thứ khổng lồ đang lắc lư như một điểm chuẩn theo chuyển động của anh trai mình, và nhéo vào đùi anh trai mình với khuôn mặt đỏ bừng. "Chị, chị đang làm gì vậy?" Từ Lâm xoa đùi và bực bội hét lên.

"Tsk~~ Anh vẫn biết em là em gái anh." Không gọi là chị cũng không sao, nhưng khi gọi cô là Từ Khắc, toàn thân cô đều có chút tê dại, trong lòng xấu hổ dâng lên một tia hưng phấn khó tả. 

Khi cầu cứu, Từ Lâm đương nhiên rất nghe lời và im lặng. Từ Khắc trợn mắt bất lực, lại đưa tay ôm lấy con mãng xà khổng lồ của anh trai mình. 

"A ~" Lúc này Từ Khắc mới chú ý tới thân hình hung dữ của người đàn ông đầu quy đầu. Anh ta sợ hãi đến mức buông tay ra như bị điện giật. Hắn vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cái này, cái này, cái này, ngươi hồi nhỏ không phải là như vậy sao?" Nói xong, anh cẩn thận ôm con trăn khổng lồ của anh trai mình và nhìn nó thật kỹ.

"Chị ơi, chị di chuyển đi, khó chịu quá." Từ Lâm đứng thẳng lên và cầu xin. 

Từ Khắc mặc dù giật mình nhưng cũng không biết nam nhân bình thường bộ dáng như thế nào, nên cũng không hỏi nữa mà tò mò quan sát. 

Tinh hoàn to bằng quả trứng đã thu hút sự chú ý của Từ Khả. Cô tò mò đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. "Xì ~" Từ Lâm ngứa ngáy co người lại. 

Từ Khả khá thích thú trước phản ứng của anh trai cô. Cô ấy duỗi ngón tay ra và dùng móng tay gãi nhẹ quả bóng đen của mình, phát ra âm thanh "chirp, chirp, chirp~" dễ thương từ miệng. 

"Chị ~~" Từ Lâm ngứa ngáy đến mức rụt người lại, vẻ mặt buồn bã nhìn chị gái mình. 

Từ Khắc nửa quỳ giữa hai chân em trai mình, kiêu ngạo nói: "Hừ hừ ~ vừa rồi ta không thấy ngươi thả ta đi ~"

"Chị ~" Từ Lâm ôm em gái vào lòng, nhiệt tình vuốt ve. Khuôn mặt tuấn tú của anh cũng không nhàn rỗi, anh vùi vào bộ ngực cao lớn của em gái rồi cong cong. 

"Ối... cạch cạch ~~ Dừng lại đi, ta giúp ngươi thôi, hehe hehe ~~" Từ Khắc lúc này chỉ cảm thấy trên người mình khắp nơi đều ngứa ngáy da thịt, hắn cười nịnh nọt, vặn vẹo không chịu nổi trên người em trai mình. 

Hứa Lâm nắm lấy tay em gái, cầm con trăn của mình, dùng bên kia bịt chặt môi em gái mình. 

"Hừm ~" Từ Khắc trợn mắt nhìn em trai mình. Anh siết chặt con trăn khổng lồ trong tay trước khi từ từ di chuyển. Anh ta dùng răng cắn một miếng rồi mời vị khách không mời lên. 

"Chào~~ Chị ơi, mông chị sướng quá." Từ Lâm thở dài khi anh xoa mạnh cặp mông mịn màng và thanh tú của em gái mình. 

Từ Khả đang bị em trai cô chơi đùa với mông cô, đang giúp em trai cô nâng cặc lên, đồng thời anh ta cũng đang xin chất lỏng trong miệng. Sau một thời gian, anh trở nên bối rối và bị mê hoặc. Anh hơi ngả người ra sau, thoát khỏi cái miệng to của em trai mình, ghé vào tai anh thở hổn hển: “Tay chị đau quá, em nhanh lên.”

"Nào, nào." Giọng nói của Hứa Lâm có chút run rẩy, ngón tay đang xoa cái mông xinh đẹp của em gái vô tình đâm vào háng em gái. 

"Hừm ~~" Từ Khắc toàn thân run rẩy, Từ Lâm giơ tay lên trước mặt hắn với vẻ mặt kinh ngạc.

“Ồ~~ Đừng nhìn.” Từ Khả nhìn thấy vết lấp lánh trên ngón tay của em trai mình. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ và dường như đang chảy máu. Anh ấn tay cậu xuống để cậu đặt nó xuống. 

"Ừm ~" Từ Lâm đầu tiên đặt nó dưới mũi ngửi vài cái, sau đó cho vào miệng. "Uh-huh ~" Từ Khả rên rỉ và hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của anh trai mình. Chỉ có bàn tay cầm con cặc vẫn vô thức vuốt ve nó. 

"Huh~ chị ơi, chị uống nhiều nước thật đấy." Hứa Lâm mơ hồ nói, liếm vành tai em gái mình. "Nó có vị ngọt."

“Ồ~ đừng nói thế.” Từ Khắc trong tay không còn chút sức lực nào, chỉ có thể dùng miệng chặn miệng anh trai mình. 

"Hahaha ~" Vẻ mặt vô cùng xấu hổ nhưng không thể làm gì của em gái Từ Lâm khiến Từ Lâm cảm thấy tự hào, con cặc của anh càng ngày càng cương cứng. Anh ghé vào tai cô, tiếp tục mơ hồ thì thầm: "Tốt lắm Keke, lực trong tay em hình như càng ngày càng yếu đi."

"Huhu ~~" Từ Khắc mặt đỏ bừng, tránh né lời nói quấy rối của em trai mình. 

“Chúng ta đổi vị trí nhé?” Từ Lâm nói với ốc tai của em gái mình và quay lưng lại với anh. Anh nhẹ nhàng nhấc một trong những đôi chân dài như ngọc của em gái mình và tiến về phía trước. 

"Xì~"

"À~"

Tiếng thở dốc sung sướng của Từ Lâm và tiếng hét hoảng sợ của em gái anh gần như vang lên cùng một lúc, "Yên tâm, chúng tôi sẽ không vào." Từ Lâm nói với giọng run rẩy và đẩy mạnh hông.

Có một âm thanh nghèn nghẹt của "Pa~"! 

“Huh huh~” Tiếng thở hổn hển của em gái khiến anh cảm thấy hài lòng. Một tay ôm cổ em gái từ phía sau, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái. Anh ta đánh cô mười phát nhanh và mạnh, âm thanh "ròng rọc ùng ục" vang vọng khắp phòng kèm theo một cú va chạm mạnh. 

Bộ phim ngắn đầu tiên Từ Lâm xem là về sự ma sát của cặp mông trần. Anh vừa nảy ra ý tưởng này ngay khi đầu óc hưng phấn, nhưng không ngờ lại cảm thấy tốt như vậy. 

"Tsk, tsk~ Chị ơi, chị đang trong lũ lụt!" Cảm nhận được nơi háng ẩm ướt, Từ Lâm lại ấn con mãng xà khổng lồ xuống dưới háng mình thêm vài lần nữa. 

"Huhu ~" Từ Khắc toàn thân run rẩy, không nói nên lời. Cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của cô đã bị con cặc hung dữ mài mòn đến mức như bị nhiễm điện. Cô không ngừng co giật, cái miệng hồng hồng mềm mại không ngừng mở ra khép lại để cắn vào cơ thể con mãng xà độc ác. 

"Này chị, cái miệng nhỏ của chị hình như đang cắn em." Hứa Lâm đưa tay cầm lấy một miếng sữa hạt tiêu từ tay em gái mình, dùng hai ngón tay kẹp nụ hoa dưới váy ngủ của cô ấy rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

"Woo~woo ~" Từ Lâm trêu chọc, đột nhiên anh nhìn thấy cặp mông thanh tú dưới háng mình đang bị chính mình đẩy tới đẩy lui mấy lần. Cặp mông mịn màng và đàn hồi nhẹ nhàng ấn vào cái bụng đầy lông của anh, sau đó rút lại rất nhanh, như bị lông mu như kim thép của anh đâm vào. Anh ấy lặp lại điều này nhiều lần. Động tác tuy có chút vụng về nhưng cũng đủ khiến Từ Lâm phát điên. 

Một lúc sau, chủ nhân của cặp mông xinh đẹp dường như nhận ra động tác của mình quá chủ động. Anh lắc lư rồi dừng lại, thở hổn hển với miệng hơi hé mở. Tuy nhiên, dưới ánh trăng, cái mông hơi ửng đỏ do va chạm cũng hơi nâng lên, như đang chờ đợi sự phù hộ của người phía sau. 

“Sao em không di chuyển đi, em yêu…” Từ Lâm móc nụ hoa trên ngực em gái mình, nhẹ nhàng chạm vào nó, trêu chọc. 

"Ừm..."

“Chậc…” Từ Lâm cười khẩy, nhìn em gái nhạy cảm của mình, miệng khô khốc trong chốc lát, khàn giọng hỏi: “Em còn muốn nữa không?” Anh nhẹ nhàng kéo háng mình ra sau, không đợi cô phản ứng, anh đâm mạnh vào. 

Có một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt, kèm theo đó là sự run rẩy của em gái tôi như bị điện giật và tiếng rên rỉ khóc lóc của em ấy.

"Ừ..." Từ Khắc vô thức lắc đầu. "Ồ, bạn không muốn nó à?" Từ Lâm tà ác cười một tiếng, "Ph-" rồi lại đánh mạnh. 

"Hừ hừ - đừng..." Từ Khắc lẩm bẩm không được, nhưng cặp mông xinh đẹp của anh lại chủ động nhấc lên sau cú va chạm của anh trai, hơi run lên, như muốn nói: "Cho tôi thêm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

“Tỷ tỷ, ngươi không thành thật…” Cứ ba hai động Từ Lâm lại dừng lại, ghé vào tai nàng trêu chọc: “Em nhô mông lên cao như vậy, còn nói chuyện gay gắt nữa.”

"Huh-huh..." Từ Khả thở hổn hển, nắm lấy bàn tay to lớn của anh trai mình trên hông, quay đầu với đôi mắt mờ mịt và đuổi theo đôi môi của anh trai mình. 

Từ Lâm luôn hôn cô nhẹ nhàng trước khi buông miệng em gái ra, chạm vào háng cô nhiều lần, sau đó ghé vào tai cô trêu chọc vài lần. 

"Chị ơi, đây có phải là điều chị muốn không? Chị có thể nhét nó vào được không?" Từ Lâm ôm em gái mình từ phía sau và không ngừng thì thầm chỉ dẫn vào tai cô ấy. 

"Ừm...không." Từ Khắc trong mắt tuy rằng sương mù, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn cắn chặt miệng, không chịu cúi đầu trước anh trai mình. 

"Nhưng em đã ướt lắm rồi, ướt lắm rồi, nghe này..." Từ Lâm vừa nói vừa bơm mạnh vài cái, đột nhiên vang lên tiếng nước "ròng rọc ùng ục". 

"Hừ..., không phải vậy." Từ Khả ưỡn cặp mông tròn trịa và chịu đựng sự va chạm từ phía sau, nhưng cô vẫn gay gắt nói. 

"Ôi chị yêu, chị dễ thương quá chị biết không?" Hứa Lâm không để ý đến cái miệng khắc nghiệt của em gái mình, liếm chiếc cổ thon dài của em gái, háng anh bắt đầu đánh nhịp nhàng. 

"Huh huh -" "Huh huh -" Mỗi cú va chạm đều kèm theo một tiếng rên dài và ngọt ngào. Không muốn làm như vậy, Từ Lâm ghé vào tai em gái, không ngừng dỗ dành: "Chị, em yêu, cho anh vào."

"Hừm...đừng nghĩ về chuyện đó nữa." Từ Khắc nhẹ nhàng siết chặt tay anh trai, ậm ừ. 

"Tại sao? Bạn không muốn nó à?" Từ Lâm hết lần này đến lần khác đánh vào cặp mông có hình dáng hoàn hảo, động tác của anh ngày càng điêu luyện và kiên định. 

"Hmm...tôi không muốn...ah——"

“Phốc…” Từ Lâm nhịn không được vỗ vào cái mông xinh đẹp của em gái mình, để lại dấu vân tay nông cạn, hưng phấn nói: “Mông nhô ra cao như vậy, không cần tát.”

“Ừ…” Từ Khắc không kiên nhẫn vặn vẹo mông, lẩm bẩm: “Tê quá——”

"Xì--" Từ Lâm hít một hơi, nói "Tê quá đi--" với một âm thanh dài và mềm mại, khiến Từ Lâm kêu lên trong lòng. Anh ta không khỏi vỗ vào cái mông trắng nõn săn chắc của mình thêm hai cái nữa, đánh thật nhanh. 

"Huh-huh-" Tiếng thở hỗn loạn kèm theo âm thanh "bốp" do va chạm gây ra khiến không khí trở nên mơ hồ đến mức gần như nhớp nháp. 

"Hãy để anh đụ em, em gái."

"Hừm... em không thể..." Từ Khắc lại bắt đầu đuổi theo đôi môi của anh trai mình, nhưng Từ Lâm mỗi lần chỉ nếm thử một chút, khiến Từ Khả vừa bối rối vừa mê mẩn. Anh vặn vẹo không thể tin được, nhẹ nhàng nói như sắp khóc: “Tôi muốn hôn.”

"Chậc chậc..." Hứa Lâm cười lạnh, "Anh muốn hôn ai?"

"Tiểu Lâm..."

"Thè lưỡi ra đi..."

Từ Khắc chậm rãi thè ra cái lưỡi đỏ thơm, đôi mắt đẹp mơ hồ. 

"Thật tốt--" Từ Lâm đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em gái vào miệng mút vài cái, khàn giọng hỏi: "Em có thể để Tiểu Lâm đụ em gái anh được không?"

"Hu hu-" Từ Khả đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, theo bản năng lắc đầu nhỏ giọng nói: "Không..."

"Tại sao không?"

"Hmm...tôi không biết..."

"Papa papa -" Từ Lâm nghiến răng và đánh nó hàng chục lần một cách nhanh chóng và khẩn trương. Khuôn mặt tuấn tú của anh cũng sưng đỏ, anh thở hổn hển hỏi: "Tiểu Lâm, nhẹ nhàng một chút được không?"

"Ừm...điều đó không thể được...Tôi là em gái tôi..."

“Chị ngoan, em vào một chút thôi, em không vào thật đâu.”

"Chà... bạn không thể... nói dối..."

"Vậy ngươi còn nói muốn bị Tiểu Lâm làm tình!"

"Tôi không muốn...chà...thật khó chịu..."

"Nói đi em yêu, không ai biết cả, anh muốn nghe em nói gì."

"Ừm..."

"Ngoan ngoãn... Chỉ cần nói với cô ấy rằng Keke muốn được Tiểu Lâm làm tình." Hứa Lâm không ngừng liếm ốc tai của em gái, chậm rãi nhưng kiên quyết chạm háng vào cặp mông trắng nõn, dỗ dành em gái nói những lời yêu đương.

"Ừm... tê quá..."

“Sẽ không đau nếu em nói thế đâu, em yêu.” 

"Hừm... nói dối..."

"Thật sự... nói cho tôi biết đi, Tiểu Lâm muốn nghe chị tôi nói gì."

"À...kẻ xấu...Keke tê liệt quá...làm ơn. Đừng nữa."

“Xì…” Tuy không để em gái nói điều mình muốn nghe nhưng Từ Lâm vẫn nghe thấy tiếng khóc của cô ấy hoàn toàn lọt vào tai anh. Xương cụt sau mông anh bắt đầu râm ran, cặc anh sưng lên đến cực điểm. Quy đầu run lên một cách nhạy cảm. Từ Lâm biết rằng anh sắp xuất tinh. Anh tăng tốc, đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp, không ngừng gầm gừ với giọng run rẩy: "Mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mẹ kiếp!" Sau một cú va chạm nặng nề, "A -" hai anh em gần như cùng lúc phát ra một tiếng thở dài từ trong tâm hồn.

Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, Từ Lâm hung hăng đẩy mông về phía sau, dán cái quy đầu nóng bỏng của mình vào khe âm hộ ấm áp của em gái mình và xuất tinh.

Từ Khả cũng đạt đến đỉnh cao. Anh nhận ra con cặc đang đập giữa mông mình và run rẩy nhặt hai cái mông đầy mỡ lên. Anh nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, chờ đợi anh trai mình nổ tung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tinh dịch nóng hổi tự do lắc lư giữa hai mông như một viên đạn đại bác. Từ Khắc nóng bỏng lại phát ra một tiếng rên dài, tinh dịch âm đạo nóng bỏng giống nhau run lên từ cả hai chân. Hai chất lỏng hòa vào nhau, nhuộm khu vực tam giác vốn đã lộn xộn lại càng tục tĩu hơn. 

“Huh…huh…” Sau cơn giông, hai chị em ôm nhau thật chặt, cọ xát tai và thái dương vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Một lúc sau, hai lưỡi lại gặp nhau.

Đôi môi của họ tách ra và một sợi bạc nối đôi môi của họ. Dưới ánh trăng, Từ Lâm xoay người quỳ xuống giữa hai chân em gái mình. Anh ôm con trăn vẫn còn cứng và vỗ vào cái lỗ mềm mại lấp lánh của em gái mình. Anh ta phát ra một âm thanh sắc nét. Anh khàn giọng hỏi: “Chị ngoan… vẫn khó khăn như vậy, em phải làm sao đây?” 

Khi anh trai tát anh một cái, thân thể mảnh dẻ của Từ Khắc run lên, trên mặt mang theo dư vị cực khoái, đôi mắt đẹp mơ hồ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nghiêng đầu không dám nhìn mặt anh trai mình.

"Đặt nó vào?" Từ Lâm ấn con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của em gái và xoa bóp một lúc.

"Không..." Từ Khắc rùng mình, hơi lùi lại.

"Vậy tôi nên làm gì đây? Hả?"

"Hừm...miễn là cậu không can thiệp...và đừng làm thế...điều đó tùy ở cậu." Từ Khắc nghiêng đầu nói một cách nũng nịu. 

“Hừ…” Từ Lâm ôm em gái vào lòng, khàn giọng nói: “Em đã nói như vậy.” 

"Vâng." Từ Khắc tựa đầu vào vai anh trai, nhẹ nhàng gật đầu. 

Từ Lâm nghe vậy mỉm cười đắc ý, ôm em gái mình chuyển sang tư thế ôm trực diện, nằm ngửa trên giường, ánh mắt rực lửa nói: "Em di chuyển đi."

Từ Khả không hiểu những chiêu trò này. Hắn xấu hổ che mặt, nhẹ giọng nói: "Không biết làm sao..."

"Tôi sẽ dạy bạn." Lúc này, lợi thế về chiều cao và chiều dài cánh tay của Từ Lâm lộ ra. Anh đặt tay lên cặp mông thanh tú của em gái, ngồi lên con cặc của mình, đẩy qua đẩy lại vài lần rồi nói: “Như thế này.”

"Hừ..." Từ Khắc thân thể nhạy cảm run rẩy, nhổ nước bọt: "Sao ngươi có thể học được nhiều chiêu như vậy?"

“Đây là thiên phú của đàn ông…” Từ Lâm tà ác cười, “Phốc-” vỗ mông em gái, “Đi nhanh đi.”

“Ừ…” Từ Khắc lấy tay che mặt, vặn vẹo vòng eo và hông cân đối hoàn hảo, xoa qua xoa lại vài cái rồi gục xuống, nức nở nói: “Tôi… tôi không lấy lại được sức lực.”

Từ Lâm vốn muốn hưởng thụ sự phục vụ tại ngũ của em gái, đành phải đứng thẳng người lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái xoa qua xoa lại, đồng thời mở miệng đón lấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái.

"Hmm...wuwuwu..."

"Chị... em khát."

"Chà... chúng ta nên làm gì đây? Bạn có muốn uống nước không?" Từ Khắc hỏi với đôi mắt to lấp lánh đầy vẻ bối rối.

“Ừ…tôi muốn uống, nhưng tôi muốn uống nước bọt của anh.”

“Ai…” Từ Khắc ánh mắt mơ hồ, hắn nhẹ giọng nói nhỏ: “Thật là một kẻ biến thái…”

"Ừ..." Lời nói lúc này dường như trở nên thừa thãi. Hứa Lâm chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em mà mút một cách say mê.

“Hmm——” “Gudu——”

Từ Lâm không ngừng nuốt lấy mùi thơm tỏa ra từ chiếc lưỡi thơm. Một tay anh đưa cặp mông thơm tho của em gái tới lui xoa xoa con cặc như cột sắt, tay kia nhào nặn dòng sữa tiêu đang run rẩy đang đập tới lui.

"Ugh...kẻ xấu...cảm giác thật kỳ lạ...lại nữa..."

“Tôi cũng sắp xuất tinh—“

"À——"

Sau khi mây mưa trôi qua, hai anh em đều toát mồ hôi đầm đìa, ôm nhau thật chặt không muốn rời xa. 

Trả xong một nửa, Từ Khắc nhéo nhẹ anh trai mình, tức giận nói: “Còn chưa cho ta đi.”

Từ Lâm nghe thấy tiếng ôm cô chặt hơn, vùi đầu vào ngực em gái, trầm giọng nói: “Không.”

"Buông ra, đã đến giờ đi ngủ rồi, ngày mai chúng ta phải đáp máy bay." 

Hai anh em gần như chưa bao giờ xa nhau kể từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến ngày mai em gái mình sẽ rời đi, Từ Lâm cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ, chỉ muốn dịu dàng với em gái thêm một lúc nữa. Tuy nhiên, nghĩ đến ngày mai anh phải dậy sớm đưa cô ra sân bay, Từ Lâm do dự một chút rồi nhẹ nhàng buông tay cô ra.

Từ Khắc lê thân thể mềm nhũn ra khỏi giường, chỉnh lại áo ngủ.

Hứa Lâm xuống giường, ôm em gái từ phía sau, tựa đầu vào vai cô, rúc vào người cô.

"Ồ...đi đi, cậu khó chịu quá." Từ Khắc chán ghét đẩy khuỷu tay ra sau.

"Chậc chậc-" Hứa Lâm cười lạnh nói: "Vừa rồi thật sự có người thích ta."

"Anh..." Mặc dù hai người đã làm gần như tất cả những gì nên làm, ngoại trừ bước cuối cùng, nhưng làm là một chuyện, nói ra lại là một chuyện khác. Hứa Khắc xấu hổ nhìn chằm chằm.

"Được rồi được rồi, đừng nói cho tôi biết." Từ Lâm vội vàng xin lỗi, sau đó trợn mắt nhỏ giọng nói: "Tắm chung thì sao? Lát nữa ngủ chung nhé?" 

"Ngươi suy nghĩ rất đẹp, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì..." Từ Khắc mắng. 

“Vậy nói cho tôi biết, tôi đang nghĩ gì vậy?” Từ Lâm hỏi với một nụ cười xấu xa.

Từ Khả thoát khỏi vòng tay của anh trai và nhéo anh vài cái. Khi thoáng nhìn thấy con trăn khổng lồ đang lủng lẳng dưới háng mình, anh không khỏi đỏ mặt lần nữa, khẽ "phù" một tiếng rồi quay người đi ra ngoài. 

Từ Lâm lại nắm lấy cánh tay em gái, vẻ mặt buồn bã, giả vờ đáng thương nói: "Chị ơi, em xem, sau khi em đi, chị em chúng ta ít nhất một hai tháng cũng không thể gặp nhau. Em không phải là không muốn rời xa anh sao?" 

"Haiz, không ai có thể chịu được việc rời xa bạn." Từ Khắc hất tay anh trai ra, bước nhỏ chạy ra ngoài.

"Sao chúng ta không tắm cùng nhau? Hãy dọn dẹp cho sạch sẽ nhé." Từ Lâm không bỏ cuộc và tiếp tục.

"Á——"

Sau khi tiếng nước trong toilet ngừng lại, Từ Lâm cũng đứng dậy đi tắm. Tắm rửa xong, anh đi đến trước cửa phòng em gái, vặn tay nắm cửa nhưng không xoay được, hiển nhiên đã bị khóa bên trong. Anh miễn cưỡng gõ cửa lần nữa, đợi một lúc không nhận được phản hồi, anh bỏ cuộc và quay trở lại phòng. 

Trong phòng, mặt Từ Khắc vẫn đỏ bừng. Anh nghe thấy tiếng động và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Mãi đến khi tiếng bước chân bên ngoài rời đi, anh mới cắn môi dưới, nhẹ nhàng nhổ nước miếng, nhắm mắt lại.

Mặt trời mọc ở phương Đông, một tia nắng chiếu vào cửa sổ. Hứa Lâm mở mắt ra. Đêm qua hắn hưng phấn quá, cuối cùng ngủ thiếp đi không biết bây giờ là mấy giờ. Tuy rằng hắn ngủ không nhiều, nhưng tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì tới hắn. Anh mở mắt với tinh thần phấn chấn ngay khi ngày mới ló rạng.

"Muốn đánh người, không để lại manh mối thì phải làm sao?" Vừa mở mắt ra, Từ Lâm đã bấm vào Baidu.

"Didi đánh người, chỉ tốn 9999, ngươi xứng đáng."

"Trả tiền cho ai đó để tìm ai đó."

"Đội mũ trùm đầu." 

"Cho anh ấy uống nước khi trời tối."

.....

Tìm kiếm hồi lâu, hắn vẫn không tìm được biện pháp hữu dụng. Hứa Lâm để điện thoại di động xuống, hai tay ôm đầu bắt đầu suy nghĩ. Dù sao hắn còn đang đi học, ở trong xã hội pháp luật, hắn phải lo lắng ảnh hưởng. Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không có ý kiến ​​gì hay. Mãi đến khi bên ngoài có tiếng động, Từ Lâm mới đứng dậy.

"Sao sớm thế?" Lý Á ngẩng đầu nhìn trời, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một chút lười biếng như vừa mới ngủ dậy, nhìn thấy con trai mình đi ra khỏi phòng, cô bối rối hỏi. 

"Con phải dậy vì không ngủ được. Mẹ ơi, con giúp mẹ làm bữa sáng được không?"

"Không, ngươi đi tắm rửa đi." Lý Á vẻ mặt chán ghét nhẹ nhàng nói.

"Mẹ, con nghi ngờ mẹ coi thường con."

"Có cái nào không?"

"Ừ, vẻ mặt của cậu có vẻ ghê tởm." 

"Thật sự?" Lý Á đưa tay xoa xoa mặt cô, thắc mắc: "Rõ ràng như vậy sao?"

Hứa Lâm kiên quyết gật đầu.

Bị con trai nhìn thấu sau, Lý Á cũng không để ý, nói thẳng: "Ai bảo ngươi luôn là kẻ bất đồng?"

"Tôi có thể học!" Hứa Lâm cũng rất ngạc nhiên. Có vẻ như anh ấy không biết gì về nấu ăn cả. Người ta nói con nhà nghèo từ lâu đã là chủ gia đình. Tuy nhiên, anh dường như không có năng khiếu làm việc nhà. Anh ấy đã thất bại nhiều lần. Sau đó, anh ấy đơn giản bỏ cuộc. Anh ấy có chút chán nản trong một thời gian. Cuối cùng, anh chỉ có thể không ngừng tự thôi miên mình trong đầu và nói: "Tôi là người làm được việc lớn. Tôi là người làm được việc lớn".

Trên mặt Lý Á hiện lên sự nghi ngờ sâu sắc, nhưng cô không nỡ tấn công anh. Cô do dự một lúc rồi nói: “Vậy thì làm đi.”

"Được rồi!" Từ Lâm vội vàng tắm rửa, chạy vào bếp, chào theo kiểu quân đội rồi vội vàng nói: “Xin chỉ thị cho tôi!”

Lý Á tức giận trợn mắt nhìn con trai, bình tĩnh nói: "Đập trứng đi."

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Hứa Lâm ánh mắt sáng ngời nhặt quả trứng lên, tay phải cầm bát, gõ nhẹ. Với một tiếng “ping”, quả trứng vỡ ra nhưng một mảnh lớn trong bát cũng vỡ ra và rơi xuống bàn. 

Từ Lâm một tay cầm quả trứng vỡ, tay kia cầm chiếc bát vỡ. Vẻ mặt anh không thể diễn tả bằng sự xấu hổ. Anh còn chưa kịp nhìn mẹ đã nghe thấy một giọng nói lạnh lùng: "Cút đi!"

"Mẹ, con..."

"Ra ngoài!"

"Này, ra ngoài ngay, ra ngoài ngay." Từ Lâm gật đầu và cúi đầu, trong khi lùi lại. "Mẹ, cẩn thận, đừng cắt vào tay con."

Từ phòng bếp đi ra, Hứa Lâm giơ tay trái tát mạnh vào tay phải, lẩm bẩm: “Sao lại vất vả thế?”

Từ Lâm đi ra không có việc gì làm, lại lần nữa tập trung vào em gái mình, "Em gái chắc vẫn chưa dậy đâu, hehe." Hứa Lâm nhìn về phía phòng bếp, lặng lẽ đi đến trước cửa phòng em gái. 

Tôi vừa đặt tay lên nắm cửa thì có tiếng “cạch” và cửa mở ra từ bên trong. 

Từ Khắc vừa mở ra, liền nhìn thấy em trai mình đang đứng sững sờ ở cửa, tay vẫn giơ lên ​​trời. Anh ta hét lên: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Không, ừ... tôi chỉ muốn xem bạn đã tỉnh chưa? Haha."

“Hừm——, cậu không có ý tốt đâu.” Từ Khắc mặt đỏ bừng, đẩy anh trai ra rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Trên bàn ăn tối. 

"Bạn đã có mọi thứ chưa?" Lý Á nhẹ nhàng hỏi. 

"Được rồi, quần áo của tôi, quà cho dì Trần, vé máy bay đều có trong điện thoại của tôi, đều đã chuẩn bị xong." Từ Khắc trên mặt lộ ra một tia hưng phấn. 

“Ừm, trên đường đi cẩn thận, đừng đến đó gây phiền toái cho dì Trần…” Mẹ con trai đi ngàn dặm lo lắng, Lý Á chịu khó giải thích những điều cần chú ý khi ra ngoài. 

"Ừ, ừ, con biết rồi, mẹ ơi, tai con gần như có thể nghe thấy tiếng kén." Từ Khắc đặt đũa xuống, ôm mẹ mình một cách nũng nịu. 

"Con..." Lý Á nhẹ nhàng nhéo chóp mũi của con gái mình. 

"Hehehe..."

Sau bữa ăn, gia đình ba người bắt taxi ra sân bay làm thủ tục nhận phòng. Vẫn còn chút thời gian. Hai mẹ con đứng khoác tay nhau thì thầm, trong khi Từ Lâm chặn hai người lại như vệ sĩ. Bất cứ khi nào ai đó tỏ ra ngạc nhiên với hai mẹ con, anh ấy sẽ trừng mắt nhìn họ. 

“Mẹ, đi vệ sinh đi.” Lý Á nói và bước đi. 

"Này——, vệ sĩ Từ, anh có mệt không? Còn không?" Từ Khắc từ bên cạnh thò đầu ra, đôi mắt to nheo lại mỉm cười. 

"Này——, mẹ đâu rồi?"

"Đi vào phòng tắm."

"Ồ..." Từ Lâm nhìn quanh, sau đó tiến lại gần em gái mình như một đặc vụ và nhẹ nhàng nói: "Hôn cô ấy đi!"

"À?" Từ Khắc nghe không rõ.

"Tôi bảo hôn em, nhanh lên." 

"Nhổ--" Mặt Từ Khắc nhất thời đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt mà không nói gì.

"Nhanh lên, mẹ sẽ quay lại sớm thôi." Trong lòng Hứa Lâm càng nóng hơn khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu đỏ mặt của em gái, liền thúc giục: “Anh cũng không biết nụ hôn tiếp theo sẽ là khi nào, em gái, em không muốn sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Bah...quỷ dữ sẽ nghĩ gì vậy." Từ Khắc dùng đôi mắt Kazilan to tròn đó nhìn xung quanh và nói dối. 

"Ừm..." Thấy em gái mình không chủ động, Từ Lâm đành phải chủ động, tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, nghiến răng nghiến lợi, vội vàng lao qua sông, chạy trốn càng nhanh càng tốt. 

"Nó có mùi thơm quá."

"Nhổ --" Từ Khắc mặt đỏ cúi đầu, nhổ nước bọt. 

"Keke, cậu ổn chứ? Sao mặt cậu đỏ thế?" Lý Á từ nhà vệ sinh trở về, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái, khó hiểu hỏi. 

"À -, có gì không? Có lẽ nó quá nóng." Từ Khả trừng mắt nhìn anh trai trong khi mẹ anh không để ý, còn Từ Lâm thì mỉm cười đáp lại. 

"Sắp đến giờ rồi, chúng ta vào thôi." Lý Á nhìn lên vào thời điểm đó. 

"Được rồi mẹ, con vào trước nhé." Từ Khắc ngoan ngoãn đáp lại, sau đó quay người nhẹ đá một cước vào anh trai mình, tức giận nói: "Này, tôi đi đây, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời."

"Vâng." Từ Lâm không tranh cãi với em gái mà chỉ mỉm cười gật đầu. 

Hai mẹ con nhìn Từ Khắc bước vào cổng bán vé, vẫy tay chào rồi quay người rời đi. 

Từ Lâm đi sau mẹ nửa bước, ánh mắt không khỏi bị đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp của mẹ thu hút. Điều tiếc nuối duy nhất là mẹ cô hầu như không bao giờ mặc quần short hay váy. Đôi chân xinh đẹp đó được bọc trong một chiếc quần được cắt may khéo léo. Trang phục quyến rũ duy nhất có thể là một chiếc váy dài đến đầu gối kết hợp với tất chân và quần áo đi làm cao gót. 

Lý Á đang đi phía trước, tự hỏi tại sao con trai cô lại im lặng như vậy. Vừa định quay đầu lại, bà chợt bắt gặp ánh mắt con trai mình phản chiếu trên cửa kính. Khi mắt cô vừa tập trung, chân cô đột nhiên rung chuyển, cô ngã xuống và kêu lên kinh ngạc. 

Từ Lâm say sưa trước sự quyến rũ của đôi chân đung đưa xinh đẹp của mẹ. Khi thấy mẹ sắp ngã, anh nhanh chóng bước tới ôm lấy mẹ, cố đỡ lấy mẹ. 

"Huh——" Lý Á chỉ thở phào nhẹ nhõm và nhận thấy bàn tay to lớn đặt trên ngực cô, "A——" lại có một tiếng cảm thán khác. 

Từ Lâm đỏ mặt, sau đó anh nhận ra tay mình đang ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Cậu nhanh chóng buông tay ra, thay vào đó ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Lý Á đẩy con trai mình ra, giận dữ trừng mắt nhìn anh ta, chỉnh lại quần áo rồi tự mình đi về phía trước. 

Từ Lâm không biết mình đang nhìn trộm mẹ mình lại bị bà bắt được, khiến bà gây rắc rối dưới chân. Thay vào đó, nhà sư cao hai feet lại tỏ ra bối rối. Anh ấy rõ ràng ủng hộ mẹ mình, vậy tại sao anh ấy lại không được khen ngợi? Cuối cùng lại bị một cái tát vào mắt? “Có phải tôi vô tình chạm vào ngực mẹ không? Nhưng tôi không có ý đó phải không?” Hứa Lâm nghĩ nghĩ, chú ý tới lưng mẹ, lén đưa tay dưới mũi ngửi. 

Lý Á sắc mặt ủ rũ, trong lòng cảm thấy khó chịu. Con trai của bà vô tình đã 18 tuổi, không còn là một đứa trẻ không hiểu chuyện nữa. Kể từ khi con trai cô nhìn thấy cô thủ dâm, cô đã cố gắng không ở một mình với con trai mình. Tuy nhiên, thiếu niên dường như càng ngày càng bồn chồn, cách nhìn cô cũng dần thay đổi từ con trai nhìn mẹ thành con trai nhìn con gái. 

Khi con trai ngày càng để mắt tới cơ thể cô, Lý Á cảm thấy xấu hổ và có chút áy náy. Đôi khi cô không khỏi nghĩ: "Nếu Tiểu Lâm có cha thì tốt quá. Cha của nó nên nói với nó những điều này."

Không phải là không ai muốn giới thiệu ai đó cho Lý Á. Hơn mười năm qua, có người muốn giới thiệu cho cô nhưng cô đều từ chối từng người một. Thứ nhất, cô sợ con mình sẽ bị oan. Thứ hai, cô ấy thực sự không có ý định tái hôn. Cô chỉ muốn nuôi dạy các con thành người lớn, dù có khó khăn, mệt nhọc đến đâu. Ngoài ra, cách những người đàn ông đó nhìn cô là điều không thể chấp nhận được đối với cô. Mỗi khi nhìn thấy những người đàn ông đó nhìn mình mà muốn chảy nước miếng, suy nghĩ của Lý Á càng trở nên yếu đuối hơn. 

Dù việc một người phụ nữ một mình nuôi hai đứa con không phải điều dễ dàng nhưng cô vẫn luôn rất hạnh phúc khi có được những đứa con thông minh. Niềm tự hào bên trong và cảm giác thành tựu đã cho cô động lực để kiên trì. Điều duy nhất khiến cô bận tâm là khi lớn lên, ham muốn tình dục dường như ngày càng mãnh liệt, cơ thể lại vô cùng nhạy cảm. Cô không tìm được lối thoát nên chỉ có thể lén lút thủ dâm trong đêm khuya, từ mỗi tuần một lần đến nay hầu như hai ba ngày một lần. 

Kể từ khi bị con trai chạm vào, Lý Á đã nhịn được rất lâu. Dù luôn tỏ ra bình thường trước mặt các con nhưng cô thường xuyên cảm thấy cáu kỉnh trong công việc. 

Nghĩ đến lần sau cô và con trai sẽ ở nhà một mình, Lý Á không khỏi lo lắng.

Hai mẹ con trở về nhà. Lý Á vào bếp chuẩn bị nguyên liệu cho bữa trưa. Từ Lâm đi đến phòng em gái và lấy được địa chỉ nhà của Lộ Kỳ. Anh bỏ nó vào túi và tình cờ nhìn thấy tấm danh thiếp do người phụ nữ tên Mộ Dung Phi Yến đưa cho tối qua. Từ Lâm, người đêm qua sau khi lấy được nó còn chưa kịp xem kỹ hơn, đã xem xét kỹ càng. 

Tấm thẻ màu xanh đậm dưới ánh mặt trời có vài tia sáng tỏa ra ở rìa, khiến nó trông có chút thần bí. Trên đó không có gì được viết, chỉ có một dãy số điện thoại được khắc. Sau khi nghiên cứu một lúc, anh không thấy gì cả. Từ Lâm nhét nó vào túi và bước ra khỏi cửa. 

Mặc dù không biết mẹ mình tâm tình không tốt là cái gì, nhưng Hứa Lâm đi tới cửa bếp hỏi: "Mẹ, mẹ có cần giúp đỡ không?"

"Các em đi xem lại bài tập về nhà của mình đi." Lúc này Lý Á cũng đã hiểu ra. Sự việc không phát triển ngoài tầm kiểm soát. Nếu thực sự đến lúc phải nói, cô ấy sẽ nói chuyện với con trai mình. 

Sau bữa trưa, Từ Lâm đội mũ và chào mẹ. Anh ra ngoài và tìm địa chỉ của nhà Lộ Kỳ. Đó là một cộng đồng cao cấp. Địa chỉ do chị gái anh đưa ra chỉ kết thúc ở đây và không hiển thị tầng nào hay tòa nhà nào. Hứa Lâm dạo quanh lối vào khu dân cư một lúc, cuối cùng tìm được một chỗ râm mát, dựa vào tường chờ đợi. 

Vào một ngày nắng nóng, động lực của Từ Lâm chính là vạn ý muốn giết Lục Kỳ. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Đợi gần hai tiếng đồng hồ, Từ Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy Lục Kỳ. Anh nhanh chóng hạ vành mũ xuống, liếc nhìn Lục Kỳ bước ra khỏi cửa, thật sự nhìn xung quanh. 

Sau vài phút, có hai người xuất hiện trong cộng đồng và gọi Lộ Kỳ và vẫy tay chào. Ba người gặp nhau rồi khoác tay nhau bước đi. Từ Lâm đợi một lúc rồi chỉnh lại mũ và đi theo. 

Ba người vừa đi vừa tựa như đang bàn luận điều gì đó, thỉnh thoảng lại cười lớn. 

Đi bộ khoảng 10 phút, ba người cùng nhau bước vào một khu trò chơi điện tử. Hứa Lâm do dự một chút, đi theo. 

Hứa Lâm cúi đầu đi vào, hắn đi tới quầy bar mua mấy đồng tiền trò chơi. Sau khi quan sát, anh phát hiện ba người đang ngồi trước máy đánh bạc. Từ Lâm đi phía sau họ và ngồi trước chiếc máy King of Fighters 97. Anh ta bỏ một đồng xu vào và ấn nó một cách lơ đãng. 

“Tôi nói cho anh biết, đêm qua tôi gần như đã thành công.” Vừa ngồi xuống, anh đã nghe thấy giọng nói khàn khàn của Lục Kỳ vang lên không giống ai. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ừ, cô gái nào? Cô ấy là bạn nữ đứng đầu lớp mà cậu nhắc đến phải không? Đừng ngại."

Hai người họ cùng nhau thúc giục với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

“Chết tiệt, nếu không phải tối qua anh trai anh ấy, tôi nhất định đã ngủ với cô ấy.”

"Nào, chết tiệt, chúng ta hãy đi vào vấn đề chính."

"Đó là bạn cùng lớp của tôi cho cậu xem ảnh, không phải là tốt nhất sao? Khốn kiếp, tôi theo đuổi cô ấy ba năm mà không gây ra tiếng động nào. Tôi thậm chí còn không thể mời cô ấy đi chơi. Mới tối hôm qua, tôi lấy cớ tổ chức lễ tốt nghiệp để lừa cô ấy. Vì lý do này, tôi đã nhờ các bạn cùng lớp gây áp lực với cô ấy, cuối cùng bắt cô ấy uống hai ly rượu, nhưng xung quanh có quá nhiều người nên tôi đã mua hai viên thuốc, không có cơ hội để uống." vào trong nên tôi bảo Tiểu Thanh bật đèn sáng lên rồi ném hai viên thuốc vào."

"Mẹ kiếp, hai người bọn họ? Con voi đã bị hạ rồi phải không? Không sợ giết người sao?"

Từ Lâm nghe vậy, khó có thể đè nén lửa giận trong lòng.

"Làm sao có thể? Tôi biết con móng nhỏ đó đang bảo vệ tôi, nếu tôi đổ ít hơn, cô ấy sẽ uống một chút cũng không có tác dụng, tôi chỉ có thể cho hai cái vào."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Tại sao cô ấy lại bỏ chạy như thế này?"

"Ừ, cậu quá rác rưởi."

"Mẹ kiếp, anh ta không phải là anh trai ngu ngốc của mình. Sau khi uống rượu, Tiểu Hoof biết có chuyện không ổn liền chạy vào nhà vệ sinh nữ. Tôi bảo Tiểu Thanh xông vào bế cô ấy ra ngoài. Khi cô ấy bước ra, Tiểu Hoof đã choáng váng rồi. Nếu cuối tuần không có nhiều người như vậy, tôi đã kéo cô ấy vào nhà vệ sinh mà đụ cô ấy rồi." Lục Kỳ lúc này mới dừng lại, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cậu nên kể cho tôi nhanh nhé, Ri."

"Em sốt ruột quá, sau này sợ sau này sẽ có manh mối nên nhờ Tiểu Thanh giúp cô ấy ra ngoài trước, tôi định tìm một khách sạn nhỏ gần đó để tiếp nhận cô ấy. Ai biết, lúc tôi vừa định đi xuống cầu thang, anh trai chết tiệt của anh ấy không biết từ đâu xuất hiện, lao tới như điên. Tôi giật mình bỏ chạy."

"Anh hèn nhát quá phải không? Giờ anh đang chạy trốn à? Anh trai anh ấy bao nhiêu tuổi?"

"Mẹ kiếp, cậu không biết, hành vi điên cuồng của anh trai anh ta, đôi mắt đỏ như máu của mẹ cậu, khiến tôi rất sợ hãi. Hơn nữa, nếu có chuyện lớn, tôi có thể bỏ chạy được không? Tôi sẽ không để cậu lên trời và xuống đất. Nếu tôi làm ầm ĩ ở đồn cảnh sát, đánh thuốc mê tôi có được kết quả tốt không?" Lục Kỳ không những không xấu hổ mà còn nói với vẻ mặt đắc ý.

“Đúng vậy, ngươi khá nham hiểm.”

"Ồ, cậu nghĩ thế nào? Cơ hội có rất nhiều, sau này nếu tìm được cơ hội khác, chúng ta và ba anh em chúng ta sẽ cùng nhau thay phiên nhau, hehehehe."

"Này... Tốt quá. Nhìn ảnh là không chịu nổi. Đẹp quá. Đôi chân đó chắc có thể kẹp chết ai đó."

"Tôi cứng đầu thật đấy. Khi nào tôi mới mời cô bạn cùng lớp của cậu đi chơi nữa? Anh trai chúng ta sẽ khiến cô ấy muốn chết."

"Này này này——"

Ba người đang trò chuyện, thỉnh thoảng lại có người quen tham gia, trở nên rất sôi nổi. Tiếng trò chuyện ngày càng to hơn, những lời lẽ tục tĩu tràn ngập toàn bộ sảnh trò chơi.

Mặc dù Từ Lâm đã chuẩn bị kỹ lưỡng và không thể nghe được điều gì tốt đẹp từ những tên khốn này, nhưng khi nghe chúng dùng những từ ngữ bẩn thỉu để nói về em gái mình, Từ Lâm không khỏi tức giận và quên mất việc theo dõi và cây non.

Ngay khi Từ Lâm nắm chặt tay, không để ý đến việc chuẩn bị đứng dậy chiến đấu, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi bước vào cửa, dang rộng đôi chân, trước ngực đeo một chùm dây chuyền vàng lớn, dưới cánh tay là một chiếc túi lừa, một tay cầm một cây tăm.

Từ Lâm đè nén lửa giận trong lòng, nhìn kỹ hơn, phát hiện khuôn mặt của hai người rất quen thuộc. "Đây không phải là hai người đi theo Lục Kỳ ở cổng trường sao?"

Hứa Lâm lập tức bình tĩnh lại, hạ vành mũ xuống.

Lộ Kỳ vẫn đang đắm chìm trong máy đánh bạc, nhưng đối tác của anh đã nhận ra điều đó, nhanh chóng đẩy Lộ Kỳ và hét lên: "Lucci, Lộ Kỳ, bố của em đến rồi."

Lục Kỳ đứng lên nhìn lại, sau đó vẻ mặt lạnh lùng ngồi xuống, dùng chân giẫm lên ghế nói: “Nhìn ngươi hèn nhát quá, ta sắp vào đại học rồi, bây giờ bố cũng không quan tâm đến ta.” 

Lộ Hoa Biểu cũng nhìn thấy con trai mình và bước về phía nó bằng những bước tám chữ.

"Chào chú Lữ." Hai người bạn của Lộ Kỳ đứng dậy khi Lộ Hoa Biểu vẫn còn cách anh vài mét, kính cẩn hét lên và đứng sang một bên.

"Bố." Lục Kỳ quay người lại gọi.

Lục Hoa Tiêu gật đầu, đi theo sau lưng con trai, vứt cây tăm đi, không nói gì, châm một điếu thuốc rồi phì khói.

"Anh Bưu, anh đến rồi." Một người đàn ông trung niên bước ra khỏi cánh cửa ở cuối hành lang.

Lục Hoa Tiêu gật đầu, thổi ra một vòng khói, bình tĩnh nói: “Việc làm ăn thế nào?” 

"Không tệ, bên trong có mấy người ngoài, chơi rất hung hãn."

"Nhìn xem."

“Trò chơi điện tử này là của nhà Lục Kỳ phải không?” Đôi mắt Hứa Lâm lóe lên.

Hứa Lâm ngồi trước máy chơi một lúc rồi bước ra ngoài, hơi cau mày, không biết phải làm sao.

Dù sao, là một học sinh giỏi, từ nhỏ đến giờ chưa từng có mâu thuẫn với người khác, thật sự rất khó hiểu khi nghĩ ra một số ý tưởng về cách đánh người và cách trả thù.

Ngay tại Từ Lâm còn chưa biết nên làm như thế nào thời điểm, trong phòng trò chơi đột nhiên vang lên một trận tiếng đập mạnh.

"Chết tiệt! Cái máy này của anh là một kẻ háu ăn phải không? Nếu anh chỉ ăn mà không nôn ra thì tin hay không thì tôi sẽ đập nát cái máy hỏng của anh!"

"Cờ bạc có thắng có thua, thua không nổi thì đừng chơi. Ở đây gây rắc rối, ngươi không muốn sống nữa sao?"

"Mẹ Thiên Tà, ngươi thắng hay thua? Ngươi ăn ta gần năm vạn tệ, một xu cũng không phun ra một xu, ngươi đã nói với ta là ngươi thua thì ngươi thắng?" Người đàn ông mạnh mẽ dẫn đầu hét lớn: "Tôi chỉ không muốn sống nữa, nếu có thể, hãy giết tôi đi."

Thấy cuộc ẩu đả sắp bắt đầu, khách bên trong lao ra ngoài. Hứa Lâm bước nhanh đến cửa, dựa vào tường nhìn vào trong. Anh nhìn thấy ba người đàn ông lực lưỡng mặc áo vest, mỗi người cầm một chiếc ghế sắt, đứng một bên. Đối diện là Lộ Hoa Biểu, phía sau là bảy tám người, mỗi người cầm một chiếc ống mạ kẽm dài một mét, đánh nhau.

"Nào, đồ khốn, cậu có sợ không?" Người dẫn đầu cao ít nhất 1,9 mét. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Anh ta có khuôn mặt vuông và đứng như một bức tường. Hai người đàn ông phía sau đều cao hơn 1,8 mét và cũng rất khỏe mạnh.

Lục Hoa Tiêu lén lút ra hiệu lùi lại, sau đó bình tĩnh nói: "Thấy những anh em này không phải là người địa phương, tại sao tôi không đưa cho những anh em này một ít tiền làm chi phí đi lại, rồi quên đi? Dù sao chúng ta có kết bạn, dù sao không kết bạn cũng không biết nhau. Nhiều bạn bè dẫn đường." Từ Lâm nhận thấy rằng sau khi Lộ Hoa Biểu làm xong động tác của mình, phía sau có người nhấc điện thoại di động của anh lên và con mèo cúi xuống gọi điện.

Một tia do dự hiện lên trên khuôn mặt của người đàn ông mạnh mẽ dẫn đầu, như thể anh ta do dự trong giây lát. Từ Lâm muốn họ bắt đầu chiến đấu ngay lập tức, và hơn hết là anh sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng. Nhìn thấy tình hình hỗn loạn trước mắt, anh hít một hơi thật sâu rồi ấn xuống. Anh ta lợi dụng lúc hỗn loạn hét lớn: “Đừng để bị hắn lừa, người phía sau đang gọi người.” Nói xong hắn rụt đầu lại dựa vào tường, tim đập thình thịch, trống trận, một cảm giác hồi hộp xen lẫn hưng phấn dâng lên trên trán, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn.

"Mẹ kiếp, đồ già, mẹ kiếp hắn." Người đàn ông tráng kiện đi đầu nghe thấy giọng nói thì thấy quả thực có một người đàn ông đang cúi xuống nói chuyện điện thoại. Anh ta giận dữ hét lên và lao tới, vẫy chiếc ghế sắt.

"Chết tiệt!" Lộ Hoa Biểu không có thời gian để tức giận. Hắn lùi lại hai bước, xua tay nói: "Đi!"

Trong số bảy tám người đi sau có Lộ Kỳ, trong đó có hai người là bạn của Lộ Kỳ. Lúc này, ba người sắc mặt tái nhợt, lùi về phía sau. Chỉ có năm người theo Lộ Hoa Biểu lao tới vẫy ống mạ kẽm.

Nghe thấy tiếng đánh nhau bên trong, Từ Lâm lén lút thò đầu ra ngoài nhìn xem bên trong đang đánh nhau kịch liệt. Anh có chút lo lắng, nhưng cũng có chút hưng phấn, trong lòng có một ý tưởng háo hức. 

"Tôi có gen hung hãn sao? Chẳng phải đã bị phát hiện rồi sao?" Từ Lâm cảm giác được trong cơ thể hưng phấn, trong hưng phấn không khỏi có chút mê hoặc. 

Ngay khi Từ Lâm choáng váng, trận chiến đã kết thúc. Một số người ở bên Lục Hoa Tiêu nằm loạng choạng trên mặt đất và kêu la. Ba gã cường giả tuy bị trúng mấy đòn nhưng bộ phận trọng yếu của họ không bị thương. Thậm chí không cần hít một hơi, họ bước qua những người trên mặt đất và sải bước về phía Lộ Hoa Biểu và những người khác. 

“Tôi, tôi cảnh cáo cậu đừng có lộn xộn.” Lục Hoa Tiêu trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, hắn lùi lại một bước. 

Đã kiếm được rất nhiều tiền trong vài năm qua, Lộ Hoa Biểu không cần phải tự mình làm mọi việc nữa. Anh ta có thể giao mọi vấn đề cho cấp dưới của mình chứ đừng nói đến chuyện chiến đấu cá nhân như vậy. 

"Mẹ Thiên Tà, bây giờ mẹ bảo con đừng lộn xộn nữa." Người đàn ông tráng kiện dẫn đầu bước hai bước, túm lấy cổ áo Lục Hoa Tiêu kéo đến trước mặt, giơ bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo lên tát vào mặt anh ta. 

"A~ Chết tiệt!" Khi Lu Huabiao hét lên đau đớn, một chiếc răng đẫm máu bay ra khỏi miệng anh ta.

"Bạch bang bang." Người đàn ông mạnh mẽ dẫn đầu tát mạnh vào mặt Lục Hoa Tiêu mấy cái: "Cám Tầm Nương! Mắng, mau, mắng tiếp đi, Thiên Tầm Nương!"

Khi gã đàn ông mạnh mẽ dừng lại, khuôn mặt của Lộ Hoa Biểu sưng lên như đầu lợn, máu chảy ra từ miệng, và một đôi mắt hình tam giác nhìn chằm chằm vào gã đàn ông mạnh mẽ với vẻ hung ác. 

“Anh còn nhìn chằm chằm Huân bố, tiếp tục đi ~” Người đàn ông mạnh mẽ dẫn đầu không phải là người chịu đựng nên ngẩng đầu lên tát thêm vài cái. 

"Bahta ~" Lộ Hoa Biểu bị đánh mạnh đến mức mắt mờ đi, túi xách dưới cánh tay rơi xuống đất. 

“Tam ca, xem trong đó có tiền không.” Người đàn ông dẫn đầu nói với một cái nhìn trong mắt anh ta. Người đàn ông tóc húi cua bên cạnh nghe thấy liền cúi xuống nhặt chiếc túi trên mặt đất lên, lật lại rồi vứt đồ bên trong xuống đất. 

Vài chồng tờ một trăm nhân dân tệ màu đỏ rơi xuống đất, cùng với một số thẻ, thuốc lá, chìa khóa xe, điện thoại di động và những thứ lặt vặt khác. Người đàn ông cắt tóc nhặt số tiền trên mặt đất lên đếm rồi nói: “Anh ơi, có hơn 40.000.”

Dẫn đầu cường giả gật đầu, ném Lục Hoa Tiêu xuống đất, gọn gàng nói: "Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Từ Lâm nhìn thấy một vài người đi ra và bước nhanh đến con hẻm gần đó. Sau khi nhìn mấy người rời đi, hắn cúi đầu trầm ngâm, mơ hồ nghĩ ra một ý tưởng. 

Chuông cảnh sát vang lên và hai xe cảnh sát đã đến. Hứa Lâm nhìn một lát rồi xoay người rời đi. Anh đi dạo quanh nhà Lộ Kỳ thêm vài lần trước khi trở về nhà. 

Vừa mở cửa, anh đã thấy mẹ đang lau sàn nhà, trên trán có một dòng mồ hôi nhỏ. Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia đau khổ, anh bước tới trước nói: "Mẹ, để con làm." Vừa nói anh vừa định giật lấy cây lau nhà từ tay mẹ. 

Lý Á né tránh, tức giận nói: "Người ngươi hôi quá, ra mồ hôi, đi tắm đi."

"Tôi sẽ giúp bạn lau sàn rồi đi tắm." Từ Lâm nói và cố giật lấy cây lau nhà từ tay mẹ. 

"Thôi nào, tôi vừa mua cây lau nhà." Lý Á không giấu được vẻ chán ghét trên mặt. 

"Không phải đó chỉ là một tai nạn sao? Bạn đang hành động như một người bảo vệ chống lại kẻ trộm à?" Vẻ mặt Hứa Lâm lộ ra một tia xấu hổ. 

Bởi vì Từ Lâm đã từng lau sàn nhà và không thể kiểm soát được sức mạnh của đôi tay mình. Khi anh dùng lực, cây lau nhà gãy thành hai mảnh. Ngoài ra, anh ta còn làm vỡ bát đĩa nhiều lần. Lý Á sợ đến mức không dám để con trai động vào việc nhà. 

Lý Á nhìn vẻ mặt con trai, có chút buồn cười nói: "Được rồi, mẹ biết con có hiếu, nhưng mẹ không cần con, nhanh đi tắm đi."

"Được rồi." Từ Lâm nói xong, đang định trở về phòng thì nhìn thấy trên trán mẹ mình lấm tấm mồ hôi. Mắt anh sáng lên. Anh cúi xuống lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn cà phê ra, đặt lên trán mẹ rồi nhẹ nhàng lau đi. 

Những động tác trìu mến giữa hai mẹ con không những không khiến Lý Á cảm thấy ấm áp mà mặt cô còn đỏ bừng, hoảng sợ đưa tay ra nói: "Tiểu Lâm, mẹ... tự mình làm đi."

Hứa Lâm đưa tay nắm lấy tay mẹ mình. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Anh ta say một lúc nhưng vẫn kiềm chế nét mặt và lau nó một cách nghiêm túc. Anh không bỏ tay xuống cho đến khi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh giả vờ bình thường, ngạc nhiên hỏi: "Này... Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế?" Nói xong, anh đưa tay chạm vào mặt mẹ. 

“A~ có không?” Lý Á hoảng sợ cúi đầu, tránh né bàn tay ấm áp của con trai. "Có lẽ trời quá nóng."

"Ôi mẹ ơi, mẹ hãy cẩn thận, đừng để bị say nắng." Từ Lâm thầm mỉm cười trong khi mẹ anh cúi đầu. 

"Tôi hiểu rồi, đi tắm nhanh đi."

"Vâng." Từ Lâm đồng ý, cố nén cười bước vào phòng: "Không ngờ mẹ lại xấu hổ, hahaha." Từ Lâm có một vẻ mặt thú vị.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. 

"Sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. Bạn có muốn tôi đăng ký cho bạn vào trường luyện thi tiếng Anh không? Dù sao thì cứ làm phiền giáo viên tiếng Anh của bạn mãi cũng không tốt đâu." Lý Á hỏi tại bàn ăn tối.

"Không, mẹ, kỳ thi vừa rồi con đã tiến bộ hơn 20 điểm, con sẽ từ từ đuổi kịp."

"Ừm ~" Lý Á trầm ngâm một lát nói: "Vậy nghỉ hè ngươi ở nhà ôn tập nhiều một chút, đừng chỉ nghĩ ngợi lung tung."

“Nhìn lời anh nói kìa, có vẻ như tôi quá ham chơi rồi.” Từ Lâm mỉm cười đáp lại mẹ, sau đó ngập ngừng nói tiếp: “Con định đi làm vào mùa hè.”

Nghe vậy, Lý Á buông bát đũa xuống, nghiêm túc nói: "Không được!"

"Tại sao không? Mặc dù tôi chỉ là học sinh năm nhất cấp ba, nhưng không phải là do tôi học muộn sao? Tôi đã hơn 18 tuổi rồi." Hứa Lâm thấp giọng phòng ngự.

"Nếu tôi nói không, tôi không thể." Lý Á hiếm khi nói chuyện với con trai mình với vẻ mặt như thế này. Nói xong, cô dường như cảm thấy thái độ của mình quá cứng rắn. Cô dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Điều quan trọng nhất đối với con bây giờ là chăm lo cho việc học của mình. Khi con tốt nghiệp cấp ba, mẹ con sẽ không ngăn cản con.”

"Nhưng tôi muốn giúp mẹ chia sẻ một phần gánh nặng. Tôi là người lớn và tôi cũng muốn tập thể dục."

Trên mặt Lý Á hiện lên một nụ cười ấm áp. Sự nhạy cảm của con trai khiến bà cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều xứng đáng. Tuy nhiên, bà lắc đầu kiên quyết, dùng đũa gắp một miếng thịt bỏ vào bát của con trai. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con là người nhạy cảm, con đã trưởng thành, nhưng giai đoạn này con nên lo việc học trước đã. Loại chuyện này không cần vội, mẹ vẫn phải nương tựa vào con cả đời.”

"Nhưng..."

"Dừng lại, ăn thôi."

Hứa Lâm ủ rũ ngậm miệng lại, im lặng ăn. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, Lý Á không biết phải nói gì. Bữa tối kết thúc trong không khí yên tĩnh. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, Hứa Lâm vẫn có chút khó chịu. Anh đang nín thở cùng mẹ và ăn sáng mà không nói một lời. 

Lý Á tuy bất lực nhưng cũng biết con trai mình ở tuổi này đang trong giai đoạn nổi loạn, mù quáng làm trái ý muốn của con có lẽ sẽ không có tác dụng. Cô do dự rồi nói: “Nếu kỳ thi này cậu có thể lọt vào top 10 của lớp thì mẹ tôi sẽ đồng ý.”

Từ Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Thật sao?"

Lý Á tức giận nói "Ừ", trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Đừng vui mừng quá, sau khi con thi đỗ chúng ta sẽ nói chuyện đó."

"Hehe ~" Từ Lâm cười khúc khích hai lần, trên mặt lộ ra một tia quyết tâm. "Nhìn xem, ngươi không được phép gian lận." Điểm số thông thường của Từ Lâm về cơ bản là khoảng mười lăm điểm cao nhất trong lớp của anh ấy. Sự cải thiện về điểm tiếng Anh khiến anh ấy tự tin rằng mình có thể lọt vào top 10.

"Ngươi cũng vậy, thi trượt thì không được phép nhắc đến chuyện này nữa. Cho dù ngươi mỗi ngày đều làm bộ mặt u sầu, ta cũng sẽ không quan tâm đến ngươi." Lý Á tức giận nói.

"Sao có thể không? Người chân chính hứa ngàn vàng." Hứa Lâm vỗ ngực. 

Lý Á cố nén nụ cười, trợn mắt nhìn con trai, "Con trông ngốc lắm, ăn đi."

"Tuân lệnh!"

Sau khi đặt ra mục tiêu, Từ Lâm dồn hết tâm trí vào việc học và quên đi mọi thứ. Anh ấy thậm chí còn không bỏ lỡ thời gian rảnh rỗi của mình. Ngoại trừ việc đi vệ sinh, anh ấy đều dành toàn bộ thời gian để xem xét, điều này khiến Béo và Nghịch thầm thì thầm liệu Từ Lâm có bị kích thích bằng cách nào đó hay không. 

Kể từ lần trước tức giận đến nay, Lưu Tân Nhạc và Từ Lâm đều không nói một lời. Bọn họ có chút tâm tình, hy vọng Từ Lâm có thể an ủi nàng. Tuy nhiên, họ đã không nhận được thiện chí của Từ Lâm trong nhiều ngày. Lưu Tân Nguyệt âm thầm tức giận và tự hào. Lòng cô khiến cô không muốn cúi lạy anh trước, cuối cùng cô cũng vượt qua được cuối tuần. Không ngờ Từ Lâm dường như đã quên mất sự tồn tại của cô, đầu vùi vào sách vở trong giờ học và sau giờ học, điều này khiến trái tim nhỏ bé của cô luôn lo lắng về được và mất. 

Mạnh Huyền đã quan sát Từ Lâm một cách công khai và bí mật trong khoảng thời gian này. Lúc đầu, cô lo lắng chàng trai trẻ tự trọng sẽ bối rối trước sự kích thích của cô, điều này sẽ khiến anh lơ là trong việc học. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chàng trai trẻ không những không có dấu hiệu chán nản hay sa đọa mà còn chăm chú hơn trong giờ học, Mạnh Huyền không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, cô lại có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Kỳ thi cuối kỳ đang ngày càng đến gần. Ngoài việc chăm chú lắng nghe trong lớp mỗi ngày, Từ Lâm còn có một nhiệm vụ khác sau giờ học, đó là tiếp tục ở lại cổng cộng đồng của Lộ Kỳ vì anh nảy ra ý tưởng trả thù Lộ Kỳ. 

Mỗi ngày sau giờ học, Hứa Lâm đều xuống lầu nhà Lục Kỳ. Anh phát hiện dường như có nhiều người đến Lộ Kỳ hơn trong hai ngày qua. Mỗi lần ít nhất có bảy tám người, có khi lên đến hơn chục người.

“Tìm những người phương bắc đó à?” Từ Lâm về cơ bản đã xác định được mục đích của họ và họ phải muốn trả thù. Sau khi xác định được mục đích, Hứa Lâm lén lút lấy một bộ quần áo ở nhà trong hai ngày tiếp theo, sau giờ học thay, tìm siêu thị để cất xe đạp và quần áo, đi theo sau nhóm Lục Kỳ, tìm kiếm cơ hội. 

Vào ngày này, Từ Lâm đang đi theo từ xa và nhìn thấy hơn chục người dừng lại trước một quán bar, dường như đang thảo luận điều gì đó. Từ Lâm ấn vành mũ và cúi đầu đi ngang qua họ. 

"Bố tôi nói dạo này mọi người đã vất vả rồi, hôm nay chúc mọi người ngủ ngon và thư giãn."

"Không có gì, việc của ông chủ Lữ là việc của chúng tôi." 

“Ừ, thế thì lịch sự quá.” "Họ đều là anh em cả."

Từ nhỏ đã tiếp xúc với nó, Lục Kỳ cũng biết những gì mọi người nói chỉ là nhân dịp chứ không phải vô nghĩa. Anh dẫn đầu và bước vào quán bar. "Mọi người đừng khách khí, gọi những người anh em khác tới. Mấy ngày nay chúng tôi đã lục soát tất cả các phòng trò chơi, quán cà phê Internet, quán bar và KTV. Không biết những tên khốn đó đã rời khỏi Dung Thành hay chưa, không còn dấu vết."

"Mặc kệ bọn họ có rời khỏi Dung Thành hay không, các ngươi gặp phải cũng nên thể hiện chiến thuật của mình, nếu gặp phải sẽ xử tử bọn họ."

“Đừng lo lắng, chắc chắn rồi.” "Đúng vậy, Lục lão bản rất tốt với chúng ta."

Một đám người ồn ào bước vào quán bar. Từ Lâm do dự ở cửa rồi bước vào.

"Xin chào, thưa ngài, đây có phải là cái này không?" Anh vừa bước vào, người phục vụ ở cửa đã nhìn thấy Từ Lâm và bước tới chào đón anh.

"Ờ...đúng rồi." Từ Lâm có chút khó chịu với môi trường ồn ào và tối tăm. Anh nheo mắt gật đầu, nhìn xung quanh tìm kiếm bóng dáng của nhóm Lộ Kỳ. 

"Ở đây, xin vui lòng." Từ Lâm đi theo người phục vụ đến quầy bar và ngồi xuống. Lúc này mới hơn sáu giờ, trong quán bar không có nhiều người. Từ Lâm nhanh chóng tìm thấy Lộ Kỳ và những người khác trong một gian hàng lớn. “Anh đẹp trai, anh muốn uống gì?” Một nữ nhân viên pha chế ăn mặc hở hang đi đến Từ Lâm và hỏi với vẻ tán tỉnh.

“Ừ…” Từ Lâm nhìn thấy vết trắng trên ngực cô, mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng hỏi: “Có cái gì vậy?” 

"Cười khúc khích..." Người pha chế rượu run rẩy một lúc, sau đó nở nụ cười tán tỉnh nói: "Em trai, đây không phải lần đầu tiên em đến quán bar phải không?"

"Ha ha" Hứa Lâm cười hai tiếng, cũng không trả lời.

"Vì đây là lần đầu tiên bạn đến đây nên chị tôi có thể giúp bạn pha một ly cocktail được không?"

"Không, không, tôi không uống. Có nước trái cây không?" Hứa Lâm sợ về nhà toàn mùi rượu sẽ khó giải thích.

"Cười khúc khích--" người pha chế rượu cười khẩy, đưa tay nhéo nhẹ cằm Từ Lâm, mơ hồ nói: "Đúng vậy, anh có tất cả những gì anh muốn." 

Từ Lâm ngửa đầu ra sau, buông tay cô ra, có chút xấu hổ nói: "Vậy cho tôi một ly nước cam."

"Hì hì hì... đáng yêu quá..." Nữ nhân viên pha chế lại nháy mắt với Từ Lâm, liếm môi mơ hồ nói: "Chờ chị lấy nước trái cây cho cậu, cười khúc khích -"

Một lúc sau, nữ nhân viên pha chế bưng một ly nước trái cây đi tới, nhẹ nhàng đặt lên quầy bar đẩy đến trước mặt Từ Lâm, nhẹ nhàng móc mu bàn tay của Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Tên tôi là CINDY, em trai, em ở đâu?"

Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế như vậy. Những động tác mơ hồ của Hứa Lâm khiến toàn thân anh run rẩy không tự nhiên. Anh ta nói với khuôn mặt tuấn tú có chút do dự: “Tôi tên Từ Lâm.”

“Lin là ai?”

"Lông của kỳ lân."

CINDY nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Từ Lâm, đôi mắt sáng lên, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. Cô đến gần khuôn mặt Từ Lâm, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: "Em trai, sao anh lại gấp gáp như vậy muốn nói gì đó? Anh không thể là gà con đúng không?"

Hứa Lâm không giấu được vẻ xấu hổ, nép sang một bên không nói.

"Thật sự?" CINDY nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt Từ Lâm.

Lần đầu tiên bị một cô gái thành thục bắt chuyện, Từ Lâm Quân mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

"Theo tôi..." CINDY chào đồng nghiệp, bước tới trước mặt Từ Lâm, nắm tay anh đi về phía bên trong. 

Từ Lâm bàng hoàng đi theo cô đến cửa phòng tắm trước khi anh nhận ra mình đang làm gì. Anh vội vàng hất tay cô ra, lo lắng nói: “Em đang làm gì vậy?” 

“Anh nghĩ sao…” Hơi thở ấm áp phả vào tai anh khiến trái tim Từ Lâm rung động kịch liệt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân viên pha chế trang điểm đậm, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, nửa đẩy nửa kéo vào nhà vệ sinh nữ.

"Bang——" Phòng vệ sinh nữ đã đóng cửa, Từ Lâm ngơ ngác đứng đó.

"Bạn có xấu hổ không?" CINDY vừa đóng cửa lại, cô ấy đã đưa tay chạm vào háng Từ Lâm, "Wow - to quá à?" Trên mặt cô hiện lên sự kinh ngạc, nóng lòng ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy thắt lưng của Từ Lâm để cởi nó ra.

Từ Lâm trông giống như một cô gái trẻ đang bị một nữ xã hội đen trêu chọc. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cạp quần, trầm giọng kêu lên: "Không, không, không."

"Này, em trai, em không thành thật, em cứng rắn như vậy mà còn nói không." Nữ bartender cọ mặt vào háng Từ Lâm, đẩy quần anh ta lên thành một cái túi lớn. Hành động này khiến Từ Lâm run rẩy, tay anh đột nhiên buông lỏng, quần và quần lót ngay lập tức bị kéo xuống đầu gối.

"Huh-huh..." Từ Lâm thở hổn hển, chống tay lên bức tường phía sau. Con trăn dài 20 cm, cương cứng đến mức lộ cả gân, hướng lên trên một góc 45 độ. Phần quy đầu phình ra hung dữ tỏa sáng trong ánh sáng.

"Cái này. . . " Nữ nhân viên pha chế sửng sốt. Cô đã gặp rất nhiều người và chưa bao giờ nhìn thấy một vật khổng lồ như vậy trước đây. Những cái nhìn hung dữ cũng đập vào mắt cô, khiến cô choáng váng. 

"Đây là... tự nhiên?"

"Ừm.."

"Ừm--" Đột nhiên, nữ nhân viên pha chế tiến lại gần con gà trống và hít một hơi thật sâu. "Hmm--" Cô đột nhiên mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng một cách quen thuộc. 

"A——" Từ Lâm giơ tay che miệng, hai mắt trợn to, hai chân co rút. 

"Xì...rít..." Nữ nhân viên pha chế khó khăn nuốt chửng quy đầu to lớn của Từ Lâm, đồng thời ngẩng đầu xem phản ứng của anh ta. Khi nhìn thấy phản ứng cường điệu của Từ Lâm, trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh, cô phun ra con cặc với tiếng "bo--", dùng hai tay ôm con cặc xoa xoa rồi hỏi: "Đây có phải là lần đầu tiên em quan hệ tình dục bằng miệng không?"

Từ Lâm làm theo chỉ dẫn của cô, thỉnh thoảng đẩy hông về phía trước và run rẩy gật đầu. 

"Chỉ thế thôi... cậu có muốn thêm nữa không?" Sau khi nữ nhân viên pha chế nói xong, cô lè lưỡi ra cạo qua lại chỗ phình ra trên quy đầu của Từ Lâm. 

"Hừ..." Từ Lâm nhịn không được dùng một tay nhéo mông hắn. Nó thật thú vị. Là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, Từ Lâm chưa bao giờ bị trêu chọc dâm ô như vậy trước đây. Anh không nhịn được đưa tay ra ôm đầu cô. 

Nữ nhân viên pha chế lùi lại, khóe miệng hiện lên vẻ trêu chọc, tay nhanh chóng di chuyển. 

"A..." Từ Lâm đột nhiên hưng phấn run rẩy. 

"Cười khúc khích - bạn có muốn cái miệng nhỏ nhắn của em gái không?"

"Huh...huh...vâng." Hứa Lâm thở dài. 

"Đúng không? Ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi." Chiếc lưỡi đỏ mềm mại nhẹ nhàng ấn vào mắt Từ Lâm, nhẹ nhàng trêu chọc chúng. 

"Hít—tôi muốn cái miệng của bạn."

"Ờ-rít...rít..." "Bo-"

"Có phải vậy không?" Nữ bartender dường như đã tìm được một món đồ chơi thú vị, cố tình trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Từ Lâm. 

"Ừm..." Hứa Lâm bất đắc dĩ, hai chân run rẩy, gật đầu. 

"Cười khúc khích..." Nữ pha chế cười xong, không đưa cặc Từ Lâm vào miệng nữa. Ngược lại, cô thè lưỡi ra từng inch một, liếm lấy đường gân, hoặc nhẹ nhàng ngậm nửa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng gãi con mắt nhạy cảm của Từ Lâm. Bất cứ khi nào Từ Lâm không thể chịu đựng được nữa và muốn nhét nó vào miệng, cô ấy sẽ rút ra ngay lập tức và bắt đầu liếm trục một lần nữa. 

Từ Lâm chỉ có thể theo nhịp điệu của cô, cơ thể anh run lên. 

"Ừm..." "A..." Từ Lâm vui vẻ thở dài, quy đầu cuối cùng lại tiến vào trong miệng ấm áp. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"A. . . " Quen thuộc nuốt nhanh, cộng thêm lưỡi liếm, Từ Lâm trong vòng hai phút liền cảm giác được muốn xuất tinh. Cặp mông rắn chắc của anh từ từ kẹp lại, quả bóng to bằng quả trứng của anh lặng lẽ siết chặt. Anh bắt đầu làm việc trước khi xuất tinh. Nữ bartender cũng cảm nhận được trạng thái của Từ Lâm, chậm rãi nhổ ra cái quy đầu sáng bóng mà cô đã mút. Cô mỉm cười quyến rũ và từ từ lè lưỡi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhanh chóng co giật, chờ đợi Từ Lâm xuất tinh. 

"Mẹ kiếp..." Những động tác cực kỳ gợi tình khiến Từ Lâm không khỏi chửi rủa. 

"Cười khúc khích...cô bé trinh nữ, em có muốn xuất tinh vào lưỡi em gái anh không? Hmm -?"

"Xì... nghĩ xem..."

"Được rồi, đi nào, chị sẽ bắt hết... uh... uh uh..."

Từ Lâm đã có lần xuất tinh thú vị nhất trong đời. Dù là với cô Mạnh hay với em gái, anh chưa bao giờ trải qua niềm vui tuyệt vời như vậy. Cứ như thể anh ấy sắp lên thiên đường vậy. Không phải là người phụ nữ này rất đẹp. Nếu trang điểm của người phụ nữ này là bảy điểm thì cô Mạnh ít nhất là chín điểm và em gái cô ấy ít nhất là chín điểm năm. Nhưng người phụ nữ này lần đầu tiên khiến anh có cảm giác chinh phục như một người đàn ông. Cảm giác thống trị và trịch thượng khiến anh nghiện nặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Ừm..." CINDY đầu tiên mở miệng cho Từ Lâm thấy trong miệng đặc sệt tinh dịch màu trắng, sau đó ngẩng đầu lên, nở một nụ cười quyến rũ, nhìn vào mắt Từ Lâm, cổ họng chậm rãi chuyển động. 

"Gudu..."

"Ngươi... ngươi nuốt nó?" Hứa Lâm sửng sốt. 

CINDY lè lưỡi, chậm rãi liếm đôi môi đỏ mọng, mỉm cười quyến rũ rồi lại đưa con cặc của Từ Lâm vào miệng. 

"A..." Quy đầu cực kỳ nhạy cảm vừa xuất tinh khiến Từ Lâm toàn thân run lên, anh muốn tránh né, nhưng quy đầu to lớn lại bị cô hút chặt, khiến anh ngứa ngáy khó tả và cảm thấy có chút không thể huy động được sức lực. 

"Xì...rít..." Nữ nhân viên pha chế chậm rãi nhổ ra quy đầu đã được làm sạch. Từ Lâm không đợi cô kịp lên tiếng đã nhanh chóng xắn quần lên, mở cửa chạy ra ngoài. 

"Này..." Giọng nữ bartender vang lên từ phía sau. 

"Hừ..." Sau khi chạy ra khỏi quán bar, Từ Lâm dựa vào con hẻm bên cạnh, thở phào nhẹ nhõm, "Nơi này quá rộng rãi phải không?" Từ Lâm có chút dư vị trong lòng, cuộc gặp gỡ kỳ lạ này nằm ngoài tầm hiểu biết của anh. 

"Ồ... cậu đang vội làm gì vậy?"

Bầu trời đã tối. Từ Lâm vừa bước ra ngoài về nhà thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Anh nhanh chóng lùi lại, thò đầu ra ngoài thì thấy Lục Kỳ đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Trong khi nói chuyện điện thoại, anh ấy đang chậm rãi đi về phía mình. 

"Mấy ngày nay bố tôi không phải bị đánh sao? Ông ấy đang tìm người khắp thế giới, sau khoảng thời gian này tôi sẽ giúp cậu báo thù cho ông ấy. Tiểu tử kia còn đang học tập, cậu có thể chặn hắn bất cứ lúc nào."

Từ Lâm mơ hồ cảm thấy người mà Lục Kỳ nói đến có lẽ chính là mình. Nhìn Lục Kỳ càng ngày càng gần mình, trong mắt hiện lên một tia sắc bén. 

"Ừ, vậy thôi, cúp máy đi." Lục Kỳ cúp điện thoại, lẩm bẩm điều gì đó hai lần, từ trong túi móc ra một điếu thuốc, châm lửa, hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say sưa. Chưa kịp thở ra làn khói, anh chợt cảm thấy một bàn tay to lớn từ phía sau bóp cổ anh, một bàn tay khác bịt miệng anh. Lục Kỳ trợn mắt kinh hãi, chưa kịp phản ứng đã bị kéo vào trong ngõ. 

Từ Lâm lúc này tỏ ra bình tĩnh lạ thường, kéo Lục Kỳ vào sâu trong con hẻm, vừa đi vừa quan sát, hình như đây là cửa sau của quán bar. Có một số hộp trống xếp chồng lên nhau ở hai bên con hẻm, và âm nhạc sôi động có thể được nghe thấy từ bên trong. 

Đi đến cuối con hẻm, Từ Lâm yên tâm một chút dưới sự thúc giục bí mật, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta túm lấy gáy của Lộ Kỳ và ấn nó vào tường. 

"Cứu - cứu -" Lộ Kỳ hét to và sợ hãi khi cảm thấy người bịt miệng rời đi.

"Mẹ kiếp" Từ Lâm giật mình. Anh nâng đầu gối lên và ấn mạnh vào lưng dưới của mình. Với một âm thanh nghèn nghẹt, bụng dưới của Lộ Kỳ đập mạnh vào tường. Lục Kỳ cảm giác được eo mình sắp gãy. Đôi mắt anh mở to đến mức giới hạn. Miệng hắn há to nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng vù vù, trên mặt toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

Hứa Lâm nửa lo lắng nửa hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng. Anh ta lại khó chịu che miệng lại, giơ đầu gối lên và va vào lưng dưới của anh ta, “Mẹ chồng, mẹ vợ…” Anh ta hạ giọng, làm theo kế hoạch đã định sẵn, bắt chước giọng nói của người miền Bắc và chửi bới. 

Anh không biết mình đã đánh anh bao nhiêu lần, cho đến khi anh cảm thấy Lục Kỳ đã mất đi sức phản kháng, sau đó mới từ từ buông tay anh ra. Lục Kỳ chậm rãi quỳ xuống đất dựa vào tường, eo nghiêng sang trái, vi phạm quy luật tự nhiên, miệng trào ra máu. 

Từ Lâm lúc này mới bình tĩnh lại, thả lỏng cơ thể căng thẳng, nhìn Lục Kỳ dưới ánh trăng. Khi nhìn thấy Lục Kỳ hai mắt trắng bệch, eo bất thường nghiêng xuống đất, miệng không ngừng trào ra máu, hắn không khỏi run rẩy lùi lại hai bước, trên mặt mang theo vẻ hoảng sợ. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi không hề dùng vũ lực gì cả." Hứa Lâm cảm giác được chân mình có chút yếu ớt, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất. 

Ăn xong nửa bữa, Từ Lâm sửng sốt chậm rãi tiến về phía trước hai bước, bàn tay run rẩy đặt dưới mũi Lục Kỳ: "Anh tức giận à?" Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng một chút rồi ngồi xuống đất. Anh lau mồ hôi lạnh trên trán, nhìn xung quanh, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi ấn vành mũ rồi nhanh chóng bước ra khỏi con hẻm. 

Từ Lâm vội vàng bước ra khỏi con hẻm, không để ý đến cửa quán bar có một bóng người đang nhìn bóng lưng mình, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ. 

"Sự trở lại?" Lý Á nghe thấy tiếng cửa mở, bước ra khỏi phòng và hỏi.

"Vâng!" Hứa Lâm thản nhiên đáp lại. 

Lý Á nhìn vẻ mặt lơ đãng của con trai mình, lo lắng nói: "Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Không sao đâu mẹ, con có thể xảy ra chuyện gì à? Haha" Từ Lâm Cường cười. 

Con trai bà biết điều đó. Lý Á không nói gì. Cô bước đến gần anh, đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của anh, lo lắng nói: "Trông anh rất hoảng hốt, sao vậy?"

"Không thể nào? Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." Từ Lâm tránh ánh mắt dường như nhìn thấu anh của mẹ. 

Trực giác cho Lý Á biết rằng con trai cô chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, và đó không phải là chuyện nhỏ. Vẻ mặt lo lắng của bà ngày càng mãnh liệt, bà muốn tiếp tục hỏi, nhưng vẻ mặt phản kháng trên mặt con trai khiến bà không thể tiếp tục. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: “Nếu con không muốn nói, mẹ sẽ không ép con, đi tắm rồi đi ngủ đi.”

"Mẹ... cảm ơn mẹ." Hứa Lâm ôm mẹ thật chặt rồi trở về phòng. 

Lý Á nhìn theo bóng lưng của con trai mình, sắc mặt càng ngày càng lo lắng.

Ném mình lên giường, Hứa Lâm ngơ ngác nhìn trần nhà, suy nghĩ rất nhiều. Điều duy nhất anh chắc chắn là anh không hối hận về hành động của mình đêm nay. Lục Kỳ đáng bị nguyền rủa. Gia đình anh quá lớn đối với Từ Lâm. Cho dù Lục Kỳ không gây ra tổn hại gì đáng kể cho em gái mình thì điều này trong mắt anh cũng đã là không thể tha thứ. Cho dù tối nay anh ta thực sự đánh chết Lục Kỳ, do đó phải vào tù hoặc hy sinh mạng sống, anh ta cũng sẽ không hối hận.

-------------------

Sáng sớm, mặt trời mọc chiếu ấm áp lên khuôn mặt hốc hác của Từ Lâm. Đôi mắt đỏ ngầu của anh tràn ngập sự bối rối. Sau một đêm mất ngủ, Hứa Lâm gần như mở mắt, bất động. Giết người rồi đi tù Hai từ này quá nặng nề đối với bất kỳ ai, khiến Từ Lâm khó thở. 

Điều duy nhất khiến anh cảm thấy may mắn là đêm qua trời tối, trong ngõ không có ai, có lẽ cũng không nhìn thấy anh nên có thể không bị nghi ngờ, nhưng luôn có một loại dự cảm không lành cứ đeo bám anh, khiến anh cảm thấy chán nản. 

"Tiểu Lâm, tới giờ ăn rồi." Giọng nói dịu dàng mang sức sống trở lại trên gương mặt Hứa Lâm. Hắn xoa xoa mặt nói: "Hắn tới!"

Mở cửa ra, Từ Lâm nhìn thấy khuôn mặt hốc hác không thể che giấu bằng lớp trang điểm của mẹ mình, anh cảm thấy đau khổ và nói: "Mẹ, mẹ ngủ không ngon, mẹ đã hốc hác rồi."

"Còn bạn thì sao?" Lý Á nhìn khuôn mặt hốc hác và đôi mắt đỏ ngầu của con trai mình với vẻ lo lắng tương tự. 

"Không sao đâu. Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Hiện tại tôi đã hiểu rõ rồi." Hứa Lâm gượng cười.

"Đúng!" Lý Á nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì thêm. Hai mẹ con lơ đãng ăn xong bữa sáng rồi ra ngoài.

"Kỳ Lân, ngươi sao vậy? Hôm nay ngươi thật đãng trí." Chu Văn Giải nhìn Từ Lâm, người đang ngồi ngơ ngác trên ghế ngay khi bước vào lớp học, một lúc sau không khỏi hỏi.

"Không sao đâu!" Hứa Lâm lắc đầu, tiếp tục ngơ ngác. Chu Văn Kiệt thấy thế mở miệng, do dự một chút rồi lại ngậm lại.

Sau hai tiết học như vậy, khi lớp tiếng Anh của Mạnh Huyền đến, điều Hứa Lâm lo lắng vẫn xảy ra. Hai viên cảnh sát do hiệu trưởng dẫn đầu đi tới cửa phòng học hỏi: "Từ Lâm là ai?"

Lớp học yên tĩnh một lúc, sau đó là tiếng bàn tán xôn xao.

Mạnh Huyền sửng sốt một chút, sau đó đi tới cửa hỏi: "Sao vậy giám đốc?"

Viện trưởng vốn đã hói và có mái tóc Địa Trung Hải, gật đầu với Mạnh Hiên và nói: "Hãy để các đồng chí cảnh sát nói chuyện." 

Một cảnh sát trung niên gật đầu với Mạnh Hiên và nói: "Xin chào, tôi là cảnh sát chi nhánh XX. Từ Lâm, bạn cùng lớp của bạn, bị tình nghi là một vụ án hình sự. Chúng tôi đến đây để đưa anh ta về hỗ trợ điều tra."

"Oa..." Trong lớp lập tức vang lên một tiếng cảm thán, ánh mắt của mọi người đều hướng về Từ Lâm.

Có lo lắng, tò mò, sợ hãi và hả hê.

"Đồng chí cảnh sát, đồng chí có nhầm lẫn không?" Mạnh Huyền cũng vội vàng hỏi với vẻ mặt lo lắng.

"Mặc kệ có phải là nhầm lẫn hay không, chúng ta đều cần Từ Lâm cùng chúng ta quay lại hỗ trợ điều tra. Để hắn ra ngoài." Người cảnh sát trung niên vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Không, bây giờ tôi đang trong lớp, cậu không có quyền quấy rầy lớp học của tôi." Mạnh Huyền cũng cúi mặt lạnh lùng nói. 

"Đồng chí, xin hãy hợp tác với công việc của chúng tôi." Người cảnh sát trung niên nói và nhìn trưởng khoa. 

"Thầy Mạnh, chúng ta trước tiên phải phối hợp với các đồng chí cảnh sát, để không ảnh hưởng đến các học sinh khác." 

"Không được, sắp kết thúc học kỳ rồi, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học của anh ấy. Ít nhất anh ấy phải đợi tôi học xong." Mạnh Huyền có lý biện luận, sắc mặt lạnh lùng nói.

"Không cần đâu, Mạnh lão sư, tôi đi cùng bọn họ." Hứa Lâm đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa. Lúc này, hắn mới bình tĩnh lại, thậm chí trên mặt còn lộ ra nụ cười. 

Khi Xu Lin đi ngang qua, Lưu Tân Nguyệt ngừng tức giận và kéo tay áo anh ta. Trong mắt nàng hiện lên một tầng sương mù, nàng nhẹ nhàng kêu lên, tràn đầy lo lắng: "Từ Lâm..."

"Không sao đâu." Từ Lâm mỉm cười gật đầu với cô, vỗ nhẹ vào tay cô rồi đi về phía cửa, "Đồng chí cảnh sát, tôi đi cùng anh."

"Từ Lâm, ngươi không được phép đi, bọn họ không có chứng cứ, sao có thể tùy ý bắt người." Mạnh Hiên nắm lấy cánh tay Từ Lâm, bảo vệ nó ở phía sau, giống như gà mái bảo vệ đàn con, vẻ mặt lạnh lùng.

"Cám ơn Mạnh lão sư, tôi chỉ cùng bọn họ trở về hỗ trợ điều tra thôi, tôi sẽ không vào tù." Từ Lâm giả vờ thoải mái, mỉm cười vỗ vai cô giáo, sau đó đi ngang qua cô rồi bước ra ngoài. 

Khi hắn thật sự bước lên xe cảnh sát, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu Hứa Lâm. Người đầu tiên anh nghĩ đến là mẹ mình. Anh không biết mẹ anh sẽ buồn đến mức nào khi nhìn thấy anh ngồi trong đồn cảnh sát bị thẩm vấn. 

Khung cảnh bên đường nhanh chóng lướt qua, những con phố quen thuộc, những cửa hàng nhỏ ven đường, khi xe cảnh sát đi ngang qua khu phố của anh, trong mắt Hứa Lâm lóe lên sự ấm áp, trong xe im lặng đến ngột ngạt. 

"Sao anh có thể tìm ra tôi nhanh như vậy? Lục Kỳ có nhìn thấy mặt tôi không? Hay là camera giám sát nhìn thấy?" Từ Lâm không ngừng suy nghĩ, cố gắng tìm hiểu xem mình đã bỏ lỡ điều gì.

Xe cảnh sát từ từ lái vào đồn cảnh sát. Từ Lâm bị hai cảnh sát bao vây và bước vào đồn cảnh sát. Anh được sắp xếp ngồi trong một căn phòng nhỏ. Một lúc sau, một cảnh sát trung niên mặc thường phục đi vào, ngồi đối diện anh, mặt lạnh lùng nói: “Anh cứ đi.” 

Tuy rằng là lần đầu tiên trải qua loại cảnh tượng này, Hứa Lâm không khỏi khẩn trương, nhưng hắn cũng biết, đây không phải là giây phút cuối cùng, cho dù lúc này có giết chết hắn cũng không thể thừa nhận. Anh nghi ngờ hỏi: “Em nói gì thế?”

"Bang..." Người cảnh sát trung niên đập bàn, "Anh đang nói cái gì vậy? Anh không biết tối qua anh đã làm gì sao?"

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng hắn lại nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng nói: "Đồng chí cảnh sát, tôi không biết các đồng chí đang nói cái gì."

"Có vẻ như không thể rơi nước mắt nếu không nhìn thấy quan tài. Khoảng thời gian từ 6 đến 7 giờ tối qua, bạn đã ở đâu? Bạn đã làm gì?"

"Trong hẻm tuyệt đối không có camera, đêm qua tôi đã xem nên không có ai nhìn thấy quá trình. Chỉ có khả năng là đầu ngõ có camera, hoặc là lúc tôi đi ra khỏi ngõ có người chú ý đến tôi. Dù sao, bọn họ nhất định phải biết tôi đến quán bar, nếu không bọn họ sẽ không tìm ra tôi." Đầu óc Hứa Lâm quay cuồng nhanh chóng.

Nhìn thấy Từ Lâm đang suy nghĩ, viên cảnh sát trung niên hét lên: "Đừng nghĩ ngợi nữa, nói nhanh đi!"

"Tối qua... sau giờ học tôi đến quán bar uống chút nước rồi quay lại."

"Tại sao lại đến quán bar?" 

"Cái này... không cần phải giải thích gì đâu nhỉ? Tôi muốn đi uống nước."

“Camera giám sát của quán bar cho thấy cô gọi một ly nước trái cây, sau đó cùng nhân viên pha chế đi vào nhà vệ sinh, phải hơn mười phút mới ra ngoài, vừa ra ngoài liền bỏ chạy, giải thích thế nào?”

"Đây... là quyền riêng tư của tôi, tôi không có ý kiến ​​gì." Hứa Lâm cũng chậm rãi bình tĩnh lại, vừa suy nghĩ vừa bình tĩnh đáp lại. Lớn lên, dưới sự ảnh hưởng của mẹ, anh không thiếu kiến ​​thức pháp luật.

Người cảnh sát trung niên ngừng viết, nhìn chằm chằm Từ Lâm trong vài giây, sau đó từ từ đứng dậy, mở cửa, bước tới cửa và hét lên: "Mời vào."

Từ Lâm trong lòng có dự cảm không lành, không khỏi siết chặt nắm đấm. Khi nhìn thấy một trong hai người đi theo Lục Kỳ đi vào cổng trường, trong mắt hắn không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Nói cho tôi biết, tối qua cậu đã thấy gì?”

"Ừ, tối qua khoảng 7 giờ, tôi nhìn thấy anh ấy hoảng hốt chạy ra khỏi ngõ."

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

"Đồng chí cảnh sát, đồng chí không thể cứ tìm người sửa sai được. Tôi phải nhận tội vô căn cứ đúng không? Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra." Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói chỉ nhìn thấy anh đi ra khỏi ngõ, không thấy cảnh bạo lực. Anh bảo vệ có lý.

"Đêm qua khoảng 7 giờ, có người ở trường cậu, Lục Kỳ, bị gãy cột sống thắt lưng trong một con hẻm. Cậu ấy vẫn đang được cứu ở phòng cấp cứu. Cho dù được cứu, rất có thể cậu ấy sẽ bị tàn tật suốt đời. Còn cậu, theo thông tin chúng tôi nhận được, cùng cậu ấy có mâu thuẫn, có động cơ phạm tội. Hơn nữa, cậu tình cờ xuất hiện ở nơi đó." 

"Chuyện này tôi không biết, mà cho dù là như vậy thì cũng không thể nói là tôi làm được phải không? Cô có bằng chứng thuyết phục không? Hơn nữa, anh ấy và Lục Kỳ là cùng một nhóm, lời anh ấy nói làm sao có thể dùng làm bằng chứng?"

“Ngay cả khi chúng tôi không thể xác nhận rằng chính bạn là người đã làm việc đó, nhưng bạn có những nghi ngờ nghiêm trọng, chúng tôi có quyền giam giữ bạn để điều tra.”

Từ Lâm cũng biết rằng cảnh sát có quyền như vậy. Anh suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy khi nào tôi có thể rời đi?”

"Hiện tại ngươi không thể rời đi, bởi vì tất cả bằng chứng đều chỉ về ngươi, hơn nữa còn có nhân chứng. Sau đó chúng ta sẽ thu thập dấu vân tay của ngươi để so sánh kiểm tra. Có phải là ngươi hay không còn phải xem kết quả." Sau khi viên cảnh sát trung niên nói xong, anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Từ Lâm.

"Đúng, bạn cũng có thể kiểm tra dấu vân tay." Từ Lâm bối rối trong giây lát, cúi đầu xuống, ngơ ngác, "Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây?" Anh ta không có suy nghĩ gì, và anh ta chắc chắn sẽ không thể chạy trốn sau khi kiểm tra dấu vân tay. Từ Lâm tay đổ mồ hôi, hắn xoa xoa ống quần. Đột nhiên, hắn chạm vào một tấm thẻ cứng, theo bản năng lấy ra nhìn xem: "Thuốc lá của Mộ Dung Phi!"

"Cô ấy có thể giúp tôi được không?" Từ Lâm đột nhiên nghĩ tới nụ cười thần bí trên mặt Mộ Dung Phi Yến khi cô đưa danh thiếp cho anh, trong mắt anh hiện lên một tia hy vọng: “Bọn họ còn chưa có bằng chứng thuyết phục, chắc tôi có thể gọi điện thoại.” Nghĩ đến đây, Từ Lâm ngẩng đầu lên hỏi: "Tôi có thể gọi điện thoại được không?"

"Được rồi! Hãy thông báo cho bố mẹ cậu!"

Hứa Lâm lấy điện thoại di động ra bấm một loạt số. Anh do dự dùng ngón tay ấn nút quay số: "Không biết cô ấy có thể giúp tôi không, tôi chỉ gặp cô ấy một lần, tại sao cô ấy phải giúp tôi?"

Chỉ sau khi do dự khoảng mười giây, Từ Lâm quyết định gọi điện vì anh không nghĩ ra ai khác có thể giúp mình. Mặc dù mẹ anh làm việc trong văn phòng công tố nhưng bà không có mạng lưới quan hệ rộng rãi do tính cách của bà. Ngoài ra, vì cô ấy đã tự mình làm việc đó nên hầu hết mọi người đều không thể giúp được anh ấy. Ngoại trừ Mộ Dung Phi Yên, hắn thật sự không nghĩ ra còn có người có thể giúp hắn. 

"Xin chào..." Điện thoại reo hai lần trước khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nói quyến rũ vang lên. 

"Xin chào, tôi là Hứa Lâm." Từ Lâm ngập ngừng báo cáo tên của mình. Anh thậm chí còn không biết mình có nhớ tên mình không. 

"Ừ, có chuyện gì thế?" Câu trả lời rõ ràng khiến Từ Lâm cảm thấy thoải mái hơn. Ít nhất cô ấy vẫn còn nhớ tên tôi. 

"Tôi đang gặp rắc rối, bạn có thể giúp tôi được không?"

"Nói!"

"Bây giờ tôi đang ở chi nhánh XX, tôi..."

"Lát nữa sẽ có người tới. Dududu..."

Dù có ý giúp anh nhưng cô lại cúp điện thoại mà không thèm nghe gì, điều này vẫn khiến Từ Lâm có chút bất an.

"Đừng tưởng rằng có người có thể giúp ngươi, tội cố ý gây thương tích không phải chuyện nhỏ." Người cảnh sát trung niên nhìn Từ Lâm kết thúc cuộc điện thoại. Nhìn thấy đối phương dường như đã cúp máy trước khi nói xong, anh không khỏi chế giễu. 

Hứa Lâm không nói gì, cúi đầu, yên lặng chờ đợi. Anh không biết Mộ Dung Phi Yên có thể giúp được anh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Hai người ngồi đối diện nhau không nói một lời. Khoảng nửa giờ sau, cánh cửa bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên bụng phệ mặc đồng phục cảnh sát bước vào, theo sau là một người đàn ông mặc vest thẳng tắp, đeo kính, dưới nách ôm một chiếc cặp. Anh ấy trông lịch sự. 

"Giám đốc." Người cảnh sát mặc thường phục đứng dậy và hét lên. 

"Ân... Đây là hiểu lầm, thả hắn đi!"

"Giám đốc..."

"Thả anh ta đi. Tại sao lại bắt anh ta mà không có bằng chứng?"

Người đàn ông trung niên mặc thường phục không hiểu được ý tứ đằng sau của đạo diễn. Anh ta tức giận im lặng, có chút kinh ngạc nhìn Từ Lâm vừa bị mình chế nhạo, nói: "Cô có thể rời đi."

"Xin lỗi giám đốc Lưu, tôi đi trước."

"Không sao đâu, chỉ là hiểu lầm thôi. Khi nào có thời gian hãy ghé qua uống trà nhé."

"Chắc chắn."

Từ Lâm không có phản ứng gì cho đến khi anh bước ra khỏi đồn cảnh sát. Sự việc tưởng như đã được giải quyết như thế này? "Xin chào, tên bạn là gì?"

"Tôi họ Ye, cứ gọi tôi là Luật sư Ye."

"Được rồi, Luật sư Ye, tình huống của tôi bây giờ thế nào rồi?"

"Ta không nói nữa, Mộ Dung phu nhân sẽ nói cho ngươi biết sau."

"Ờ... Được rồi." Hứa Lâm lên xe, dừng lại trước một căn biệt thự, "Chúng ta ở đây, cậu tự đi vào, tôi đi trước."

"Được rồi, làm ơn."

Từ Lâm đi tới cửa và bấm chuông. Một lúc sau, một người phụ nữ trung niên đeo tạp dề xuất hiện trong tầm nhìn của Từ Lâm và bấm chuông cửa. Từ Lâm đi qua khu vườn nhỏ đầy hoa và đến gần người phụ nữ. Cô mỉm cười hỏi: “Anh là Hứa Lâm à?”

"Xin chào, là tôi đây." Hứa Lâm mỉm cười gật đầu.

"Xin mời vào!"

"Cảm ơn."

Từ Lâm thay giày và bước vào dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ. Nhìn thoáng qua, anh thấy một đại sảnh tráng lệ được trang trí bằng ánh sáng phức tạp, sàn đá cẩm thạch, thảm đắt tiền, các loại tượng đá và đồ cổ, mọi thứ đều vô cùng sang trọng.

Trên mặt Hứa Lâm lộ ra vẻ kinh ngạc sâu sắc, hai tai đều không thể mở miệng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một biệt thự sang trọng như vậy.

"Anh tới đây à?" Một dáng người duyên dáng từ từ bước xuống cầu thang. Từ Lâm nghe thấy tiếng động liền nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp mặc váy ngủ bằng lụa trắng tinh, vịn vào lan can cầu thang đi xuống cầu thang. Trên cầu thang, bộ ngực xinh đẹp quyến rũ của cô run rẩy, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa, Từ Lâm choáng váng trong giây lát, thỉnh thoảng lộ ra một vệt trắng như tuyết dưới váy: "Ừ!" Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và nói. 

"Ngồi xuống đi!" Một cơn gió thơm thổi tới, Từ Lâm hết sức kiềm chế ngồi xuống mép ghế sofa. Anh ngẩng đầu lên, chân thành nói: “Cảm ơn anh đã giúp tôi.”

"Tại sao bạn nghĩ tôi đã giúp bạn?"

Hứa Lâm do dự một lát, lắc đầu nói: "Không hiểu."

"Vậy ngươi tại sao dám gọi ta? Ngươi cho rằng ta có thể giúp ngươi? Hay ngươi cho rằng ta có thể cứu ngươi?"

"Ta cũng không biết, chỉ biết ngươi đưa danh thiếp cho ta, thà cố còn hơn là ngồi chờ chết. Tuy rằng ta không biết giá trị của mình là bao nhiêu, lại không nghĩ ra người khác có thể giúp ta, vậy nên ta chỉ có thể thử."

“Vậy cậu có nghĩ chuyện của cậu đã được giải quyết rồi không?” Mộ Dung Phi Yên trên mặt lộ ra vẻ vui tươi. 

Từ Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ, dù sao thì tôi cũng đang ngồi ở đây."

Mộ Dung Phi Yên lộ ra vẻ khó hiểu, bình tĩnh nói: "Vấn đề của ngươi đã giải quyết được một nửa, đó là ân huệ lớn của ta."

"Một nửa?"

"Viên chức này sẽ không gây thêm phiền phức cho anh nữa." Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên một tia kỳ quái, nàng tiếp tục nói: "Nhưng ngươi tàn sát gia tộc còn phải xem năng lực của ngươi."

"Em gái tôi không ở Vinh Thành, tạm thời đừng lo lắng, chẳng bao lâu nữa sẽ vào đại học. Mẹ tôi là công chức, người nhà Lục Kỳ không dám động đến tôi. Về phần tôi, mấy người bình thường chắc cũng không làm gì được tôi. Nếu cẩn thận thì sẽ không sao đâu." Nghĩ đến đây, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt căng thẳng suốt buổi sáng cuối cùng cũng thả lỏng và mỉm cười. 

“Trông cậu không hề sợ hãi chút nào nhỉ?” Mộ Dung Phi Yên nghi ngờ hỏi khi thấy anh rõ ràng đã thả lỏng. 

"Đừng sợ, tỷ tỷ của ta không ở Dung Thành, mẹ ta làm việc ở triều đình, về phần mình, chỉ cần cẩn thận là được."

"Đúng vậy... Tôi nghĩ đến gia đình mình trước tiên." Mộ Dung phi gật đầu với vẻ tán thưởng trong mắt. 

Hứa Lâm sờ sờ đầu hắn, ngượng ngùng cười. Anh ta suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Cô cần tôi làm gì? Tôi còn đang học, chưa biết gì, có lẽ không giúp được gì cho cô."

"Sắp có kỳ nghỉ phải không?" Mộ Dung Phi Yên nửa cười nửa miệng hỏi.

Từ Lâm gật đầu và ậm ừ. 

"Hãy tìm tôi trên trời dưới đất sau kỳ nghỉ lễ." 

"Hả?"

"À cái gì? Bạn có nghĩ rằng tôi cứu bạn vì tôi muốn bạn trả ơn tôi trong vài thập kỷ nữa khi bạn có kỹ năng? Tôi không nói liệu bạn có thành công trong tương lai hay không. Đến khi bạn đủ trưởng thành để giúp tôi, tôi có thể sẽ sớm nằm trong quan tài." Mộ Dung Phi Yên trợn tròn mắt. 

Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, cười lạnh nói: "Haha, sao có thể? Nhìn ngươi lớn hơn ta mấy tuổi."

Mộ Dung Phi Yên sắc mặt sửng sốt một lát, sau đó nàng mới chú ý tới Từ Lâm biểu tình tựa hồ không có khen ngợi nàng. Khóe môi xinh đẹp của cô chậm rãi nhếch lên, vẽ nên một vòng cung nghẹt thở, "Cười khúc khích--"

Để không phải xấu hổ, Từ Lâm dày dặn kinh nghiệm chỉ sau một cái nhìn đã nhanh chóng cúi đầu xuống. Mặc dù tiếng cười ngọt ngào của Mộ Dung Phi Yến có thể khiến trái tim anh rung động, nhưng anh vẫn có thể kiềm chế bản thân nếu không nhìn cô. 

Một lúc sau, Mộ Dung Phi Yên ngừng cười, lộ ra nụ cười thú vị nói: “Nếu ta nói ta già làm mẹ ngươi, ngươi có tin không?”

Hai người ngồi đối diện nhau không nói một lời. Khoảng nửa giờ sau, cánh cửa bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên bụng phệ mặc đồng phục cảnh sát bước vào, theo sau là một người đàn ông mặc vest thẳng tắp, đeo kính, dưới nách ôm một chiếc cặp. Anh ấy trông lịch sự.

"Giám đốc." Người cảnh sát mặc thường phục đứng dậy và hét lên. 

"Ân... Đây là hiểu lầm, thả hắn đi!"

"Giám đốc..."

"Thả anh ta đi. Tại sao lại bắt anh ta mà không có bằng chứng?"

Người đàn ông trung niên mặc thường phục không hiểu được ý tứ đằng sau của đạo diễn. Anh ta tức giận im lặng, có chút kinh ngạc nhìn Từ Lâm vừa bị mình chế nhạo, nói: "Cô có thể rời đi."

"Xin lỗi giám đốc Lưu, tôi đi trước."

"Không sao đâu, chỉ là hiểu lầm thôi. Khi nào có thời gian hãy ghé qua uống trà nhé."

"Chắc chắn."

Từ Lâm không có phản ứng gì cho đến khi anh bước ra khỏi đồn cảnh sát. Sự việc tưởng như đã được giải quyết như thế này? "Xin chào, tên bạn là gì?"

"Tôi họ Ye, cứ gọi tôi là Luật sư Ye."

"Được rồi, Luật sư Ye, tình huống của tôi bây giờ thế nào rồi?"

"Ta không nói nữa, Mộ Dung phu nhân sẽ nói cho ngươi biết sau."

"Ờ... Được rồi." Hứa Lâm lên xe, dừng lại trước một căn biệt thự, "Chúng ta ở đây, cậu tự đi vào, tôi đi trước."

"Được rồi, làm ơn."

Từ Lâm đi tới cửa và bấm chuông. Một lúc sau, một người phụ nữ trung niên đeo tạp dề xuất hiện trong tầm nhìn của Từ Lâm và bấm chuông cửa. Từ Lâm đi qua khu vườn nhỏ đầy hoa và đến gần người phụ nữ. Cô mỉm cười hỏi: “Anh là Hứa Lâm à?”

"Xin chào, là tôi đây." Hứa Lâm mỉm cười gật đầu.

"Xin mời vào!"

"Cảm ơn."

Từ Lâm thay giày và bước vào dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ. Nhìn thoáng qua, anh thấy một đại sảnh tráng lệ được trang trí bằng ánh sáng phức tạp, sàn đá cẩm thạch, thảm đắt tiền, các loại tượng đá và đồ cổ, mọi thứ đều vô cùng sang trọng.

Trên mặt Hứa Lâm lộ ra vẻ kinh ngạc sâu sắc, hai tai đều không thể mở miệng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một biệt thự sang trọng như vậy.

"Anh tới đây à?" Một dáng người duyên dáng từ từ bước xuống cầu thang. Từ Lâm nghe thấy tiếng động liền nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp mặc váy ngủ bằng lụa trắng tinh, vịn vào lan can cầu thang đi xuống cầu thang. Trên cầu thang, bộ ngực xinh đẹp quyến rũ của cô run rẩy, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa, Từ Lâm choáng váng trong giây lát, thỉnh thoảng lộ ra một vệt trắng như tuyết dưới váy: "Ừ!" Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và nói. 

"Ngồi xuống đi!" Một cơn gió thơm thổi tới, Từ Lâm hết sức kiềm chế ngồi xuống mép ghế sofa. Anh ngẩng đầu lên, chân thành nói: “Cảm ơn anh đã giúp tôi.”

"Tại sao bạn nghĩ tôi đã giúp bạn?"

Hứa Lâm do dự một lát, lắc đầu nói: "Không hiểu."

"Vậy ngươi tại sao dám gọi ta? Ngươi cho rằng ta có thể giúp ngươi? Hay ngươi cho rằng ta có thể cứu ngươi?"

"Ta cũng không biết, chỉ biết ngươi đưa danh thiếp cho ta, thà cố còn hơn là ngồi chờ chết. Tuy rằng ta không biết giá trị của mình là bao nhiêu, lại không nghĩ ra người khác có thể giúp ta, vậy nên ta chỉ có thể thử."

“Vậy cậu có nghĩ chuyện của cậu đã được giải quyết rồi không?” Mộ Dung Phi Yên trên mặt lộ ra vẻ vui tươi. 

Từ Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ, dù sao thì tôi cũng đang ngồi ở đây."

Mộ Dung Phi Yên lộ ra vẻ khó hiểu, bình tĩnh nói: "Vấn đề của ngươi đã giải quyết được một nửa, đó là ân huệ lớn của ta."

"Một nửa?"

"Viên chức này sẽ không gây thêm phiền phức cho anh nữa." Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên một tia kỳ quái, nàng tiếp tục nói: "Nhưng ngươi tàn sát gia tộc còn phải xem năng lực của ngươi."

"Em gái tôi không ở Vinh Thành, tạm thời đừng lo lắng, chẳng bao lâu nữa sẽ vào đại học. Mẹ tôi là công chức, người nhà Lục Kỳ không dám động đến tôi. Về phần tôi, mấy người bình thường chắc cũng không làm gì được tôi. Nếu cẩn thận thì sẽ không sao đâu." Nghĩ đến đây, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt căng thẳng suốt buổi sáng cuối cùng cũng thả lỏng và mỉm cười. 

“Trông cậu không hề sợ hãi chút nào nhỉ?” Mộ Dung Phi Yên nghi ngờ hỏi khi thấy anh rõ ràng đã thả lỏng. 

"Đừng sợ, tỷ tỷ của ta không ở Dung Thành, mẹ ta làm việc ở triều đình, về phần mình, chỉ cần cẩn thận là được."

"Đúng vậy... Tôi nghĩ đến gia đình mình trước tiên." Mộ Dung phi gật đầu với vẻ tán thưởng trong mắt. 

Hứa Lâm sờ sờ đầu hắn, ngượng ngùng cười. Anh ta suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Cô cần tôi làm gì? Tôi còn đang học, chưa biết gì, có lẽ không giúp được gì cho cô."

"Sắp có kỳ nghỉ phải không?" Mộ Dung Phi Yên nửa cười nửa miệng hỏi.

Từ Lâm gật đầu và ậm ừ. 

"Hãy tìm tôi trên trời dưới đất sau kỳ nghỉ lễ." 

"Hả?"

"À cái gì? Bạn có nghĩ rằng tôi cứu bạn vì tôi muốn bạn trả ơn tôi trong vài thập kỷ nữa khi bạn có kỹ năng? Tôi không nói liệu bạn có thành công trong tương lai hay không. Đến khi bạn đủ trưởng thành để giúp tôi, tôi có thể sẽ sớm nằm trong quan tài." Mộ Dung Phi Yên trợn tròn mắt. 

Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, cười lạnh nói: "Haha, sao có thể? Nhìn ngươi lớn hơn ta mấy tuổi."

Mộ Dung Phi Yên sắc mặt sửng sốt một lát, sau đó nàng mới chú ý tới Từ Lâm biểu tình tựa hồ không có khen ngợi nàng. Khóe môi xinh đẹp của cô chậm rãi nhếch lên, vẽ nên một vòng cung nghẹt thở, "Cười khúc khích--"

Để không phải xấu hổ, Từ Lâm dày dặn kinh nghiệm chỉ sau một cái nhìn đã nhanh chóng cúi đầu xuống. Mặc dù tiếng cười ngọt ngào của Mộ Dung Phi Yến có thể khiến trái tim anh rung động, nhưng anh vẫn có thể kiềm chế bản thân nếu không nhìn cô. 

Một lúc sau, Mộ Dung Phi Yên ngừng cười, lộ ra nụ cười thú vị nói: “Nếu ta nói ta già làm mẹ ngươi, ngươi có tin không?”

"Không thể nào!" Hứa Lâm kiên quyết nói. 

"Cười khúc khích --" Lại là một trận cười ngọt ngào vang lên, "Cứu ngươi cũng không phải là vô ích, ít nhất làm ta vui vẻ."

"Tôi có thể hỏi, bạn muốn tôi làm gì?"

Mộ Dung Phi Yên không trả lời mà hỏi: “Nếu ta bảo ngươi làm chuyện mờ ám, ngươi sẽ chọn cái nào?”

"Cái này. . . " Hứa Lâm lâm vào khó xử. Suy nghĩ hồi lâu, anh ta ngẩng đầu nói: "Tôi... không muốn làm chuyện phạm pháp, nhưng xem ra tôi đã phạm luật rồi. Nếu hôm nay không có anh, có lẽ tôi đã phải ngồi tù. Tuy đêm qua tôi không cố ý gây ra hậu quả như vậy, cũng không muốn thế, nhưng tên khốn đó đáng chết. Nếu bắt đầu lại thì tôi vẫn sẽ làm."

"Không tệ... Phân tích rất rõ ràng, can đảm, nhưng ngươi tựa hồ còn chưa trả lời ta, lựa chọn của ngươi là cái gì?"

"Tôi biết!" Từ Lâm vẫn hiểu nguyên lý báo đáp lòng tốt. Nếu không có người phụ nữ trước mặt, có lẽ anh ta đã lấy dấu vân tay và đối chiếu rồi chờ phán quyết.

"Đơn giản vậy sao? Nếu tôi muốn cậu giết ai đó thì sao?" Trên mặt Mộ Dung Phi Yên lộ ra vẻ thích thú. 

"Cái này..." Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, không lên tiếng mở miệng. 

"Được rồi, cậu về trước đi, sau đó tôi sẽ sắp xếp mọi việc cho cậu." 

"Chà... được rồi, cảm ơn bạn!" Hứa Lâm đứng dậy, cúi đầu, xoay người đi ra ngoài.

Khi đi tới cửa, Từ Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh, đột nhiên có cảm giác như được tái sinh. Thời tiết nắng nóng dường như đã trở nên đáng yêu hơn trong mắt Từ Lâm. Anh quay lại và nhìn xung quanh. Nó có vẻ giống như một khu biệt thự. Xung quanh là những biệt thự sang trọng nằm rải rác. Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia khao khát, túi quần rung động đưa hắn trở lại hiện thực.

Thầy Mạnh? Từ Lâm do dự một chút rồi nhấc máy: "Chào cô Mạnh." 

"Từ Lâm, cô thế nào rồi? Họ không tra tấn cô để lấy lời thú tội đúng không? Bây giờ tôi sắp đến đồn cảnh sát. Hãy nhớ rằng, đừng thừa nhận những gì họ nói." Một loạt lời nói khiến Hứa Lâm cảm thấy ấm áp trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền hiện lên trong đầu anh, nhất thời anh quên trả lời. 

"Này. Này. Từ Lâm, cậu có nghe không?"

"Ân... ta không sao, Mạnh sư phụ, chỉ là hiểu lầm thôi. Ta lập tức trở về, ngươi không cần lại đây, cảm tạ ngươi quan tâm." Hứa Lâm tỉnh táo lại, nhanh chóng nói. 

Mạnh Huyền ở đầu bên kia điện thoại thở phào nhẹ nhõm, trong lòng chợt nhẹ nhõm, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Hai người im lặng một lúc, sau đó Từ Lâm mới nói: "Tôi đã làm anh lo lắng. Nếu mọi chuyện vẫn ổn... tôi sẽ cúp máy trước."

Mạnh Huyền cảm nhận được giọng điệu xa xa của đại thiếu niên ở đầu bên kia điện thoại, trong lòng cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Cô cúp máy với một tiếng “hừm”.

Lúc này cũng là lúc tan học. Từ Lâm gửi vài tin nhắn WeChat cho Fatty và Vi Thuyết để báo cáo rằng họ vẫn an toàn, sau đó gọi đến số của Lưu Tân Nguyệt.

"Này, Từ Lâm... cậu ổn chứ?" Tiếng khóc làm cho khuôn mặt Từ Lâm trở nên dịu dàng. Vừa định trả lời, anh lại nói tiếp: “Anh đã gọi điện cho mẹ rồi, nhưng có thể mẹ đang họp nên không trả lời cuộc gọi của anh. Nhưng em đừng lo, sau khi họp xong mẹ sẽ liên lạc lại với anh. Mẹ anh quen biết rất nhiều người, nhất định có thể giúp được em.”

"Bạn đang ở chỗ nào?" Từ Lâm nóng lòng muốn ôm cô gái đáng yêu này vào lòng. 

“Bây giờ tôi đang ở cổng trường, tôi đi xe đến phòng làm việc của mẹ…”

"Đợi tôi ở đó!" Hứa Lâm không nói nhiều. Anh nhanh chóng chạy ra khỏi khu biệt thự và chặn một chiếc taxi. "Sư phụ, trường trung học số 1 Dung Thành."

Lưu Tân Nguyệt không hiểu Từ Lâm có ý gì. Đợi anh ấy nhé? Anh ấy ổn chứ? Cầm điện thoại, cô do dự rồi đợi ở cửa. Sau khi hồi hộp chờ đợi gần 20 phút, khi nhìn thấy Từ Lâm bước xuống xe, lòng cô chợt nhẹ nhõm, nước mắt không khỏi lăn dài trên má. 

Từ Lâm chạy tới vài bước, ôm cô gái vào lòng, xin lỗi: “Thật xin lỗi đã làm em lo lắng.”

"Woo--" Những tiếng nức nở ngắt quãng dần dần chuyển thành tiếng hú. Ánh mắt xa lạ của những người đi lại xung quanh khiến Từ Lâm nhất thời cảm thấy khó chịu, vội vàng nói: "Đừng khóc nữa, mọi người cho rằng tôi đã làm gì đó với em."

"Uuuuu——" Tiếng khóc không dừng lại mà ngày càng to hơn. Từ Lâm cảm thấy đầu to, không có kinh nghiệm dụ dỗ con gái, chỉ có thể thấp giọng nói: "Nếu lại khóc, ngươi sẽ trở nên xấu xí."

"Ngươi xấu lắm, ta sẽ cắn ngươi!" Lưu Tân Nguyệt mở cái miệng nhỏ như mưa, để lộ một bộ răng trắng gọn gàng, giả vờ cắn. Từ Lâm không khỏi thở dài trong lòng, con gái quả thực là sinh vật kỳ lạ. Vừa rồi cô ấy đã khóc rất nhiều nhưng cô ấy đã dừng lại ngay lập tức. 

Từ Lâm cẩn thận đưa tay lau nước mắt trên mặt. 

"Không phải nó xấu xí sao?" Liễu Xinyue sắc mặt căng thẳng, nàng có chút như mưa hỏi. 

"Vâng!" Từ Lâm nhăn mặt gật đầu. 

"Bạn..."

"Nhưng nó thật xấu xí đối với trái tim tôi."

"Ngươi hận, ai muốn đi vào trong lòng của ngươi." Lưu Tân Nguyệt trên mặt lộ ra một tia quyến rũ đỏ bừng, nàng cúi đầu. 

"Dù em có nghĩ tới hay không thì em cũng đã ở trong lòng anh rồi." Từ Lâm dường như đã mở ra hai kênh Nhậm và Du, ném ra những lời ngọt ngào một cách miễn phí. 

"Pfft...Tôi thấy trong lòng cậu chẳng có tôi chút nào cả."

"Tiểu thư tại sao lại nói như vậy? Thiếu niên này sợ hãi như vậy."

"Kkeke - đồ ngốc." Lưu Tân Nguyệt bị anh trêu chọc và bật cười. Cô bỏ chạy đầy oán hận và không biết đi đâu. 

“Chúng ta đi ăn tối nhé?” "Đúng!"

Ăn xong, hai người cùng nhau bước vào trường. Từ Lâm kéo cô vào lớp và đẩy cô vào tường ngay khi vừa bước vào cửa.

"Anh... định làm gì?" Lưu Tân Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn có dũng khí nhìn vào mắt Từ Lâm. 

"Anh muốn yêu em..."

"Ừm..." Từ Lâm chặn cái miệng nhỏ bĩu môi của Lưu Xinyue, lưỡi anh dễ dàng đẩy hàm răng trắng ngần ra, xông vào. Anh vòng tay qua eo thon của cô, ôm chặt cô vào lòng, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. 

"Suỵt..." Nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Lâm dường như khơi dậy cảm xúc của Lưu Tâm Việt, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô bắt đầu đáp lại lời trêu chọc của Từ Lâm. Hai người hôn nhau cho đến khi cả hai đều khó thở rồi mới tách môi ra. 

"Huh...huh...vừa rồi đó là lời tỏ tình à?"

"Nó không được tính."

"Vậy thì buông ra... ừm..."

"Suỵt..." Từ Lâm say sưa hôn cô gái trong tay mình, như thể anh muốn truyền đạt tình yêu của mình cho cô bằng cách này. Lòng bàn tay anh bắt đầu trở nên không trung thực, anh di chuyển từng inch một cho đến khi ôm lấy cặp mông thanh tú của cô gái trong lòng bàn tay. 

"Woooo..." Đôi mắt của Lưu Tân Nguyệt mở to và cô ấy trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách giận dữ, nhưng Từ Lâm dường như có con mắt thứ ba. Anh biết có điều gì đó không ổn. Anh nhắm chặt mắt và nghịch ngợm cái lưỡi của mình một cách bừa bãi. Bàn tay to lớn của anh vô tư nhào nặn cặp mông thanh tú trong tay thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dần dần, cơ thể của Lưu Tân Nguyệt trở nên mềm mại hơn dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Từ Lâm. Cuối cùng, bất chấp đôi mắt nhắm chặt của anh, Lưu Tân Nguyệt trừng mắt nhìn anh một cách đầy căm ghét và bất lực nhắm mắt lại. 

Từ Lâm cảm giác được thân thể mảnh dẻ trong vòng tay mình dường như càng ngày càng mềm mại. Anh ta tìm đúng thời điểm và gia nhập trại bằng tay còn lại, nắm lấy hai cái mông tròn trịa và chơi đùa với chúng. 

"Ừm..." Hai người hôn thật sâu, môi hé ra như ngầm hiểu, trán áp vào trán thở hổn hển. Một lúc sau, họ lại vướng vào nhau. 

Có lẽ là mười phút, có lẽ là hai mươi phút. Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng vỗ ngực Từ Lâm và rút miệng lại. Vừa định nói, Hứa Lâm khóe miệng lại lần nữa dính nhớp. Cô vội vàng cúi đầu trốn vào trong ngực Từ Lâm, thở hổn hển: “Không được nữa…”

Từ Lâm không quan tâm, thay vào đó hôn lên mái tóc dài đen thơm của cô, dùng đôi tay to chơi đùa với cặp mông thanh tú của cô. Liễu Xinyue đưa tay muốn rút bàn tay to lớn của anh ra mấy lần nhưng cô đều không làm được. Cô chỉ có thể cắn nhẹ vào ngực anh rồi thả anh đi. 

Cặp mông tròn trịa thanh tú cảm thấy ngứa ngáy khó chịu và xấu hổ khi Từ Lâm đùa giỡn với chúng. Liễu Hinh Nguyệt buồn bã cử động hông, xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể thấp giọng nói: "Đừng..."

Từ Lâm có thể tưởng tượng ra khuôn mặt ửng hồng của cô ấy vào lúc này. Anh cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng rẽ mái tóc dài bên tai cô. Anh ngậm mấy hạt tai pha lê rồi nhẹ nhàng mút, khiến cô phát ra vài tiếng rên rỉ không chịu nổi. Sau đó anh ấy cười và nói: "Mông nhỏ của Tân Nguyệt thật bùi và thật dễ thương."

"Ừm... cậu không được phép nói điều đó." Cơ thể vốn đã yếu ớt của Lưu Tân Nguyệt lại càng trở nên mềm mại hơn.

“Phốc…” Từ Lâm không khỏi nhẹ nhàng vỗ nhẹ, lại xoa xoa, cười nhẹ nói: “Độ đàn hồi cũng rất tốt.”

"Hmm...bạn tệ quá..."

Từ Lâm nhịn không được đẩy con cặc cứng rắn của mình áp vào cái bụng mềm mại của cô gái, cười nham hiểm hỏi: “Ai xấu?”

"Ừm..." Liễu Xinyue vùi đầu sâu hơn, dùng sức lực còn lại nhéo vào eo Từ Lâm. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Từ Lâm thực sự khiến Từ Lâm phải lòng, "Ồ, cô dám đánh trả, xem tôi không tuân theo luật lệ gia đình." Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và nói, "Pah-pah-pah-" và vỗ vào cặp mông thanh tú của cô nhiều lần liên tiếp. 

"Ừm..." Cơ thể thanh tú của Lưu Hinh Nguyệt không khỏi run lên vài cái khi bị Từ Lâm tát cô một cái, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Không đánh..."

"Hừm, chính ngươi là người đưa ra quyết định cuối cùng phải không?" Từ Lâm nói và tát anh ta lần nữa. "Phả——"

"Kẻ xấu...bạn..." "Pah——"

"Tôi..." "Pah——"

"Bố -"

Liên tiếp mấy lần, Liễu Hinh Nguyệt đã rút kinh nghiệm, ngậm chặt miệng, không cho anh ta cớ để đánh cô. 

Từ Lâm giơ cao tay chờ đợi sự phản đối của Lưu Tân Nguyệt để anh tiếp tục thực hiện luật gia đình. Ai biết cô bạn gái nhỏ trong tay anh đã học được bài học, nhưng nếu anh nuôi dạy nó cũng sẽ không uổng phí. Cú chạm tuyệt vời cũng khiến anh nán lại. Anh ta trợn mắt, tìm lý do rồi nói: “Nếu không chơi theo thói quen thì phải bị trừng phạt”. Một cây cọ khác rơi xuống. "Phả——"

"Ừm..." Liễu Xinyue rên rỉ, ôm chặt Từ Lâm, ngậm chặt miệng, vùi đầu thật sâu vào ngực anh. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng hương vị của tình yêu. 

Mãi đến khi có tiếng bước chân từ hành lang truyền đến, họ mới miễn cưỡng buông ra và quay về chỗ ngồi ngồi xuống. 

"Đáng chết, sáng nay xảy ra chuyện gì vậy? mập mạp kinh hãi, tưởng ngươi đi ăn cơm ở quán cơm." Tên mập vừa bước vào đã bất cẩn hét lên, theo sát người đàn ông khốn khổ, vẻ mặt đầy tò mò. 

"Đi đi, tôi sẽ để lại bữa ăn chính thức cho bạn."

Ba người tụ tập lại với nhau, Từ Lâm tóm tắt ngắn gọn những gì đã xảy ra, nói rằng đó chỉ là hiểu lầm. Suy cho cùng, chuyện này càng ít người biết thì càng tốt, nếu không tin tức truyền ra sẽ gây ra đủ loại rắc rối. 

Các bạn cùng lớp lần lượt bước vào cũng đưa ánh mắt tò mò về phía Từ Lâm. Phải biết chuyện xảy ra lúc sáng đã gây chấn động toàn trường, nghe nói lãnh đạo nhà trường rất hoảng hốt.

"Từ Lâm, ra ngoài một lát." Tiết đầu tiên là lớp học tiếng Trung do giáo viên chủ nhiệm dạy, một phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi tên là Thu Lý Bình, người thường rất quan tâm đến Từ Lâm. Rốt cuộc, ai lại không thích một học sinh giỏi? 

Từ Lâm bước tới cửa và sao chép lại theo phiên bản mà anh ta đã nói với Fatty và những người khác, bỏ qua các liên kết ẩn và dễ dàng đánh lừa giáo viên chủ nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Sau khi Thu Lý Bình nghe câu chuyện của Từ Lâm, cô yêu cầu Từ Lâm trở về chỗ ngồi trước, gọi điện thoại, báo cáo ngắn gọn với lãnh đạo nhà trường, sau đó tiếp tục đến lớp bình thường. 

Buổi chiều vội vã trôi qua, Từ Lâm và Lưu Tân Nguyệt đã được hòa giải, mối quan hệ của họ được cải thiện lên một tầm cao hơn. Thỉnh thoảng nhìn nhau trìu mến giữa các lớp khiến Chu Văn Giải đau đến mức nổi da gà khắp người. 

Sau giờ học, Từ Lâm lo lắng về sự trả thù của nhà Lộ Kỳ nên đã chào đón Lưu Tân Nguyệt trước, và xin phép ở nhà có việc phải làm. Cậu không chọn đi cùng ông béo mà vừa tan học, xách cặp chạy nhanh ra ngoài. 

Sau khi đi ra khỏi cổng trường, Hứa Lâm cảnh giác nhìn chung quanh, không phát hiện kẻ khả nghi nào. Nghĩ rằng mẹ ở nhà có thể vẫn còn lo lắng, Hứa Lâm nóng lòng muốn về nhà, không muốn mẹ mình lo lắng nữa. 

Hứa Lâm mở cửa cũng không thấy mẹ đâu. “Anh có nên nghỉ làm vào lúc này không?” anh ấy hét lên đầy bối rối, "Mẹ——?"

Khi mở cửa phòng mẹ không thấy ai, Từ Lâm vô tình nảy ra ý nghĩ không tốt trong đầu. Anh cúi xuống muốn xỏ giày vào và ra ngoài tìm. Cánh cửa bật mở, Lý Á bưng bát đĩa bước vào. Bà nhìn con trai đang xỏ giày, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Lâm, sao con lại ở nhà?"

“Mẹ…” Nhìn thấy mẹ quay lại, trong lòng Từ Lâm chợt nhẹ nhõm, anh bước tới ôm chặt mẹ vào lòng. 

Lý Á sửng sốt một chút, tay cô bất thường buông thõng ở bên cạnh. Cảm nhận được sự gắn bó của con trai, bà nhẹ nhàng vỗ lưng nó, nhẹ giọng nói: “Sao vậy?”

Hứa Lâm không nói chuyện mà ôm cô chặt hơn. 

"Buông mẹ ra, con đi nấu cơm."

“Ừ, tôi muốn ăn cá chua ngọt và thịt vải.” Từ Lâm buông tay anh ra với nụ cười hài lòng trên môi. 

“Sao hôm nay cậu không đi dạy kèm?”

"Ừ... hôm nay thầy có việc bận nên không đi."

"Ừ... hôm qua mặt tôi nhăn nhó, sao hôm nay tôi lại cười?" Lý Á nhìn thấy con trai mình trở lại bình thường, trên mặt nở nụ cười chân thành. 

"Có một số điều tôi không thể nghĩ tới ngày hôm qua, nhưng bây giờ tôi ổn rồi." Hứa Lâm nhận lấy món ăn từ tay mẹ, cười nói. 

Lý Á không hỏi gì nữa, cúi người thay giày. 

Đôi mắt của Từ Lâm không thể kiềm chế được bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp gần như muốn nổ tung sau khi bà cúi xuống và căng quần. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn có hình quả đào. Trông chúng đầy thịt nhưng cũng trông vô cùng săn chắc và kiêu hãnh. Có thể nói, nếu tăng một điểm thì bạn sẽ béo hơn, còn nếu giảm một điểm thì bạn sẽ giảm cân. 

"Sao cậu lại đứng đó? Mang bát đĩa vào bếp." Lý Á không để ý tới ánh mắt của con trai mình, vừa thay giày vừa tức giận nói. 

"Ồ..." Từ Lâm giật mình tỉnh dậy, nhanh chóng bưng bát đĩa đi vào phòng bếp. 

"Đi tắm trước đi!" Lý Á theo con trai vào bếp. 

Hứa Lâm biết mẹ có đánh chết mẹ cũng sẽ không để anh can thiệp, nên anh không nói gì, đồng ý và bước ra khỏi bếp. 

Sau bữa tối, Từ Lâm chuyên tâm ôn tập. Kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong vài ngày tới. Anh phải đáp ứng yêu cầu của mẹ và lọt vào top 10 trong nhóm tuổi của mình thì mới có thể thoải mái sắp xếp thời gian trong mùa hè. 

"Nếu ngươi đã đồng ý với Mộ Dung Phi Yến thì phải làm. Cô ấy có giúp ích gì cho tôi không? Tôi chỉ không biết cô ấy sẽ nhờ tôi làm gì. Chuyện đó sẽ không đơn giản phải không? Nhưng tôi chỉ là học sinh, cái gì cũng không biết..." Trước khi chìm vào giấc ngủ, Từ Lâm cứ suy nghĩ Mộ Dung Phi Yến sẽ nhờ mình làm gì, nhưng lại không nghĩ ra được mình có thể sử dụng giá trị gì.

Thời gian trôi qua thật vội vã, Từ Lâm đã bỏ lại mọi thứ phía sau. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng đi chơi với Lưu Tân Nguyệt, anh ấy đều dành toàn bộ thời gian để xem xét. Gia đình Lộ Kỳ dường như thực sự nín thở, không có ai đến gây rắc rối cho Từ Lâm.

Kỳ thi cuối kỳ của trường trung học cơ sở số 1 Rong Thành bắt đầu bốn ngày trước kỳ nghỉ lễ. Sau đó, giáo viên các lớp trao đổi phiếu chấm điểm rất hiệu quả và được công bố vào ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ. 

Khi Xu Lin nhận được học bạ, anh ấy nhìn thấy trên đó có một dòng chữ màu đỏ tươi có nội dung: "Chúc mừng Từ Lâm đã đạt được lớp 9 trong năm đầu trung học. Hãy tiếp tục học tốt và phấn đấu đứng đầu nhé!" Anh không khỏi vung nắm đấm thật mạnh. "Đúng!"

Sau khi vui vẻ, Từ Lâm nhìn tên béo mập không vui bên cạnh, không khỏi lén nhìn bản báo cáo trong tay. Anh ấy nhìn thấy cùng một dòng chữ màu đỏ tươi trên đó có nội dung "Ba mươi ba tính từ cuối lớp. Đã có một số tiến bộ, nhưng chúng ta vẫn cần phải cố gắng chăm chỉ!"

"Được rồi, mập mạp, ngươi làm được phi thường, trước kia ngươi ở trong top 20, nhưng lần này ngươi tiến bộ hơn chục bậc." Hứa Lâm rất ngạc nhiên.

“Mẹ em nói, nếu trong học bạ lần này có hai chữ từ dưới lên, bà sẽ thuê gia sư cho em trong kỳ nghỉ hè.” Chu Văn Kiệt vẻ mặt cay đắng nói: "Cho vị sư phụ này ngươi muốn viết bao nhiêu tên cũng được, nếu phải viết hai cái cuối cùng, ngươi thật sự là hỏng rồi."

“Đúng vậy, năm nhất trung học chúng ta có 8 lớp, khoảng 400 người. Ví dụ như chỉ viết lớp 367 thôi thì tốt hơn phải không?”

"Đi đi, mập mạp khó chịu."

"Hahaha~"

Sau giờ học, Hứa Lâm thong thả đạp xe. Điều khác biệt so với trước đây là ở ghế sau có một cô gái quyến rũ. 

"Này đồ ngốc, ngày mai tôi sẽ đi Bắc Kinh, cậu không có gì muốn nói với tôi sao?" Lưu Tân Nguyệt dùng trán chạm nhẹ vào lưng Từ Lâm. 

"Ừ, trên đường đi cẩn thận." Từ Lâm cười khúc khích đáp lại. 

"Hừm, ngươi cố ý sao?" Lưu Tân Nguyệt xấu hổ véo phần thịt mềm quanh eo Từ Lâm. 

"Hahaha, được rồi, được rồi," Từ Lâm cười vui vẻ rồi nói: "Để tôi suy nghĩ lại, và... cậu không được phép tán tỉnh những chàng trai khác."

"Gì nữa?"

"Ngoài ra...và tôi muốn ăn vịt quay Quanjude từ Bắc Kinh. Hmm...chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã chảy nước miếng rồi."

"Ừ... tôi giận quá!" Lưu Tâm Việt tuy biết anh đang trêu chọc cô nhưng cô vẫn tức giận đến mức muốn cắn anh.

"Hahaha... Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa." Từ Lâm đưa tay kéo tay cô gái lại, những ngón tay đan vào nhau, vòng qua eo cô, nghiêm túc nói: “Anh đợi em quay lại!”

"Ừ..." Liễu Hinh Nguyệt úp mặt vào lưng Từ Lâm, duỗi tay còn lại ra, đặt trước eo Từ Lâm, nói: "Quên đi!"

Mối tình đầu tuy mơ hồ, khờ dại nhưng lại là tình cảm ấm áp nhất. Nó giống như rượu vang nguyên chất và ngọt ngào. Nó không giàu có nhưng lại đặc biệt ám ảnh. Dưới ánh hoàng hôn, hai bóng dáng trẻ trung đầy sức sống đứng gần nhau, lặng lẽ nếm thử ly rượu khó quên này. Ngay cả những cái bóng dưới ánh mặt trời lặn cũng có vẻ ngọt ngào...

Di Kinh Viên nằm ở khu vực đắt đỏ nhất của thành phố Dung Thành. Không ngoa khi nói mỗi tấc đất đều quý giá. Nó có giao thông thuận tiện và một thành phố thịnh vượng. Đây không chỉ là trung tâm của thành phố Dung Thành mà còn là khu vực thịnh vượng nhất.

Hai bóng người đứng đối diện nhau, nhìn nhau trìu mến, trong mắt đều có chút bất đắc dĩ. 

"Tôi sẽ đi lên." Đôi mắt của Lưu Tân Nguyệt đầy sự ám ảnh.

"Được rồi, trên đường cẩn thận." 

"Ờ..."

Từ Lâm ôm vai cô, ấn nhẹ vào trán cô. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô chậm rãi dừng lại trước mặt hai người, cửa mở ra, một bóng dáng duyên dáng bước ra. 

Làn da trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ lạnh lùng. Nhìn chung quanh, nàng lộ ra khí chất tao nhã cao quý, khiến người ta xấu hổ, không dám nói phạm thượng. Trong đôi mắt đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo đó có một chút mê hoặc, khiến người ta cảm thấy say mê.

Một đôi giày cao gót thanh mảnh màu trắng bạc khiến vóc dáng hoàn hảo của cô trông đặc biệt cao lớn. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Một đôi đỉnh núi cao sừng sững, hơi run rẩy khi cô bước đi. Viền áo sơ mi của cô được nhét vào chiếc váy dài đến đầu gối dọc theo vòng eo dẻo dai của cô. Bên trong, vòng eo lại càng dễ uốn nắn, cặp mông đầy đặn kiêu hãnh nhô ra thành một vòng cung ngột ngạt như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực, đôi chân dài và tròn được quấn trong chiếc tất đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ chết người dưới ánh hoàng hôn.

"Mẹ..." Lưu Tân Nguyệt hoảng sợ gọi.

Từ Lâm cũng nhìn thấy mỹ nữ bước xuống xe, trong mắt không khỏi kinh ngạc.

"Chào dì." Từ Lâm trong khoảng thời gian này đã ôn hòa nên không lộ ra khuôn mặt xấu xí, nở nụ cười rộng lượng chào đón mỹ nhân. 

Ninh Mật nhàn nhạt liếc nhìn Từ Lâm, nhìn con gái mình, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, giọng nói lạnh lùng: “Về nhà đi.” 

"Mẹ..." Lưu Tân Nguyệt nói với vẻ mặt bất bình, sau đó nhìn Từ Lâm với vẻ xin lỗi.

Từ Lâm nở nụ cười an ủi, lại nói: "Chào cô, tôi tên Từ Lâm." 

Ninh Mật sau đó lại chuyển sự chú ý sang Từ Lâm, liếc nhìn chiếc xe đạp bên cạnh, nhưng anh chỉ liếc đi chỗ khác mà không hề gật đầu.

Sau khi liếc nhìn, Từ Lâm vẫn nhìn thấy trong mắt cô ta sự dò xét, còn có chút khinh thường và trịch thượng. 

"Mẹ ơi, bạn cùng lớp của con đang chào mẹ đây." Lưu Tân Nguyệt không hài lòng với thái độ của mẹ cô đối với Từ Lâm Đức, mặt cô đỏ bừng.

"Chỉ là bạn cùng lớp thôi à?" Mỹ nữ khoanh tay trước ngực, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia lạnh lùng, bình tĩnh nói. 

"Tôi..." Trên mặt Lưu Tâm Nguyệt hiện lên vẻ áy náy, cô mở miệng, cuối cùng cúi đầu xuống. 

"Dường như anh đã quên lời hứa với em rồi! Lên xe đi!" Mỹ phụ lạnh lùng nói, xoay người lên xe. 

"Từ Lâm, thực xin lỗi... mẹ của ta..."

"Con hiểu rồi, không sao đâu, con không trách dì đâu. Mau lên xe đi, mẹ con đang đợi con." Hứa Lâm an ủi bằng nụ cười lãnh đạm.

"Thật sự?" Liễu Tân Nhạc trên mặt vẫn là có lỗi, nhưng lại có một tia hi vọng. 

"Vâng!" Hứa Lâm gật đầu mỉm cười.

"Vậy...tôi sẽ rời đi trước."

"Vâng!" 

Nhìn chiếc xe chậm rãi lái vào khu dân cư, Từ Lâm thu hồi ánh mắt, nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, nhưng lòng bàn tay buông thõng bên hông không khỏi siết chặt, rồi siết chặt lại. 

Trên thực tế, đối mặt với Lưu Hinh Nguyệt, Từ Lâm luôn có một tia tự ti ẩn sâu trong lòng. Mặc dù cô chưa bao giờ nói ra gia đình mình làm gì nhưng Từ Lâm vẫn có thể cảm nhận được khoảng cách giữa gia đình cô và gia đình Lưu Tân Nguyệt từ việc đi lại hàng ngày và chi phí phụ kiện hàng ngày. 

Cuộc gặp gỡ hôm nay đã kích thích sâu sắc Từ Lâm, đồng thời cũng khiến anh hiểu rõ hơn một chân lý. Nếu anh ta không đủ mạnh mẽ, anh ta có thể gặp phải những điều như vậy nhiều lần trong tương lai và bị chế giễu, coi thường hoặc thậm chí bị sỉ nhục. 

Khi về đến nhà, Từ Lâm không có biểu hiện gì bất thường. Anh vẫn giữ nụ cười thoải mái và vui vẻ trên khuôn mặt. Cậu đưa học bạ cho mẹ rồi nhốt mình trong phòng để đổi lấy việc có thể tự do sắp xếp thời gian trong kỳ nghỉ hè. 

Ngồi ở bên giường, sau khi Từ Lâm an ủi Lưu Tân Nguyệt, người liên tục gửi tin nhắn WeChat để bày tỏ lời xin lỗi, anh bắt đầu bàng hoàng.

Đột nhiên, Hứa Lâm liếc nhìn tấm danh thiếp đặt ở đầu giường. Anh đưa tay ra và cầm lấy nó. Anh ta véo tấm thẻ bằng hai ngón tay mảnh khảnh rồi xoay nó lại với đôi mắt đảo quanh. 

Đi được nửa đường, Từ Lâm dừng việc đang làm, nắm chặt tấm thẻ, trong mắt lộ ra vẻ quyết tâm.

Sáng sớm, trời vừa sáng, Từ Lâm liền mở mắt, đứng dậy, tắm rửa, mặc quần áo cẩn thận. 

Nửa giờ sau, trong gương phản chiếu một thiếu niên chừng mười bảy mười tám tuổi. Anh ấy mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản, một chiếc quần jean ống rộng màu xanh và giày thể thao. Anh ấy có bờ vai rộng và vòng eo hẹp, khuôn mặt trắng trẻo và cực kỳ đẹp trai. Mái tóc dài nửa đầu của anh được cố định hướng lên trên bằng sáp vuốt tóc. Anh ấy đã chế tạo một chiếc đầu máy bay nổi tiếng. Sau khi đánh bóng một lúc, Từ Lâm hài lòng gật đầu rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh.

"Bạn đang hẹn hò mù quáng hay đang tìm việc làm?" Lý Á giật mình khi nhìn thấy con trai mình ăn mặc bảnh bao, rồi trêu chọc. 

"Không chậm trễ, hehe ~" Từ Lâm tinh nghịch trả lời.

"Phì..." Lý Á nhịn không được che miệng cười lớn.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Từ Lâm say mê nói, nhìn mẹ mình đang mỉm cười tao nhã. 

Lý Á không cười nữa, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn con trai, không cười nữa, nhẹ giọng nói: “Ăn đi!” 

Từ Lâm lúng túng sờ mũi, thành thật ngồi xuống ăn.

Sau khi ăn cơm và nhìn mẹ rời đi, Từ Lâm gửi tin nhắn cho Mộ Dung Phi Yến, hỏi mấy giờ anh sẽ đi tìm bà, rồi lặng lẽ ở nhà đợi. 

Mãi đến trưa tôi mới nhận được tin nhắn trả lời, chỉ vỏn vẹn vài chữ “5 giờ chiều”.

Từ Lâm vốn đã dậy sớm để tạo ấn tượng tốt không khỏi xoa mặt, lộ ra nụ cười khổ. Anh không có nơi nào để đi và anh chỉ có thể trò chuyện với ai đó trên điện thoại di động. Em gái anh là thực tập sinh trong công ty của dì Tần nên tối nào cũng chỉ trao đổi tin nhắn WeChat với anh và thỉnh thoảng gọi video. Ban ngày cô cơ bản không có thời gian nói chuyện với anh, anh chỉ có thể giết thời gian bằng cách trò chuyện và đánh rắm với gã béo.

Cuối cùng thức đến 4h30, Từ Lâm bắt taxi tới Thiên Địa. 

Thiên Địa không chỉ là KTV, nói chính xác thì phải là một câu lạc bộ giải trí. Toàn bộ tòa nhà, năm tầng, thuộc về Trời và Đất, bao gồm hầu hết các dự án giải trí, bao gồm KTV, quán bar, tắm rửa, massage, khách sạn, nhà hàng, và tất nhiên, một số cơ sở kinh doanh mờ ám.

Bước lên cầu thang dẫn đến KTV trên tầng hai, Từ Lâm nhận thấy toàn bộ gạch lát tường ở góc cầu thang đã được chuyển từ màu trắng sang màu xám. Anh không khỏi hiểu sâu hơn về người phụ nữ Mộ Dung Phi Yến.

Ở tầng hai, Từ Lâm gặp đội trưởng an ninh họ Song và bước tới giải thích mục đích của mình. Sau khi Tống Kỳ nhìn thấy Từ Lâm, anh ấy đã cảm thấy quen quen. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng cậu bé này chính là cậu bé đã trốn thoát an toàn sau rắc rối cách đây không lâu. Sau khi nghe anh giải thích mục đích của mình, trong mắt Tống Kỳ hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Chờ một chút, ta xin chỉ thị." Tống Kỳ nói xong cũng không tránh khỏi Từ Lâm. Anh lấy điện thoại di động ra hỏi chi tiết rồi dẫn Từ Lâm ra ngoài văn phòng. 

"Tự mình đi vào." Lúc này thái độ của Tống Kỳ thay đổi lớn, anh mỉm cười với Từ Lâm.

"Cảm ơn!" Từ Lâm lịch sự cảm ơn và gõ cửa.

"Xin mời vào!" 

Từ Lâm mở cửa bước vào, Mộ Dung Phi Yên ngồi vào bàn làm việc, cúi đầu thản nhiên nói: “Ngồi đi.”

Từ Lâm nghe thấy thanh âm liền đi đến bên cạnh ghế sofa, ngồi xuống, yên lặng chờ đợi. 

Mãi đến gần một giờ sau, Mộ Dung Phi Yến mới dừng việc đang làm, hơi duỗi người, để lộ những đường cong hoàn hảo. Cô liếc nhìn Từ Lâm đang ngồi thẳng, hài lòng gật đầu. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Không tệ, cô ấy có vẻ bình tĩnh hơn một chút."

Hứa Lâm ngượng ngùng cười, không nói gì.

Mộ Dung Phi Yên đứng dậy, từ phía sau bàn đi ra. Đôi mắt của Từ Lâm lập tức mở to và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh chỉ liếc nhìn cô rồi vội vàng quay đi, như thể người phụ nữ trước mặt là một con thú hung dữ. 

Mộ Dung Phi Yên vẫn mặc bộ sườn xám ngắn như lần trước, nhưng màu sắc đã chuyển từ xanh đậm sang xanh đậm. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông rộng. Cô di chuyển nhẹ nhàng, ngực và mông gợn sóng khi cô lắc nhẹ eo. Từ Lâm choáng váng vì làn da trắng như ngọc của mình, cô không dám nhìn xa hơn. 

Mộ Dung Phi Yến đi thẳng đến mật môn, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch: "Theo ta!"

Hứa Lâm ngoan ngoãn đứng dậy, đi theo cô vào cánh cửa bí mật. Tình huống bên trong không hề tối tăm hay bí ẩn như anh tưởng tượng mà là một hành lang bình thường có đèn sáng. 

Đi theo Mộ Dung Phi Yến, ánh mắt Từ Lâm không khỏi bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp lắc lư của cô. Tiếng "tạch" của đôi giày cao gót thanh mảnh của cô trên sàn khiến máu trong anh dâng trào. 

Trong khoảng thời gian này, anh đã trải qua nhiều điều kỳ quái và khiêu dâm. Ngoài ra, anh biết người phụ nữ trước mặt không phải là thứ anh có thể thèm muốn, vì vậy Từ Lâm cố gắng hết sức khống chế ánh mắt, xem xét mũi và tim, thành thật đi theo cô. 

Sau khi đi qua hành lang ngắn và đi đến cuối cùng, Từ Lâm phát hiện trước mặt mình có một chiếc thang máy. Mộ Dung Phi Yến ấn nút thang máy, hai tay ôm bụng dưới, yên lặng chờ đợi. 

"Ding ~" Thang máy đã đến, hai người lần lượt bước vào thang máy. Trong vòng mười giây, thang máy đã đến đích. Từ Lâm dựa trên cảm giác của mình đoán rằng thang máy chắc chắn đang đi lên. 

Một người phụ nữ mặc sườn xám đã đợi sẵn ở lối vào thang máy. Khi nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên, nàng cung kính gọi: “Phu nhân.”

Nhận ra hôm đó chính là người phụ nữ đã dẫn em gái mình vào cánh cửa bí mật, Từ Lâm gật đầu với cô ấy và mỉm cười thân thiện. 

“Ừ, đưa anh ấy đi kiểm tra.” Mộ Dung Phi Yên nói xong đi thẳng vào một căn phòng. 

"Đi với tôi." Giọng người phụ nữ hơi khàn. 

"Xin chào, tôi có thể hỏi bạn sẽ đưa tôi đến loại bài kiểm tra nào không?" Thần bí đến mức Từ Lâm giả vờ không lo lắng, thăm dò hỏi. 

Nữ nhân nửa cười liếc nhìn Từ Lâm, bình tĩnh nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

"Ừm..." Từ Lâm thầm mắng nữ nhân đạo đức giả, nhưng trên mặt vẫn cố nở nụ cười nói: "Chị gọi em là gì?"

"Cười, cười khúc khích ~" Người phụ nữ đầu tiên cười hai tiếng, sau đó liếc nhìn Từ Lâm, vẻ mặt nheo lại, nói: "Anh muốn đến gần tôi à? Vậy thì cứ cười tự nhiên đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Ân..." Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, thẳng thắn thừa nhận: "Không phải căng thẳng sao? Các ngươi thật thần bí."

"Tôi tên là Tiểu Thanh."

"Xin chào chị Qing ~" Tất nhiên Từ Lâm sẽ không ngu ngốc đến mức gọi thẳng cho Tiểu Thanh. Chưa kể cô lớn tuổi hơn anh, dù muốn thân thiết nhưng anh cũng không thể gọi cô như vậy. 

Người phụ nữ cười khúc khích, dừng lại, mở cửa và nhỏ giọng nói: "Vào đi."

Từ Lâm giữ cửa mở, vươn đầu thò vào trong, phát hiện bên trong có một người phụ nữ mặc sườn xám đang ngồi. Anh thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Tiêu Tình ở một bên, ho khan hai tiếng, ngẩng cao đầu bước vào. 

"Cười khúc khích..." Cùng với một tràng cười vang lên, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại. 

"Xin chào." Từ Lâm vừa nói xin chào vừa nhìn xung quanh. Trong phòng đồ đạc rất đơn giản, bao gồm một chiếc bàn với một số dụng cụ trên đó, một chiếc giường nhỏ và một dụng cụ đo chiều cao và cân nặng bên cạnh chiếc giường nhỏ. 

Người phụ nữ ngồi sau bàn khoảng 30 tuổi nhìn thấy Từ Lâm đi vào liền nói thẳng vào vấn đề: "Cởi quần áo ra!"

"Hả?? Cởi quần áo ra à?" Hứa Lâm tưởng mình nghe nhầm, không xác định hỏi. 

"Đúng!" Khóe miệng người phụ nữ hiện lên một nụ cười và cô ấy gật đầu. "Kiểm tra cơ thể của bạn."

"Ồ..." Từ Lâm bối rối nhưng vẫn phối hợp cởi áo ra, lộ ra phần thân trên trắng nõn và rắn chắc. 

"Tiếp tục cởi nó ra."

"Hả??"

"A cái gì? Cởi quần luôn đi." Người phụ nữ giận dữ nói trong khi sắp xếp dụng cụ trên bàn. 

Từ Lâm chậm rãi cởi quần, chỉ mặc một chiếc quần lót, đứng trước bàn, hai tay che háng. 

"Pfft~"

Có lẽ là vì bộ dáng Từ Lâm quá buồn cười nên người phụ nữ không khỏi bật cười. "Tới đây và ngồi đi."

Sau khi đo nhiệt độ, đo huyết áp và lấy máu, người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Hãy đến đây đo chiều cao và cân nặng của em”.

"Anh ấy cao 1m85 và nặng 75 kg. Không tệ." Người phụ nữ khen: “Hãy đi nằm trên giường đi”.

Sau khi Từ Lâm nằm xuống giường, anh không nhịn được hỏi: “Anh dùng những thứ này làm gì?”

Người phụ nữ không trả lời. Cô đeo một đôi găng tay trắng, đưa tay ra ấn nhẹ vào người Từ Lâm. Thỉnh thoảng cô ấy hỏi: "Có đau không? Anh có cảm thấy không?" Khi cô nhìn thấy chỗ phồng lên quá mức ở háng Từ Lâm, trong mắt cô không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc. Sau đó cô ấy kết thúc điện tâm đồ và cuối cùng nói: "Tôi chỉ chịu trách nhiệm kiểm tra thể chất. Tôi không thể trả lời câu hỏi của bạn."

"Ờ...được rồi." Mặc dù người phụ nữ trước mặt không quá xinh đẹp nhưng Từ Lâm vẫn kịp phản ứng, đứng thẳng lên hỏi: “Tôi có thể mặc quần được không?”

"Được rồi!"

"Hừ..." Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng mặc quần áo nhìn nữ nhân. 

Nữ nhân nửa cười liếc nhìn Từ Lâm háng, nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngươi có thể ra ngoài."

"Đi với tôi." Tiểu Thanh đã đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Từ Lâm đi ra, cô chào hỏi rồi quay người rời đi. 

Từ Lâm biết mình có lẽ sẽ không hỏi được gì nên chỉ im lặng, thành thật đi theo cô với ý định sẽ nhận lấy khi anh đến. 

Theo cô vào một căn phòng, Từ Lâm ngước mắt lên thì thấy bên trong có hơn chục người đàn ông cởi trần, đổ mồ hôi đầm đìa và vung vẩy dụng cụ thể thao trên tay. 

"Chị Thanh." Nhìn thấy hai người đi vào, mọi người đều dừng việc đang làm, thưa thớt tiếng chào hỏi. 

"Có vẻ như người phụ nữ này có uy tín khá cao." Nhìn thấy thái độ của mọi người đối với Tiểu Thanh Đức, Từ Lâm đã hiểu cô ấy ở một mức độ khác. 

Tiêu Tình gật đầu chào hỏi rồi dẫn Từ Lâm thẳng vào trong. 

Đến gần thanh tạ, Tiểu Thanh quay lại hỏi: "Bạn có thể nâng được bao nhiêu?"

"Tôi chưa bao giờ thử nó!" Từ Lâm không biết giới hạn của mình là ở đâu, hắn chỉ biết mình rất mạnh. 

"Thử cái cân này trước đi!"

Từ Lâm nhìn vào trọng lượng trên các tấm tạ, 50kg, mỗi bên một cái, cộng lại thành 100kg. Anh ta gật đầu, không nói gì và định bước về phía trước. 

"Chị Thanh, chị có muốn giảm cân không? Đừng để vòng eo của đứa trẻ này trượt đi." Một giọng nói thô ráp vang lên. 

"Hahaha ~" Một tràng cười vang lên trong phòng tập. 

Hứa Lâm ngước mắt lên, tìm được người đang nói. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Cơ bắp bùng nổ của anh ta giống như những cục sắt, được ghép lại với nhau, toát ra khí chất hoang dã. 

Rốt cuộc, đó là lãnh thổ của người khác. Từ Lâm không trả lời và nhìn Tiểu Thanh. 

Tiêu Tình không lên tiếng, chỉ cười nửa miệng nhìn Từ Lâm rồi lùi lại một bước. 

Từ Lâm lập tức hiểu ý của cô: "Chuyện này để tôi tự giải quyết!" Tuy rằng không biết tiếp theo hắn sẽ phân công nhiệm vụ gì, nhưng hắn đoán tương lai có thể sẽ tốn rất nhiều thời gian đối phó với nhóm người này. Nếu không ra tay, hắn khó tránh khỏi bị người xem thường, sau này cuộc sống có lẽ sẽ không dễ dàng. 

Nghĩ đến đây, Từ Lâm hơi nâng cằm lên, hơi nheo mắt, lộ ra nụ cười không chút kiềm chế, hỏi: “Nếu ta có thể nâng lên thì sao?”

"Mọi người nhìn xem, đứa trẻ này hình như vẫn chưa bị thuyết phục nhỉ?"

"Hahaha~" Lại một tràng cười vang vọng. 

Từ Lâm nhìn ra người này hẳn là đứng đầu trong đám người này, trừng mắt nhìn hắn, mím môi không nói. 

"Tôi tên Thiết Lãng, tôi là ông chủ ở đây." Người đàn ông nói rồi bước đến gần Từ Lâm, mũi gần như chạm vào mũi anh. "Muốn ở lại đây, chỉ có khuôn mặt xinh đẹp thôi là chưa đủ."

"Hừ, hôi quá ~" Từ Lâm lùi lại một bước, bịt mũi với vẻ mặt chán ghét. 

Hành động này ngay lập tức khiến cả căn phòng im lặng. Mọi người ngơ ngác nhìn Từ Lâm, trong lòng có chút đồng cảm. Bọn họ đều biết tính tình hung bạo của Thiết Lãng. Lần trước có người tới, hắn bất mãn, sau đó Thiết Lãng đánh gãy ba cái xương sườn. 

Thiết Lãng liếm môi, nở nụ cười hung ác, nhe hàm răng to màu vàng, nhìn Tiêu Thanh: “Chị Thanh, vợ anh ấy nếu tôi làm cô ấy tàn tật sẽ không trách tôi chứ?”

Tiêu Tình không trả lời, trước tiên nhìn Từ Lâm. Nhìn thấy khuôn mặt tự tin trong nụ cười không chút kiềm chế của chàng trai, trong mắt anh lóe lên, nhẹ giọng nói: “Chỉ thảo luận thôi, đến khi đạt được mục đích thì thôi.”

"Được rồi!" Thiết Lãng cười toe toét, vỗ tay, phát ra tiếng vang như sấm, từng bước một đi về phía Từ Lâm. "Tiểu tử, đừng khóc, ngươi chỉ có thể tự trách mình là một con khốn."

“Không tệ bằng cái miệng của cậu.”

"Răng sắc và miệng sắc!!" Sói sắt gầm lên và lao về phía Từ Lâm. Không hề thủ đoạn gì, anh ta trực tiếp giơ nắm đấm to như bao cát lên và vung về phía ngực. 

Sự hoảng sợ trong mắt lóe lên, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia đỏ tươi, hơi lùi lại một bước, trầm giọng hét lên, nắm chặt tay đón nắm đấm của Sói Sắt. 

Trong mắt Tiêu Tình hiện lên một tia không thể chịu nổi, nàng hơi nheo mắt lại. 

Một số ít người ở một bên không nhịn được nhìn, nhắm mắt lại. Phần lớn đều phát ra những tiếng kêu quái đản hả hê, trên mặt tràn đầy hưng phấn, rất mong chờ cảnh tiếp theo. 

Có tiếng "cạch", tiếng xương gãy, kèm theo tiếng kêu đau thấu tim. 

Mọi người có mặt đều há hốc mồm, mắt gần như rơi xuống đất. 

Vẻ mặt khốn khổ mà họ mong đợi từ Từ Lâm đã không xuất hiện. Thay vào đó là Iron Wolf, gầm lên giận dữ, lùi lại vài bước, nửa quỳ trên mặt đất và cổ tay có những đường cong bất thường. 

"Chết tiệt, tôi có đọc đúng không?"

“Có phải tay của Sói Sắt bị gãy bởi cú đấm của đứa trẻ đó không?”

"Chết tiệt, đứa nhỏ này là quái vật sao? Gầy như vậy không có ý nghĩa sao?"

"Không phải Liên Gia Tử sao? Giả lợn ăn thịt hổ?"

"Xem võ công nhiều chưa? Có dùng chiêu thức nào để luyện tập không? Tiểu tử này dựa vào sức mạnh thuần túy để chiến đấu chính diện!"

Đủ loại âm thanh khó tin đột nhiên vang lên, ngay cả miệng Tiểu Tình cũng há ra hồi lâu cũng không khép lại được. 

Trong một văn phòng sang trọng, một dáng người xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Khi anh nhìn vào hình ảnh trên màn hình, một tia sáng lóe lên trong mắt anh. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Thiết Lãng nửa quỳ trên mặt đất, ôm bàn tay phải bị gãy, ngẩng đầu lên, gầm lên với đôi mắt đỏ hoe, dùng đùi to như gốc cây quét về phía Từ Lâm, kèm theo một cơn gió rít. 

"Gầm ~" Cảm nhận được sức mạnh của cái chân này, Từ Lâm cũng gầm lên một tiếng. Rút lui cũng đã muộn, hắn chỉ có thể đưa tay ôm lấy Thiết Lãng đùi. 

"Thằng nhóc này điên rồi sao? Cho dù có khỏe mạnh cũng phải hiểu rằng tay không thể vặn được đùi chứ?"

"Ngươi còn quá nhỏ, có thể sẽ mất cả hai tay!"

"Thật đáng tiếc!"

Mọi người vừa dứt lời liền vang lên một tiếng "bang" nghèn nghẹt, bọn họ lại sửng sốt!

Thấy chân tay hai người nối nhau, Từ Lâm lùi lại ba bước rồi dừng lại. 

"Làm sao có thể?" Thiết Lãng cũng sửng sốt. Anh ta ngạc nhiên đến mức ngay cả cánh tay bị gãy của anh ta dường như cũng không thể cảm nhận được cơn đau. 

"Thật sự... bắt được rồi?"

"Đây là nhân loại sao? Thiết Lang chân roi không nhiều, nhưng ít nhất cũng phải mấy trăm cân, hắn mới như vậy bắt được?"

“Uống đi ~” Từ Lâm đè nén khí huyết dâng trào trong cơ thể, hét lớn, ôm chặt đùi trong tay, vẫy hai cái rồi ném đi.

Một tiếng “Ầm” vang lên, lòng mọi người run lên. Họ sợ hãi nhìn bóng người trượt xuống từ bức tường cách đó ba mét. Những người đang hả hê trước sự xui xẻo không khỏi nuốt nước bọt. Họ thầm mừng vì mình không phải là người đầu tiên, nếu không nhân vật khốn khổ có lẽ sẽ là họ.

Phòng tập rộng gần 200 mét vuông im lặng một lúc. Cuối cùng, Tiểu Thanh vỗ tay và đánh thức mọi người dậy. "Hai người sẽ đưa anh ấy đến bệnh viện."

Từ Lâm lúc này đã bình tĩnh lại và nhìn Tiểu Thanh với vẻ xin lỗi.

"Anh ấy không tốt bằng người khác, tôi không thể trách anh được." Tiêu Thanh nhìn Từ Lâm với ánh mắt thay đổi. Hắn không còn là Cố Tĩnh Ngộ Ba nữa, nhưng cũng có chút tò mò.

"Cảm ơn!" Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm và cảm ơn anh.

"Đi với tôi." Tiểu Thanh nói xong, xoay người bước ra ngoài cửa. 

Từ Lâm bước nhanh hai bước để đuổi kịp Tiêu Thanh, hỏi: "Không cần kiểm tra thực lực của tôi sao?"

"Không cần."

"Ừm...anh ấy sẽ ổn chứ?"

"Ở đây chúng tôi chỉ quan tâm đến sự sống sót của kẻ mạnh nhất. Bạn không cần phải lo lắng về việc anh ta có xảy ra chuyện gì không, sẽ có người xử lý."

Kẻ mạnh nhất sống sót, bốn chữ này khiến Từ Lâm lần đầu tiên cảm nhận được sự tàn khốc của hiện thực, bốn chữ này đã in sâu vào tâm trí anh. 

"Thưa bà." Hiểu Khánh mang Từ Lâm đến trước mặt Mộ Dung Phi Yên rồi cung kính lui về phía sau. 

Mộ Dung Phi Yên dựa vào ghế sofa, từ dưới lên trên nhìn Từ Lâm. Nàng hơi nhướng mày, nhẹ nhàng cười nói: "Sói sắt khá mạnh, ta thua ngươi, ngươi vui vẻ chứ?"

Hứa Lâm không hiểu nàng nói như vậy là có ý gì, vì vậy hắn sờ mũi, cười ngượng ngùng nói: "Hắn đánh giá thấp địch nhân, ta chỉ là mạnh hơn, trong thực chiến, không nhất định là ai thắng ai thua."

"Không tệ." Mộ Dung Phi Yên có vẻ khá hài lòng với sự khiêm tốn của Từ Lâm, sau đó hỏi: "Mạnh hơn? Nó lớn đến mức nào?"

"Tôi chưa thử, nhưng... nó thực sự rất lớn!" Khi nói về điểm mạnh của mình, Từ Lâm không khỏi lộ ra trên mặt một chút kiêu ngạo cùng tự tin. 

Mộ Dung Phi Yến nhìn Từ Lâm, ngón tay thon dài gõ nhẹ lên tay vịn trên ghế sô pha, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô hỏi: “Anh có muốn đi trước không?”

"Nghĩ!" Hứa Lâm trả lời dứt khoát không chút do dự.

“Còn nhớ những gì tôi đã hỏi cậu không?” 

Hứa Lâm lắc đầu.

"Ngày ta cứu ngươi, hãy suy nghĩ thật kỹ!" 

Hứa Lâm giật mình, cẩn thận suy nghĩ. Câu hỏi đùa của Mộ Dung Phi Yến ngày đó hiện lên trong đầu anh. Sắc mặt hắn kinh hãi, thất thanh nói: "Giết người?"

Mộ Dung Phi Yên không nói gì, chỉ uống một ngụm nước trên bàn mà không bình luận gì.

"Tôi... tôi không dám!" Hứa Lâm lộ ra nụ cười khổ. 

“Vậy ngươi tiến về phía trước thế nào?” 

"Bạn có phải giết người để đi trước không?"

"Ở chỗ của tôi, vâng!"

Hứa Lâm sững sờ tại chỗ. Từ Lâm, người thậm chí chưa bao giờ giết một con gà, không thể tưởng tượng được phương pháp vượt lên bằng cách giết người này. Nền giáo dục của anh từ khi còn nhỏ không ủng hộ ý tưởng như vậy, chưa kể mẹ anh là công tố viên của tòa án. 

"Cười khúc khích..." Một tràng cười đánh thức Từ Lâm khỏi trạng thái uể oải. 

“Anh thực sự không nghĩ là tôi sẽ để anh giết ai đó phải không?” Mộ Dung Phi Yên ngồi trên sô pha, mỉm cười như một đứa trẻ hoang dã. 

Từ Lâm không khỏi bị thu hút bởi bộ ngực run rẩy trên ngực cô, nhất thời quên trả lời. 

Mộ Dung Phi Yến chú ý đến ánh mắt Từ Lâm, ngừng cười, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia mê hoặc, thấp giọng nói: “Trông có ổn không?”

Sức quyến rũ đáng kinh ngạc khiến Từ Lâm lập tức cảm thấy khô khốc, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. 

"Cái gì? Bạn có muốn xem xét kỹ hơn không?" Mộ Dung Phi Yến hơi hé đôi môi đỏ mọng, lộ ra hàm răng trắng nõn, nhẹ nhàng cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tầng sương mù có thể mê hoặc tất cả chúng sinh. 

"Hừ ~" Từ Lâm hô hấp càng lúc càng gấp, trong mắt hiện lên nhàn nhạt màu đỏ tươi. 

"KHÔNG!" Từ Lâm đột nhiên tỉnh lại, dùng sức lắc đầu, lui về phía sau hai bước. 

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Mộ Dung Phi Yên, sau đó nở một nụ cười quyến rũ. 

Bây giờ Từ Lâm Khả đã học được bài học của mình, sợ mình lại giống một con lợn, hắn sẽ nhìn mũi bằng mắt, nhìn trái tim bằng mũi, nhìn đan điền bằng tim, gần như bịt tai lại. 

"Kể từ bây giờ mỗi buổi sáng lúc chín giờ đều đến đây, sẽ có người đón ngươi ở tầng dưới." Mộ Dung Phi Yên nói xong liền cầm cốc nước lên. 

Từ Lâm biết rằng điều này có nghĩa là tiễn khách. Anh đã quen với phong cách bí ẩn của cô và không nói những điều vô nghĩa. Anh gật đầu và bước ra ngoài. 

"Chị Thanh, phu nhân bảo tôi đến vào lúc chín giờ sáng, chị có biết tại sao tôi lại đến đây không?" Mặc dù Từ Lâm không mong đợi điều gì sẽ phát ra từ miệng Tiểu Thanh, nhưng anh ấy vẫn thản nhiên hỏi với tinh thần đấu tranh. 

"Huấn luyện bạn!" Tiêu Thanh liếc nhìn Từ Lâm với vẻ dò hỏi. 

Từ Lâm vốn không hy vọng hỏi cái gì, đột nhiên nghe được câu trả lời của cô, tự nhiên vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi: "Huấn luyện tôi? Làm thế nào?"

“Khi tới đây cậu sẽ biết, phải không?” Tiểu Thanh nhẹ nhàng nói rồi ngậm miệng lại. 

Vâng, điều này là để giữ bí ẩn đến cùng...

Anh ngồi xuống từ một thang máy khác đi thẳng xuống tầng dưới cùng của tòa nhà, rồi đi bộ đến bãi đậu xe. Hứa Lâm thở dài một hơi. Nhìn những chiếc xe sang trọng xung quanh, anh không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng. Có lẽ ngay cả anh cũng không nhận ra điều đó. Có cái gì đó trong mắt anh ấy. Thứ này gọi là ham muốn!

Anh đã chào mẹ từ trước trước khi đến nên Từ Lâm cũng không vội về nhà. Anh đi loanh quanh và tìm một quán mì để no bụng trước khi trở về nhà. 

Lý Á đang dựa vào ghế sofa và xem TV. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, bà nhìn con trai mình với nụ cười dịu dàng và hỏi: "Con đã ăn gì chưa?"

"Vâng!" Hứa Lâm mỉm cười gật đầu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã tìm được việc làm chưa?" Lý Á thản nhiên hỏi, cô không nghĩ con trai mình có thể tìm được việc làm ngay lập tức. 

"Ừ, ngày mai tôi sẽ thử."

"Hả??" Lý Á giật mình, khá ngạc nhiên và ngạc nhiên nói: "Tìm được việc làm? Bạn đang làm gì vậy?"

Từ Lâm nheo mắt cười, giả vờ thần bí: "Giữ bí mật!"

Điều chắc chắn là tiếp theo sẽ có việc phải làm, nhưng tạm thời cô không biết Mộ Dung Phi Yến đã an bài cho cô làm gì, cũng không biết liệu cô có thể nói cho mẹ biết điều mình muốn làm hay không, vì vậy Từ Lâm chỉ có thể lấy bí mật làm cái cớ. 

Lý Á tức giận trợn mắt nhìn con trai, không hỏi thêm nữa, cong môi nói: "Vậy chúc con thành công."

"Tôi muốn cho bạn mượn những lời tốt đẹp của bạn, hehe."

Lý Á lại trợn mắt nói: "Đi tắm rồi đi ngủ."

"Được rồi."

Sau khi tắm xong, Hứa Lâm tập trung vào hai việc. Anh ấy trò chuyện trên WeChat với em gái và Lưu Tân Nguyệt một lúc, nhắm mắt lại với những mong đợi và khao khát về tương lai. 

Buổi sáng, ở nhà ăn sáng xong, Hứa Lâm thay quần áo đi đến thiên địa. Hoạt động kinh doanh ban ngày và hộp đêm đã đóng cửa, nhưng vẫn có những ngành khác cần được vận hành như khách sạn, mát xa, v.v. 

"Xin chào, tôi tên là Hứa Lâm." Sau khi anh đến quán bar ở tầng một và báo tên, một người phụ nữ mặc sườn xám đã đến và đưa anh lên tầng nơi anh đã ở tối qua. 

"Xin mời vào." Trước một căn phòng, một người phụ nữ mở cửa cho Từ Lâm và ra hiệu. 

"Cảm ơn!" Từ Lâm cảm ơn và bước vào. 

"Ngươi là Hứa Lâm?" Trong phòng một người phụ nữ có vẻ mặt uy nghiêm nhìn Từ Lâm hỏi. 

"Xin chào, là tôi đây."

"Ừm... Không tệ..." Người phụ nữ đi vòng qua Từ Lâm hai vòng, hài lòng gật đầu. 

"Trong khoảng thời gian tiếp theo, mỗi ngày anh sẽ theo dõi em từ chín giờ đến mười hai giờ."

Hứa Lâm cảm thấy kỳ quái. Anh cảm thấy người phụ nữ trước mặt dường như đang đánh giá một món hàng. Anh không nhịn được hỏi: "Ờ... Tôi cũng chưa biết mình đến đây để làm gì. Bạn có thể kể cho tôi nghe được không?"

"Tiếp theo, tôi sẽ chịu trách nhiệm sửa chữa một số thói quen xấu của bạn và dạy bạn ... massage."

"Mát xa???"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Không ai nói cho cậu biết à?"

"KHÔNG."

"Vậy thì tôi không biết, tôi chỉ chịu trách nhiệm về công việc của mình thôi."

Mặc dù Hứa Lâm có chút bối rối nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa mà nói: "Được rồi, cậu gọi tôi là gì?"

"Mọi người đều gọi tôi là chị Bai, bạn có thể gọi tôi là dì Bai." Có một cái nhìn thú vị trên khuôn mặt của người phụ nữ. 

"Chị Bạch..." Từ Lâm vẫn hiểu rằng ra ngoài thì thà ngọt ngào hơn. 

Khóe miệng người phụ nữ hiện lên một nụ cười nhẹ, cô gật đầu nói: “Miệng trông khá ngọt ngào.”

"Điều quan trọng là chị Bai còn trẻ."

“Keke~ Anh đã lừa dối rất nhiều cô bé phải không?”

Hứa Lâm cười không nói gì. 

"Được, ta dạy ngươi đi trước, ngươi đi trước hai bước, cho ta xem."

Đi hai bước? Từ Lâm không khỏi nghĩ đến bản phác họa của Triệu Bản Sơn, cười nói: "Chị Bạch, chị không thể lừa tôi đến mức què được phải không?"

Người phụ nữ quay người lại, nhặt một cây gậy mỏng trên bàn, gõ nhẹ vào lòng bàn tay, phát ra âm thanh giòn giã, trêu chọc: “Vậy thì xem năng lực của chính ngươi.”

"Chị Bạch, chị đang làm gì vậy?" Hứa Lâm nhìn cây gậy mỏng manh trong tay mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Trên mặt người phụ nữ hiện lên một nụ cười rạng rỡ, thấp giọng nói: "Đừng sợ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, gậy sẽ không rơi vào mông ngươi. Nếu ngươi không nghe lời... Hừ..."

"Haha ~" Từ Lâm thấy cô không hề nói đùa. Nghĩ đến khả năng bị cô dùng gậy đánh, Từ Lâm tỏ vẻ xấu hổ nói: "Chị Bạch, chúng ta không dùng cái này được không? Có chút kỳ quái."

"Hả~?" Người phụ nữ sắc mặt nghiêm túc, vung cây gậy mảnh trong tay, giả vờ đánh anh ta. 

"Được rồi được rồi, đầu hàng, đầu hàng." Mọi người phải cúi đầu dưới mái hiên, Từ Lâm chỉ có thể chấp nhận hiệp ước của vị lãnh chúa này. 

Con trai nên chú ý những điểm sau khi đi bộ. Đầu tiên, đầu phải thẳng, mắt phải thẳng, hàm phải khép lại, vẻ mặt phải tự nhiên và điềm tĩnh. 

Thứ hai, vai phải phẳng. Giữ vai của bạn ổn định để tránh lắc lư lên xuống và qua lại. Cánh tay vung qua lại một cách tự nhiên, xoay từ trước ra sau từ 30 đến 40 độ. Bàn tay cong một cách tự nhiên và chúng chỉ cách chân một cú đấm trong khi thực hiện cú xoay. 

Thứ ba, giữ cơ thể thẳng. Giữ phần thân trên thẳng, hóp bụng và đứng thẳng, đồng thời hơi nghiêng trọng tâm về phía trước. 

Thứ tư, các bước phải thẳng. Các ngón chân hơi tách ra, gót chân chạm đất trước, mặt trong bàn chân tiếp đất. Con đường đi bộ phải là một đường thẳng. 

Thứ năm, tốc độ ổn định. Tốc độ đi bộ phải đều và ổn định, không nhanh và chậm. Trong hoàn cảnh bình thường, nhịp độ phải tự nhiên và chậm rãi để có vẻ chững chạc và tự tin. 

Thứ sáu, khi đi, tránh bước loạng choạng, cúi đầu, khom lưng, lắc vai, lắc tay, vặn eo và lắc hông, nhìn trái nhìn phải, không chà chân xuống đất. 

Nhưng thói quen đi bộ hơn chục năm nay sao có thể thay đổi dễ dàng như vậy? Từ Lâm nhận được vô số gậy vào buổi sáng. Lớp học buổi sáng chưa kết thúc thì đã có người mang đồ ăn đến tận phòng. Đương nhiên, trong bữa ăn cũng có những bài giảng như không gây ồn ào khi nhai, tư thế cầm đũa, tư thế ngồi khi ăn. May mắn thay, Từ Lâm từ nhỏ đã có gia sư tốt nên phương diện này cũng không có vấn đề gì lớn. 

"Được rồi, chúng ta sang phòng bên cạnh và quay lại vào ngày mai." Dùng bữa xong, người phụ nữ ra lệnh đuổi khách. 

Hứa Lâm đi ra phòng bên cạnh gõ cửa. 

"Mời vào!" Đó là giọng nói thô lỗ của một người đàn ông trung niên. 

Từ Lâm đẩy cửa bước vào. Một căn phòng rộng khoảng 100 mét vuông tràn ngập mùi mồ hôi. Giữa phòng là một võ đài, một số dụng cụ thể thao chất đống bừa bộn, trên trần nhà treo hai bao cát. 

"Ta tên là Trương Mạnh, nghe nói hôm qua ngươi đã đánh bại Thiết Lang. Hãy lên đây để ta xem ngươi có thực sự mạnh như vậy không." Nói xong, Trương Mộng ném cho Từ Lâm một đôi găng tay đấm bốc và mũ trùm đầu, cởi áo leo lên võ đài để khởi động. 

Bạn đang cố gắng dạy tôi cách đóng hộp phải không? Từ Lâm không hỏi thêm câu nào nữa, bởi vì anh có thể cảm nhận được người đàn ông tên Trương Mộng không có ác ý. Anh cởi áo, đội mũ trùm đầu, đeo găng tay rồi leo lên võ đài và nói: “Tôi rất khỏe nên hãy cẩn thận”.

"Ha, cậu có thể đánh tôi trước khi nói chuyện." Trương Mạnh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. "Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Từ Lâm cũng giả vờ động tay động chân vài lần, sau đó gật đầu. 

"Uống..." Trương Mạnh không có nói nhảm, hắn thấp giọng hô một tiếng, thẳng một cước bước về phía trước. 

Nhanh lên, nhanh lên. Từ Lâm chưa kịp phản ứng thì nắm đấm đã chạm tới mũi anh. Anh vô thức nghiêng đầu nhưng vẫn bị đánh vào mặt. Anh ấy bị chóng mặt. Anh lùi lại vài bước và bám vào sợi dây để đứng vững. 

"Phản ứng quá chậm, ta có chút hoài nghi. Tên ngốc Thiết Lãng kia, chẳng lẽ tối hôm trước bị nữ nhân hút cạn ngươi sao?"

Hứa Lâm lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo khỏi cơn choáng váng. Anh ta phớt lờ những lời chế nhạo của Trương Mộng và dùng nắm đấm đấm hai lần. Anh đưa tay ra và từ từ tiến lại gần. 

"Không tệ, hắn còn biết lợi dụng thân thể của mình." Trương Mộng nhìn thấy Từ Lâm dùng chiều cao và chiều dài cánh tay của mình để duỗi một tay ra để kiểm tra khoảng cách giữa anh và tay kia sẵn sàng tấn công. Anh không khỏi hài lòng gật đầu: "Nhưng như vậy còn chưa đủ."

Trương Mộng nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng chiêu quét chân. Từ Lâm bị mất cảnh giác và ngã ngửa. Hắn tức giận đứng dậy, tức giận nói: “Ngươi không có nói ngươi còn có thể dùng chân.”

"Ta nói ngươi không thể dùng chân?"

"Ờ..."

"Là đàn ông, bạn có đáp lại cơn tức giận bằng cách dùng miệng không? Hay bạn là một kẻ yếu đuối?"

Chị gái? Mặc dù tương đối đẹp trai nhưng Từ Lâm lần đầu tiên bị gọi là ẻo lả trong mười tám năm cuộc đời. Một dòng máu dồn lên trán anh, trong lòng anh cảm thấy tức giận. Anh ta hét lên giận dữ và lao về phía trước với nắm đấm vẫy. 

"Bùm." Trương Mộng vặn người, ngồi xổm xuống và quét chân của Tang, tất cả trong một lượt. Từ Lâm lại ngã xuống sàn đấu. 

"Bang, bang, bang ~" Anh liên tục ngã xuống đất mấy lần, cơn đau cũng đánh thức lý trí của Từ Lâm. Anh ta không còn vô tâm lao về phía trước mà từ từ tiếp cận, nhưng không có ngoại lệ, anh ta đã bị Trương Mộng đánh gục bằng nhiều cách khác nhau. 

"Tôi chậm quá, dạy tôi đi." Từ Lâm bỏ cuộc vì hoàn toàn không thể chạm vào Trương Mộng. Khi anh làm vậy, anh đã nằm trên mặt đất. 

"Cái gì? Bỏ cuộc?" Trương Mông trêu chọc. 

"Ta không bỏ cuộc, ngươi là người chuyên nghiệp, ta cũng chưa từng đánh nhau, thay vì lãng phí thời gian bị ngươi đánh, tốt nhất ta nên học một ít thủ đoạn để báo thù càng sớm càng tốt."

"Ha ha ha, được rồi, trực tiếp đủ rồi, ta thích, ta xem ngươi có thể báo thù khi nào."

"Ta cũng đã xem qua video của ngươi, không cần khảo nghiệm thực lực, hiện tại ngươi cần học được chính là khống chế lực lượng, phối hợp với tốc độ, phát huy tối đa lợi thế lớn nhất của mình."

"Làm sao?"

"Đầu tiên luyện tập với thiết bị trong hai giờ. Cơ thể của bạn vẫn còn quá gầy, sau đó tôi sẽ dạy bạn cách đấm bốc."

Từ Lâm dành cả buổi chiều dưới sự hướng dẫn của Trương Mộng, đầu tiên là tập thể dục, sau đó tập đấm bốc. Cuối cùng, dù tràn đầy năng lượng nhưng anh không thể chịu được cảm giác đau nhức khắp cơ thể sau khi tập luyện cường độ cao. 

Sau khi trở về nhà, Hứa Lâm tiếp tục dùng bí mật làm cái cớ để giải quyết những thắc mắc của mẹ mình. Tắm xong, vừa chạm vào gối là anh đã ngủ ngay.

Trong nửa tháng, vào lúc hai giờ và từng dòng một, năng lượng dồi dào của Từ Lâm dần dần thích ứng với việc luyện tập cường độ cao, Lý Á rất kinh ngạc trước sự thay đổi của cơ thể anh. Bà luôn cảm thấy con trai mình đã thay đổi ở đâu đó, nhưng bà không thể nói rõ những thay đổi cụ thể. Cô chỉ cảm thấy anh mạnh mẽ, trưởng thành hơn, tính tình cũng nhạt nhẽo hơn. 

..........

"Hmm ~" "À ~" "Không tệ ~" Trong một căn phòng nhỏ, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên rỉ du dương của một người phụ nữ. 

Một thân hình phụ nữ bụ bẫm đang nằm trên giường, mặc áo ống và quần lót boxer, một chàng trai trẻ đang xoa bóp cho cô. "Đúng vậy, không nên quá nặng ở thắt lưng, nhưng cũng không nên quá nhẹ. Kỹ thuật của bạn rất tốt... Đúng vậy ~ Thật thoải mái..."

Tuy nhiên, những hình ảnh quyến rũ cùng những tiếng rên đầy mê hoặc dường như không hấp dẫn được chàng trai. Anh cau mày nói: “Chị Bạch, chị có thể ngừng la hét được không?”

Người phụ nữ quay đầu lại, trên mặt đỏ bừng, liếc nhìn chỗ phình ra dưới háng Từ Lâm. Một tia thích thú lóe lên trong mắt cô, cô nhanh chóng búng ngón tay. Từ Lâm phản ứng mạnh mẽ, "Anh lại không thành thật nữa rồi ~"

"Xèo ~" Từ Lâm cũng không hoảng sợ, bởi vì nửa tháng qua, loại cảnh tượng này đã xuất hiện vô số lần. Từ Lâm lúc đầu còn ngượng ngùng xấu hổ, nhưng bây giờ đã quen rồi. Không chịu thua kém, anh ta giơ bàn tay to lớn của mình vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ rồi nói: “Cẩn thận tự thiêu đấy.”

“A ~” Thay vì khó chịu, người phụ nữ lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, lè lưỡi liếm môi, duỗi ngón tay ấn chính xác quy đầu của Từ Lâm qua quần, nhẹ nhàng vòng tròn rồi thì thầm: “Đánh nhẹ nhàng đi. Hôm qua, chồng tôi nghi ngờ tôi ăn trộm ai đó, liền hỏi tại sao trên mông tôi lại có dấu vân tay, cạch cạch ~”

"Pa ~" Từ Lâm lập tức cảm thấy một dòng máu dồn lên trán, cả khuôn mặt đỏ bừng. “Vậy chị Bạch trả lời thế nào?”

"A ~ tiểu tử ngươi còn đánh ta."

"Đó là phép lịch sự. Lúc đầu anh đánh tôi bằng gậy, nhưng bây giờ tôi chỉ dùng tay thôi." Nói xong giơ bàn tay to lớn của mình lên vỗ hai phát khiến cặp mông đầy đặn run rẩy đỏ bừng. “Em còn chưa nói phải trả lời chồng thế nào đây.”

"Keke~ Bạn có muốn biết không? Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu."

Trong mắt Hứa Lâm hiện lên một tia bất lực. Anh thực sự không thể làm gì được cô. Anh còn nhớ lần đầu tiên bị cô chọc ghẹo đến mức ham muốn cháy bỏng, anh đã trực tiếp cởi quần. Ngay khi anh chuẩn bị thực hiện động tác tiếp theo, ai biết rằng người phụ nữ đã lấy ra một chiếc kéo ở bên giường cũi. Từ Lâm cảm thấy yếu đuối tại chỗ và tức giận mặc quần vào. Tuy nhiên, sau khi người phụ nữ này biết mình còn trinh, cô luôn thích trêu chọc anh. Từ Lâm lên xuống không được, đi xuống cũng không được. Con cặc của anh mỗi ngày cương cứng, anh chỉ có thể trút cơn giận lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ.

"Ăn, ăn, ăn ~" Vẻ mặt của Từ Lâm khiến người phụ nữ mỉm cười quyến rũ. Cô ngồi dậy, ra hiệu cho Hứa Lâm lại gần, thổi hơi nóng vào tai anh, sau đó cười khúc khích: “Em đã nói với chồng rằng có một học sinh hư luôn thích đánh đòn em.”

"Huhu ~" Từ Lâm nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của người phụ nữ, "Chồng em phản ứng thế nào?"

"Anh ấy tức giận và hỏi tôi là con trai hay con gái."

"Bạn trả lời thế nào?"

"Keke~ Tất nhiên là tôi nói sự thật, tôi chỉ nói anh ấy là đàn ông thôi."

“Híc, tiếp theo là gì?”

"Vậy hắn muốn..."

Từ Lâm hưng phấn ôm chị Bạch vào lòng, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của chị hai cái từ trái qua phải, hỏi: "Em muốn làm gì? Mau nói cho anh biết."

"Ăn, ăn, ăn ~" "Anh ấy phấn khích và muốn...đụ tôi."

"Pah~" "Anh đụ tôi à?"

"A~ đánh nhẹ nhàng đi~ không chết tiệt~"

Ôm vợ trong tay, nói những chủ đề thú vị như vậy, Từ Lâm hưng phấn đến đỏ mặt, lo lắng hỏi: “Sao em không đụ anh đi~”

"Bởi vì... hắn là một kẻ thua cuộc, một tay cờ bạc, nếu ta không đụ hắn, hắn sẽ không dám động đậy. Không có ta, hắn sẽ chết đói trên đường."

"Này ~ Bạn sẽ đụ ai?" Hứa Lâm trong lòng dâng lên một tia chờ đợi. 

"Muốn đụ chị Bạch à?" Người phụ nữ nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhìn Từ Lâm với đôi mắt sương mù.

"Tôi nghĩ vậy!" Từ Lâm sốt ruột trả lời mà không hề nghi ngờ rằng mình có nó. 

"Ngươi muốn làm gì? Nói rõ ràng cho ta." Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, cởi quần Từ Lâm, nắm lấy con cặc cứng rắn của Từ Lâm và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Tôi muốn đụ bạn!"

"Ăn, ăn, ăn ~ Đẹp quá." Người phụ nữ đẩy Từ Lâm ra, trên môi nở nụ cười nhếch mép. 

Hứa Lâm sửng sốt một lát, không kịp phản ứng. Anh không hiểu tại sao người phụ nữ vừa rồi rõ ràng đang yêu lại thay đổi sắc mặt trong nháy mắt. 

"Kekeke ~" Vẻ mặt ngơ ngác của Từ Lâm khiến người phụ nữ run rẩy một lúc. Nửa phút sau, anh ta dừng lại, hừ một tiếng: "Chị Bạch, đây là rèn luyện ý chí của chị ~"

Người phụ nữ nhanh chóng mặc sườn xám và bước tới chỗ Từ Lâm. Cô duỗi ngón tay ngọc xanh ra, xoa xoa quy đầu của anh vài lần. Sau đó cô kiễng chân lên và ghé sát vào tai anh. Cô cười khúc khích nói: "Anh đã tốt nghiệp rồi, không cần đến đây nữa. Hơn nữa, tôi cũng không có hứng thú với trinh nữ, nên anh nên mất trinh càng sớm càng tốt. Nếu mất trinh, chị Bạch sẽ nghĩ đến chuyện đó và để anh... cười khúc khích ~"

Từ Lâm nhìn chằm chằm bóng lưng duyên dáng của cô, tức giận nói: "Thật đáng tiếc." Anh miễn cưỡng mặc quần và bước ra ngoài.

..........

"Được rồi được rồi, mẹ kiếp, ngươi là quái vật, ta không cần tới đây nữa." Trương Mộng chửi rủa và xoa xoa cánh tay tưởng như sắp gãy. 

"Chào." Từ Lâm cười toe toét, khoe hàm răng trắng to. 

Trương Mộng nhìn chàng trai trẻ trước mặt, trong mắt có chút bất lực. Từ lúc bị hắn tùy ý tàn phá đến bây giờ đã ngang tài ngang sức chỉ mất có nửa tháng. Tuy kỹ năng của anh không bằng anh nhưng anh không thể chịu được sức mạnh to lớn và khả năng chống chịu đòn của anh. Anh ta đấm anh ta vài cú nhưng không thể chịu được một cú đấm của anh ta. 

Trên thực tế, điều mà anh không biết là Từ Lâm chỉ sử dụng sáu điểm lực khi đấu tay đôi với anh. Mặc dù phạm vi đánh hiệu quả và độ chính xác không bằng anh ta, nhưng nếu anh ta dốc toàn lực, có lẽ anh ta sẽ không thể đỡ được một cú đấm từ Từ Lâm. 

"Đi thôi, đi thôi, nhìn thấy em anh khó chịu lắm." Trương Mộng cáu kỉnh xua tay. Thật khó chịu khi mọi người so sánh mình với nhau. Anh ta đã luyện tập quyền anh đen trong nhiều năm và sau vô số lần huấn luyện, anh ta không thể sánh được với nửa tháng luyện tập chăm chỉ. 

"Cảm ơn!" Từ Lâm cúi đầu chào anh một cách trang trọng. Dù chỉ mới có nửa tháng nhưng anh vẫn cảm ơn người đàn ông hào phóng trước mặt từ tận đáy lòng. Ông đã dạy anh nhiều kỹ năng chiến đấu và rất nhiều kiến ​​thức. Sau khi tập luyện, hai người thường ngồi lại với nhau trò chuyện và đánh đòn. Quen nhau được nửa tháng, có thể coi họ vừa là thầy vừa là bạn. 

"Tôi nhận món quà này từ bạn, hãy ra khỏi đây." Trương Mộng tỏ ra chán ghét. 

Từ Lâm cũng biết tính tình của anh, không thích nói nhảm nên gật đầu đi ra ngoài cũng không nói nhiều. 

"Chị Thanh." Từ Lâm ngạc nhiên khi thấy Tiểu Thanh, người mà anh đã nửa tháng không gặp, xuất hiện ở cửa. 

"Đúng." Tiểu Thanh nhìn từ trên xuống dưới: “Phu nhân đang tìm ngươi.”

“Chị Thanh, em đã nửa tháng không gặp, chị dường như lại xinh đẹp rồi.” Từ Lâm không còn gì để nói để khen ngợi cô. 

Tiểu Thanh mỉm cười liếc nhìn Từ Lâm, không nói gì, vòng eo cân đối và hông vặn vẹo đi về phía trước. 

“Một ngày nào đó tôi sẽ đánh đòn cậu, xem cậu còn dám giả vờ thần bí với tôi không.” Từ Lâm nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư của Tiểu Thanh. 

Trong văn phòng, Tiêu Tình gõ cửa, nhận được phản hồi. Anh mở cửa cho Từ Lâm rồi rút lui. 

Mộ Dung Phi Yến nhìn Từ Lâm đã thay đổi rất nhiều, hài lòng gật đầu nói: "Xem ra ngươi học rất nhanh, hai vị lão sư đều nói ngươi không cần đi nữa."

"Đó là vì giáo viên đã dạy tôi tốt." Từ Lâm trả lời mà không hề kiêu ngạo hay thiếu kiên nhẫn.

"Tiếp theo, ngươi đi lầu ba làm việc."

"Hả??"

"Có câu hỏi nào không?"

"Tầng ba? Đó không phải là câu lạc bộ sức khỏe nữ sao? Tôi là nam, có được không?" Lúc đó Từ Lâm mới biết tại sao mình lại xin học massage.

Mộ Dung phi cuộn điếu thuốc, bình tĩnh nói rõ ràng: “Tầng ba cũng có nam nhân làm việc, dù sao có một số nữ nhân thích nam nhân phục vụ.”

Biểu cảm trên mặt Mộ Dung Phi Yên khiến Từ Lâm cảm thấy kỳ quái. Anh do dự một lúc, không chắc chắn hỏi: “Chỉ là xoa bóp thôi à?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Hehehe... tôi tưởng... tôi tưởng tôi muốn nói chuyện với cậu hay gì đó..."

Mộ Dung Phi Yến liếc nhìn Từ Lâm, thản nhiên nói: “Ta biết ngươi muốn gì. Nếu ngươi có ý định ở phương diện này, ta cũng có thể sắp xếp cho ngươi đi.”

"Không, không sao đâu, hehe..." Từ Lâm mỉm cười xua tay, chuyển chủ đề: "Việc anh nhờ tôi không phải chỉ đơn giản như vậy sao?"

"Không thể được à?" Mộ Dung Phi Yên hỏi. 

"Không... Tôi chỉ nghĩ nó quá đơn giản. Việc này ai cũng có thể làm được. Hơn nữa, tôi chỉ có hai tháng nghỉ hè, nên khi đi học tôi sẽ không thể đến đây được."

"Đây chỉ là sự sắp xếp tạm thời. Sau này khi nào tôi cần bạn tôi sẽ cho bạn biết."

"Được rồi, vậy... tôi có nên rời đi trước không?"

"Ừ... Tiểu Thanh sẽ cho cậu biết giờ làm việc."

Hứa Lâm gật đầu, đi về phía cửa, ấn tay vào nắm cửa. Anh đột nhiên quay đầu lại và mở miệng. Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của Mộ Dung Phi Yên, hắn không khỏi hỏi ra câu hỏi mà hắn vẫn luôn muốn hỏi: "Ừm... ngươi có lương không?"

Mộ Dung Phi Yên sửng sốt một hồi. Cô không ngờ rằng anh đã kìm nén rất lâu rồi mới nói ra điều này. Cô chán ghét liếc nhìn Từ Lâm: “Người yêu tiền nhỏ, hỏi Tiểu Thanh đi.”

“Tôi không tham tiền, chỉ là tôi nói với mẹ rằng tôi muốn làm công việc mùa hè…” Từ Lâm có chút xấu hổ. Suy cho cùng, anh ta đang trả ơn lòng tốt của ai đó và anh ta có vẻ hơi mờ ám khi nói về tiền bạc. 

"Biến đi."

Từ Lâm đi ra ngoài và tìm thấy Tiểu Thanh, "Chị Qing, vợ tôi bảo tôi lên tầng ba làm việc bắt đầu từ ngày mai."

"Được rồi, từ giờ trở đi mỗi ngày tôi sẽ đến vào lúc 12 giờ trưa và về lúc 8 giờ tối."

"Tôi hiểu rồi, cái đó... bà yêu cầu tôi hỏi về mức lương của bạn." Mặt Hứa Lâm đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Hỏi một chút, tại sao cậu lại đỏ mặt?" Tiêu Tình nhìn bộ dáng của hắn, cảm thấy có chút thú vị. 

"Không phải vì nói đến tiền làm tổn thương tình cảm sao? Tôi xin lỗi."

"Nếu điều đó làm tổn thương cảm xúc của bạn thì đừng nói về nó."

"KHÔNG!" Từ Lâm nhìn thấy cô nheo mắt, biết cô đang nói đùa, nhưng anh vẫn giải thích: “Anh bảo mẹ đi làm hè nên…hehe.”

Tiêu Tình trợn mắt nói: "Câu lạc bộ chỉ quan tâm đồ ăn của cậu, không trả lương, dựa vào tiền boa."

“Tiền boa có thể là bao nhiêu?” Từ Lâm lẩm bẩm, khi nhìn thấy Tiêu Thanh trừng mắt nhìn qua, hắn tức giận ngậm miệng lại. 

Từ Lâm về đến nhà, nhìn thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa đợi mình, liền nói: "Mẹ, thời gian làm việc tiếp theo của con đã được đổi từ 12 giờ thành 8 giờ trưa, về đến nhà chắc là chín giờ. Mẹ đi ngủ sớm đi, đừng đợi con nữa."

"Sao lại đổi giờ? Đã muộn rồi, không an toàn." Con trai ông từ nhỏ đã luôn có chính kiến ​​riêng nên không muốn nói mình làm nghề gì. Lý Á không hỏi lại nữa, chỉ là cô cảm thấy đã quá muộn để làm việc. 

"Không sao đâu. Tôi đã trưởng thành nên không có nguy hiểm gì cả." Hứa Lâm thản nhiên cười.

"Pfft~" "Đúng vậy, bạn đã trưởng thành và giờ bạn là đàn ông." Lý Á có chút buồn cười. Trong nháy mắt, cậu bé chỉ lớn hơn một chút đã bắt đầu nói mình là đàn ông, buồn bã không thể giải thích được: “Con đã lớn, mẹ con đã già.”

"Em khiêm tốn quá rồi, hai mẹ con chúng ta cùng nhau đi chơi, sao người ta không coi em như em gái anh?"

"Haiz~ Cậu đang nói cái gì vậy? Đi tắm đi." Lý Á đỏ mặt. 

“Ai, con hiểu, nhưng mẹ ơi, con thực sự cảm thấy mẹ mấy năm nay không hề thay đổi, giống như thời gian đã ngừng trôi đối với mẹ vậy.” Hứa Lâm nghiêm túc nói.

Tình huống quả thực đúng như Hứa Lâm nói. Thời gian dường như đã tha cho Lý Á một mình. Cô đã chứng kiến ​​những người hàng xóm và đồng nghiệp cùng tuổi của mình từ những thiếu nữ trở thành những người dì. Chỉ có cô, vẻ ngoài xinh đẹp dường như chưa bao giờ thay đổi, nhưng theo thời gian trôi qua, thân hình cô cũng trở nên chững chạc và thanh nhã hơn. 

"Đi đi, càng nói nhiều thì càng nói nhiều." Lý Á khóe miệng gợi tình, nhưng khóe miệng không khỏi gợi lên một đường cong xinh đẹp, trong lòng không khỏi cảm thấy vui vẻ. Suy cho cùng, tất cả phụ nữ trên thế giới đều hy vọng mình có thể trẻ mãi, và không có người phụ nữ nào sẵn sàng thừa nhận rằng tuổi trẻ của mình sẽ không còn nữa. 

"Thật đấy, tôi nghi ngờ rằng ba mươi năm nữa bạn vẫn sẽ trông như thế này."

"Haiz~" "Bạn càng nói thì càng trở nên thái quá. Điều đó không khiến bạn trở thành một con quái vật sao?"

"Làm sao có thể? Yêu quái không thích hợp, yêu tinh càng giống." Trong khoảng thời gian này, Từ Lâm tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ, anh cũng quen nói chuyện. Nói xong, anh nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của mẹ mình trước khi kịp nhận ra. Anh tức giận sờ mũi nói: “Anh đi tắm, em đi ngủ sớm đi.”

Lý Á mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn con trai mình. 

Sáng sớm hôm sau, Hứa Lâm mở mắt sớm, lặng lẽ đi xuống lầu bắt đầu chạy bộ. Trương Mộng dạy anh rằng chạy bộ một giờ mỗi sáng không chỉ rèn luyện cơ thể mà còn giúp cải thiện dung tích phổi và sức bền của anh. 

Từ Lâm mặc áo vest và quấn khăn tắm quanh cổ, lau mồ hôi rồi trở về nhà. Anh vừa gặp mẹ anh đang đi ra khỏi bếp. 

"Anh đã ở đâu thế?" Lý Á sửng sốt. Cô nghĩ con trai mình vẫn đang ngủ. 

"Chúng ta đi chạy bộ buổi sáng nhé." Từ Lâm đến gần mẹ mình. Anh cầm lấy chiếc bát trên tay cô, mỉm cười rạng rỡ rồi chạy vòng quanh. Anh không những không mệt mỏi mà còn cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. 

Lý Á nhìn kỹ khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, mái tóc đen dày, dáng người cao lớn và những đường cơ bắp mờ nhạt dưới áo vest. Mùi nội tiết tố nồng nặc của con trai anh phả ra từ mũi cô, trên khuôn mặt trắng nõn như ngọc của anh hiện lên một vệt ửng hồng. 

Hứa Lâm đặt bát xuống, quay đầu lại liền nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ đang đi theo phía sau. Anh đưa mu bàn tay ra và chạm vào nó. Cảm giác êm dịu khiến tim anh rung động. Anh vuốt ve mặt mẹ vài lần, nửa thật nửa giả, bối rối hỏi: "Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Lý Á tức giận tát vào tay con trai, mặt càng đỏ hơn, nói: "Không sao đâu, có lẽ hơi nóng."

Từ Lâm không khỏi nhìn mẹ mình thêm vài lần, cảm thấy mẹ không nên đỏ mặt khi nóng lên. 

Dưới ánh mắt thăm dò của con trai, Lý Á có chút khó chịu, tức giận nói: "Con đang nhìn gì vậy? Ăn đi."

"Chỉ xem nếu thấy hay." Hứa Lâm nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Lý Á loạng choạng, vịn vào bàn, quay đầu lại trừng mắt nhìn con trai mình. 

Hứa Lâm có chút ủy khuất nói: "Mẹ, sáng nay mẹ đã nhìn chằm chằm con mấy lần."

"Bạn nên!" Lý Á tức giận nói và tự mình uống cháo. 

Thành phần các thành viên trong gia đình đã định sẵn cho Từ Lâm phải ở tầng thấp nhất. Điều quan trọng nhất là anh ấy cũng thích cảm giác này. Anh thích trút bỏ mọi chuyện trước mặt gia đình mình, thích từng cái cau mày, từng ánh mắt, từng lời nói nịnh nọt của mẹ và chị gái dành cho anh. 

Ăn xong, Lý Á thu hồi bát đĩa, xách túi đi về phía cửa. Cô không quên nhắc nhở: “Nhớ đóng cửa lại và đi đường cẩn thận nhé, biết không?”

“Tôi biết rồi, xin hãy chậm lại.”

"Ừm ~" Lý Á đi tới cửa vào, chỉ cúi người đi giày. Cô vô tình nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào lưng cô trong gương ở lối vào. Mặt cô lại đỏ bừng. Cô nhanh chóng xỏ giày vào và quay lại nhìn con trai mình với vẻ xấu hổ. 

Từ Lâm không biết rằng mẹ anh đã phát hiện ra anh đang nhìn trộm. Thay vào đó, anh hỏi với vẻ mặt đau khổ: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"..." Lý Á cảm thấy đây không còn là một lựa chọn nữa. Đôi mắt của con trai bà dường như ngày càng trần trụi. Tuy rằng hắn vẫn chỉ là lén lút nhìn trộm, nhưng trong lòng có thể có chút không tốt ý nghĩ. 

Từ Lâm theo bản năng cảm thấy có lỗi trước áp lực của mẹ mình. 

"Hừ ~" Lý Á khịt mũi rồi đi ra ngoài. 

"Không thể giải thích được ~" Từ Lâm lẩm bẩm, đi tắm, ăn mặc chỉnh tề và đến câu lạc bộ sau khi gần hết giờ. Đáng lẽ nó phải được giải thích ở trên. Anh ta lên tầng ba và sau khi báo tên, một người phụ nữ mặc vest công sở dẫn anh ta đến cửa một căn phòng. 

"Đây là phòng chờ của anh. Trong đó có quần áo đi làm và thẻ làm việc của anh. Nếu có khách, bên trong sẽ thông báo qua điện thoại." Người phụ nữ mở cửa, đưa chìa khóa và tò mò nhìn Từ Lâm. 

"Cảm ơn!" Từ Lâm lấy chìa khóa và bước vào. 

Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc tủ quần áo, một chiếc gương soi toàn thân, một chiếc bàn nhỏ, một chiếc điện thoại nhỏ trên bàn và một chiếc giường nhỏ. Phòng nghỉ tuy nhỏ nhưng rất sạch sẽ. Từ Lâm mở tủ và nhìn thấy một bộ quần áo lao động màu trắng bạc viền vàng. Người ta cho rằng chúng là quần áo đi làm nhưng thực tế chúng giống những chiếc áo choàng cổ hơn. Mặc dù Từ Lâm không mặc quần áo cổ xưa nhưng anh cảm thấy quần áo trên tay mình rất giống với quần áo trên TV. Dưới quần áo có một đôi giày vải trắng tinh. 

Sau khi cởi quần áo và mặc bộ quần áo đi làm, trong gương lập tức phản chiếu một thiếu niên tuấn tú, mặc áo dài màu trắng bạc, thân hình mảnh khảnh, khuôn mặt vô cùng tuấn tú, nụ cười điềm tĩnh tao nhã. Nếu anh ta được trang bị một chiếc quạt, việc du hành trực tiếp về thời cổ đại có lẽ sẽ không phải là điều xa lạ. 

Trong phòng đợi khoảng nửa tiếng, điện thoại trên bàn reo lên.

"Phòng 6, mát xa."

"Sao chép cái đó." Hứa Lâm lại nhìn vào gương, chỉnh lại tấm biển có tên mình trên ngực, bước ra khỏi cửa, đi qua hành lang ngắn, đi theo số trên cửa đến cửa số 6, mở cửa bước vào.

Đó là một căn phòng nhỏ có một chiếc giường nhỏ ở giữa. Một người phụ nữ đang nằm trên giường. Bên cạnh là một chiếc bàn nhỏ đựng tinh dầu và những thứ khác. Mặc dù đã thử với chị Bạch nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô phục vụ một khách hàng xa lạ. Hứa Lâm vẫn có chút lo lắng. Anh bước tới, nhẹ nhàng nói: "Xin chào, tôi là Kỹ thuật viên số 12, Từ Lâm."

Người phụ nữ nằm trên giường thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô chỉ ậm ừ một cách lười biếng và nhẹ nhàng nói: "Bắt đầu thôi."

"Bạn có muốn sử dụng tinh dầu hay không?" Tinh dầu có tác dụng kích thích tình dục nhẹ nhưng không mạnh lắm. Đây là lời chị Bạch đặc biệt dặn dò, cho nên Từ Lâm cần phải hỏi ý kiến ​​của khách hàng trước.

"Được rồi."

"Được rồi." Hứa Lâm cầm lên một chiếc bình tinh xảo trên bàn, mở nắp, đặt sang một bên, nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đắp trên người phụ nữ lên, để lộ thân hình hơi đầy đặn của người phụ nữ. Anh duỗi những ngón tay thon dài chậm rãi lướt qua lưng người phụ nữ, đến gần vai, ấn vào rồi thì thầm: “Anh sẽ xoa bóp giúp em thư giãn trước, lát nữa anh sẽ dùng tinh dầu, nhẹ quá hay nặng quá, em có thể nói với anh.”

Người phụ nữ khẽ ậm ừ và không nói gì.

Sau khi ấn mấy phút, Từ Lâm dần dần thả lỏng, sử dụng tinh dầu, dần dần sử dụng tất cả các kỹ thuật học được từ chị Bạch. Người phụ nữ cũng phát ra những tiếng rên thoải mái khi Từ Lâm xoa bóp cho cô. 

Suốt một giờ sau, Từ Lâm dừng lại, giúp người phụ nữ lại đắp chăn mỏng lên người rồi nói: "Massage xong rồi."

"Tốt!" Người phụ nữ quay đầu lại, lộ ra khuôn mặt nghiêm túc có chút đỏ bừng. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Từ Lâm, cô có vẻ hơi giật mình. Sau đó cô với lấy chiếc ba lô trên bàn, lấy ví ra, rút ​​ra vài cái đầu ông già màu đỏ đưa cho Từ Lâm, hỏi: “Kỹ thuật không tệ, số của anh là bao nhiêu?”

"Cảm ơn, tôi là số 12."

Từ Lâm quay trở lại phòng khách, nhìn 800 tệ trong tay, không thể phục hồi lại được.

Một giờ tám trăm. Khái niệm gì? Nói cách khác, chỉ cần một ngày anh tiếp được 5 khách hàng, anh có thể trả lương cho mẹ mình trong một tháng. Nếu là 4.000 một ngày thì sẽ là 120.000 một tháng? Từ Lâm có chút bối rối và đột nhiên cảm thấy việc kiếm tiền dường như rất đơn giản. 

Nhìn cách người phụ nữ cầm tiền, có lẽ cô ấy chỉ ngẫu nhiên chọn ra một ít chứ không đặt hàng nên tiền boa cũng không nên sửa. Có thể ít nhiều nhưng điều này cũng đủ khiến Từ Lâm hưng phấn. 

Với sự phấn khích, Từ Lâm vừa háo hức vừa lo lắng chờ đợi trong phòng khách, ước gì mình có thể vào ngay sau khi nhấn nút này. Tám giờ tối, anh bấm số tiền trong tay, một nghìn, một nghìn một… một nghìn bốn trăm sáu mươi. Anh ta phục vụ 6 khách, Hầu hết khách hàng thường đưa ra một trăm, có thể trộn lẫn một số tiền lẻ. Họ cũng hào phóng như khách hàng đầu tiên. Từ Lâm hôm nay chỉ gặp một người, nhưng điều này cũng đủ để thỏa mãn Từ Lâm. Thu nhập hàng ngày của anh là hơn một nghìn, đây là mức mà nhiều người cả đời không thể đạt tới.

Ăn xong ở căng tin câu lạc bộ, đã gần chín giờ, Hứa Lâm về nhà với nụ cười trên môi. Đúng như anh dự đoán, mẹ anh vẫn chưa ngủ và đang ngồi trên ghế sofa.

“Mẹ, con đã bảo mẹ đi ngủ sớm, con còn có thể vứt nó đi.” Hứa Lâm đau lòng nói.

Lý Á che môi và ngáp một cách duyên dáng. Vừa định nói chuyện, cô đột nhiên trợn mắt nói: "Mẹ có thấy có lỗi với mẹ không?"

"Chắc chắn." Hứa Lâm gật đầu mạnh mẽ. 

“Vậy thì đừng làm nữa, ở nhà chăm chỉ học bài để mẹ đi ngủ sớm nhé.”

“Anh chỉ đang cố lừa tôi thôi.” Hứa Lâm cười khổ.

Lý Á trợn mắt nói: "Vẫn không đau, chỉ là nói chuyện thôi."

"Ai nói vậy? Tôi gần như cảm thấy đau lòng."

“Vậy thì đừng làm vậy.” 

"Không phải là ngươi không biết ta rất mạnh, một quyền có thể giết chết một con bò. Cho dù có người muốn cướp của cải và tình dục của ta, sao có thể dễ dàng như vậy?" Hứa Lâm mỉm cười nói. 

"Pfft-" Lý Á trợn mắt cười nhìn con trai mình, không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ đưa ra thêm vài chỉ dẫn trước khi quay trở lại phòng.

Từ Lâm đã suy nghĩ về điều đó khi đi trên đường và quyết định không nói cho mẹ biết anh kiếm được bao nhiêu một ngày. Anh sẽ tiết kiệm nhiều hơn khi đến lúc và cùng nhau lấy ra để tạo bất ngờ cho cô. 

Trong vài ngày tiếp theo, Từ Lâm trở thành nhân viên văn phòng bình thường. Anh ấy đi làm đúng giờ và tan làm đúng giờ mỗi ngày. Tính trung bình trong nhiều ngày, anh ấy có thể kiếm được khoảng một nghìn mỗi ngày.

Ngày hôm nay, Hứa Lâm ăn xong cơm ở căng tin, như thường lệ đi ra khỏi câu lạc bộ. Bây giờ anh ấy chọn đi taxi. Dù đắt hơn đi xe buýt nhưng cậu có thể về nhà sớm hơn và không phải bắt mẹ phải đợi muộn như vậy.

Sau khi bước ra khỏi câu lạc bộ, đường phố đã sáng đèn rực rỡ. Từ Lâm đang định đi đến bên đường để dừng xe thì chợt nhận ra phía sau có hai người, hình như đang cố ý hay vô ý đi theo mình. Đôi mắt anh hơi nheo lại. Anh đã có cảm giác này trong hai ngày qua. Anh luôn cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình. Lúc đầu, anh ấy không có ở đó. Sau một lúc do dự, anh bước vào con hẻm hơi tối. Từ Lâm giả vờ đưa tay cởi thắt lưng, giả vờ đi tiểu, dùng tầm nhìn ngoại vi quan sát lối vào con hẻm.

Quả nhiên hai người lẻn vào.

"Bạn ơi, theo dõi tôi để làm gì?" Từ Lâm quay lại và hét lên.

Cả hai đều không nói gì, nhưng họ nhanh chóng tiến lại gần và mỗi người rút ra thứ gì đó từ thắt lưng. Từ Lâm nhìn thấy ánh sáng phản chiếu qua ánh đèn của những chiếc xe chạy qua bên ngoài. Dao? 

Người tới không tốt, Từ Lâm cũng không nói nhảm nữa. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống như vậy. Sẽ là sai lầm khi nói rằng anh ấy không lo lắng, nhưng cũng không có nhiều hoảng loạn. Mặc dù cuộc đọ sức của anh với Trương Mộng chỉ là một cuộc tập luyện chứ không phải một cuộc đấu tay đôi bằng kiếm và súng thật nhưng nó cũng mang lại cho anh rất nhiều kinh nghiệm chống lại kẻ thù. Điều duy nhất anh thiếu bây giờ là luyện tập sử dụng kiếm và súng thực sự. Khi hai người đến gần hơn, Từ Lâm cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được và háo hức muốn thử. Anh ta vào tư thế chiến đấu và chờ đợi hai người đến gần.

Hai người họ gần như dùng kiếm chém vào Từ Lâm. Từ Lâm không lùi mà tiến lên. Với sự tự tin tuyệt đối vào tốc độ của mình, anh vươn tay nắm lấy tay người đàn ông bên trái, vặn mạnh, giật lấy con dao trên tay anh ta, đá anh ta ngã xuống rồi nhanh chóng lùi lại. 

Một con dao rựa sắc bén phát ra ánh sáng lạnh lẽo gần như rơi trúng chóp mũi Hứa Lâm. Anh gần như có thể cảm nhận được hơi lạnh trên lưỡi kiếm, khiến anh toát mồ hôi lạnh. 

Từ Lâm xấu hổ lùi lại vài bước, giận dữ hét lên, nhanh chóng quay người và dùng một cú đá vòng tròn đá văng người kia ra xa. Anh ta bám vào một góc rồi từ từ trượt xuống, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Sau khi đá người đàn ông ra xa, Từ Lâm kề dao lên cổ người đàn ông đang chuẩn bị đứng dậy trên mặt đất và hét lên: "Đừng cử động!"

"Tại sao bạn muốn làm tổn thương tôi?"

"Thu tiền của mọi người và cùng họ loại bỏ thảm họa."

Từ Lâm nhấc chân, dậm mạnh vào bắp chân, phát ra tiếng xương gãy và tiếng gầm xé lòng. 

“Giết đầu mẹ ngươi đi.” Nếu con dao đâm vào mặt, có lẽ anh ta sẽ bị mất da. Những vết nổi da gà trên tay anh vẫn chưa biến mất. 

Người đàn ông trên mặt đất rất cứng rắn. Anh hét lên một tiếng rồi ngậm miệng lại.

“Anh sẽ không nói cho em biết phải không?” Hứa Lâm dùng một tay bế người lên, ném vào người mình vừa đá đi. 

Đi đi lại lại vài bước, Từ Lâm mới nhận ra mình thực sự không liên quan gì đến bọn họ. Nơi này có người đến người đi, hắn cũng không biết bất kỳ phương pháp thẩm vấn nào. Anh do dự một chút, lấy điện thoại di động ra bấm số của Tiểu Thanh. 

"Chào chị Thanh."

"Nói."

"Tôi đang ở trong con hẻm cạnh câu lạc bộ, và có hai người cố gắng chém tôi, nhưng tôi đã chế ngự được họ."

"Sau đó thì sao?"

"Chị Thanh, chị có thể cho em phản ứng được không? Họ muốn giết em. Họ định dùng dao rựa đánh vào mặt em." Từ Lâm chỉ có vài đường đen trên trán. 

“Không sao đâu, tôi cúp máy đây.”

"Không, có chuyện gì đó xảy ra. Tôi muốn biết ai đứng sau vụ việc này, nhưng tôi không thể tò mò mở miệng họ được."

"Chờ đợi." "Bíp bíp..."

Ông chủ là như vậy, và cấp dưới của ông cũng vậy. Nói thêm hai chữ nữa có chết không? Hứa Lâm tức giận nghĩ. 

Khoảng mười phút sau, có hai người đàn ông to lớn đi tới. 

"Tiểu đệ, ngươi không bị thương sao?" Hai người đi tới Từ Lâm, mỉm cười hỏi thăm, lộ ra cảm giác thân mật. 

"Tôi ổn, còn bạn?" Từ Lâm hơi ngạc nhiên trước thái độ của họ đối với mình. 

"Thể dục, em trai, ngày hôm đó em đã để lại ấn tượng sâu sắc cho chúng tôi."

"Ồ—" Từ Lâm chợt nhận ra, chẳng trách. Anh ấy mỉm cười và nói: "Xin lỗi đã làm phiền bạn." 

"Chúng ta đều là người nhà, không cần lo lắng, có thời gian cùng nhau uống một chén."

"Được rồi, lần sau tôi sẽ là người chủ trì." Từ Lâm cũng vui vẻ thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với họ. 

"Cứ giao cho chúng tôi. Cô đi trước đi. Khi nào xong việc chúng tôi sẽ gọi điện cho chị Thanh."

"Được rồi, cảm ơn."

Tuy còn chưa hỏi là ai nhưng trong lòng Hứa Lâm đã có sẵn câu trả lời. Rất có thể chính Lộ Hoa Biểu đã làm điều đó. Anh ta là người duy nhất có ác cảm với anh ta. Hắn không thể công khai tranh giành trời đất, chỉ có thể giở trò bẩn thỉu sau lưng. 

Hứa Lâm về nhà, tắm rửa rồi nằm trên giường. Không lâu sau, anh nhận được cuộc gọi từ Tiểu Thanh. "Chào chị Thanh."

"Lộ Hoa Biểu" Đầu bên kia điện thoại chỉ nói được vài câu thì anh đã cúp máy. 

"Đúng như dự đoán! Không có ai khác ngoại trừ anh ta. Việc anh ta muốn giết chết con trai mình bằng cách phá hủy cây giống duy nhất của mình là điều hợp lý."

"Tôi nên làm gì đây? Anh cứ thụ động tiếp nhận đòn tấn công như thế này à? Lỡ như hắn không thể giết được tôi và nhảy qua tường tấn công mẹ tôi thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Nhưng ta không cần ai, không có tiền, làm sao có thể tránh khỏi phiền toái này? Ta muốn hỏi lại Mộ Dung phi? Nhưng nàng tựa hồ đã bày tỏ lập trường của mình. Về mặt chính thức thì nàng có thể xử lý được, nhưng trong bí mật ta phải dựa vào năng lực của mình. Tất cả mọi thứ ta đều không thể cầu xin nàng chứ đừng nói đến việc họ có giúp đỡ hay không. Việc gì cũng phải nhờ giúp đỡ dường như quá vô dụng."

Nằm trên giường suy nghĩ hồi lâu, Từ Lâm mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, sau khi Hứa Lâm kết thúc công việc trong ngày, anh trở về nhà, tắm rửa và đợi trong phòng nửa tiếng. Sau khi xác nhận mẹ đã đi ngủ, anh mặc quần áo và lẻn ra khỏi nhà. 

Sau một ngày suy nghĩ, Từ Lâm quyết định chủ động ra tay, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ trở thành một quả bom hẹn giờ. Anh quyết định đi đến sảnh trò chơi để xem liệu mình có thể tìm được điểm đột phá nào không. 

Khi hắn đến cửa phòng trò chơi, mặc dù đã hơn chín giờ, nhưng bên trong vẫn có rất nhiều người, thỉnh thoảng có thể nghe thấy nhiều tiếng động khác nhau. Từ Lâm không chắc liệu có ai bên trong nhận ra mình hay không. Nghĩ nghĩ, hắn quyết định trước tiên nhìn qua cửa, tìm một góc tối, dựa vào tường lặng lẽ chờ đợi. 

Ở lại đến mười một giờ, Lộ Hoa Biểu và những người khác vẫn không thấy đâu. Từ Lâm không ngờ ngày đầu tiên sẽ nhận được hàng. Anh ngáp dài và định quay lại. Đột nhiên, một bóng người lén lút thu hút sự chú ý của anh. 

Một bóng đen nhìn quanh một lúc rồi bí mật bước vào từ con hẻm cạnh phòng trò chơi. Từ Lâm nhẹ nhàng đi theo anh với ánh mắt nghiêm nghị.

Khi đi tới đầu ngõ, Từ Lâm thò đầu ra ngoài nhìn vào trong. Con hẻm tối đen như mực, anh không thể nhìn thấy gì và cũng không có âm thanh. Đang lúc hắn đang do dự không biết có nên đi theo hay không thì đèn trong ngõ đột nhiên bật sáng, một cánh cửa mở ra, bóng dáng gầy gò nhanh chóng bước vào, sau đó cánh cửa nhanh chóng đóng lại. 

Bản năng mách bảo Từ Lâm, nhất định có cái gì đó không nhìn thấy được. Anh đợi thêm vài giây rồi rón rén bước tới. Không ngờ, anh chưa bước được vài bước thì cánh cửa lại mở ra. Từ Lâm nhanh chóng lùi lại, lần nữa đi tới đầu ngõ, núp trong bóng tối bên cạnh. Một lúc sau, bóng dáng gầy gò bước ra. 

Từ Lâm đợi anh đi được vài mét rồi lặng lẽ đi theo anh. 

"Này ông chủ, người tên Lục không có ở đây, hình như con trai ông ta bị tàn phế, gần đây tâm trạng không tốt." Người đàn ông nói với giọng trầm. May mắn thay, Từ Lâm có thính giác tốt và nghe rõ từng chữ. 

"Tôi nói rồi, nếu anh ấy không muốn thì có rất nhiều người muốn, vậy trì hoãn có ích gì?"

“Tôi đã nói rồi, anh ấy còn bảo gọi điện hỏi thăm, ba ngày nữa giao dịch sẽ hoàn thành, ừm, vào buổi tối…” Từ Lâm nghe không rõ câu cuối cùng, người đàn ông lên taxi, chỉ nghe được ba ngày sau, vào ban đêm. 

"Hàng hóa? Hàng hóa gì? Có cần phải làm gián điệp không?" Hứa Lâm trở về nhà, nằm trên giường suy nghĩ. “Là ma túy à?”

"Có thể, nếu không thì còn có chuyện gì lén lút như vậy?"

"Ba ngày sau..."

“Nếu là ma túy thì chúng ta nên làm gì?” Tôi nghĩ ra rất nhiều ý tưởng nhưng cuối cùng đều bị Từ Lâm lật ngược. Suy cho cùng, nếu bạn không thể xác định được giao dịch đó là gì thì việc gọi cảnh sát mà không có bằng chứng sẽ không hiệu quả và bạn có thể cảnh báo cho con rắn. 

Hai ngày tiếp theo, Hứa Lâm đã chuẩn bị đầy đủ, cuối cùng đến ngày thứ ba, anh chào mẹ trước và lấy cớ đi ăn tối với đồng nghiệp để bà không phải đợi anh. 

Tan làm, tôi đội mũ, xách ba lô nhỏ lao thẳng đến lối vào sảnh trò chơi. 

Đánh giá từ dáng vẻ lén lút của người đàn ông, có thể đoán trước rằng giao dịch sẽ không quá sớm, nhưng để đề phòng, Từ Lâm đã đến địa điểm sớm và bắt đầu ngồi xổm. Đầu tiên anh ta no bụng ở gần đó, đi loanh quanh vài lần, quan sát địa hình rồi lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian chờ đợi rất khó khăn. Mười một giờ, không có động tĩnh gì, ngay cả một người khả nghi cũng không thấy, huống chi là Lục Hoa Tiêu. Hứa Lâm cho rằng mình đã nghe nhầm thời điểm. Cho đến gần mười hai giờ, trên đường hầu như không có người đi bộ. Một chiếc ô tô đang chậm rãi đến gần đã thu hút sự chú ý của Từ Lâm. Xe dừng ở bãi đậu xe phía trước sảnh trò chơi, vài người lần lượt bước ra ngoài.

Trời quá tối để có thể nhìn rõ những khuôn mặt. Tôi chỉ có thể nhìn qua những đường nét mờ nhạt rằng họ đều là đàn ông, và một trong số họ dường như đang mang một chiếc túi lớn. 

Một số người cùng nhau bước vào con hẻm. Từ Lâm vừa định đi theo thì thấy người đi phía cuối dừng lại, đứng ở đầu ngõ quan sát.

"Thận trọng như vậy?" Từ Lâm càng tin chắc rằng chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa nhóm người này và Lộ Hoa Biểu. 

Nhìn thấy đèn trong ngõ bật lên rồi tối dần từ xa, Từ Lâm lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Đây là một cơ hội hiếm có đối với anh ấy. Anh không biết lần sau khi nào mới gặp được cơ hội tốt như vậy. 

"Nhân tiện, có vẻ như bạn có thể trèo qua từ phía sau phải không?" Từ Lâm đột nhiên nghĩ đến bức tường cao hai mét trong con hẻm phía sau phòng trò chơi mà anh đã quan sát trước đó. Anh ấy đã làm như anh ấy nghĩ. Từ Lâm đi một vòng rồi đến sau bức tường. Anh nhìn quanh và không thấy ai cả. Anh ta lùi lại vài bước rồi cất cánh, nhảy lên, dễ dàng bám vào bức tường, nhanh nhẹn cưỡi lên bức tường và lặng lẽ đáp xuống đất. 

Từ Lâm lấy chiếc mũ trùm đầu màu đen trong ba lô ra và đội vào, lấy thanh sắt đã căng mà anh đã chuẩn bị sẵn, lặng lẽ đi đến cửa, áp tai vào cửa. 

Trong phòng, Lục Hoa Tiêu dùng dao mở túi trên bàn, dùng móng tay nhặt một ít bột trắng, hít vào mũi, nhắm mắt lại, một lúc sau, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo vest có hình xăm rồng đen trên cánh tay cười nói: "Lão đại Lục thế nào? Lần này hàng có đúng hẹn không?"

Lục Hoa Tiêu mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng, hắn tựa hồ có tinh thần hơn, cười nói: "Hahaha, đương nhiên, hàng của Lôi ca đương nhiên là chính trực, hắn vẫn luôn chính trực như vậy, tiền tới, ngươi bấm vào."

Anh Lôi ra hiệu cho thiếu niên bên cạnh đếm tiền, lễ phép nói: “Chúng ta cũng là bạn cũ, cho nên thứ anh đưa cho em đương nhiên là chất lượng cao nhất, em có nghĩ vậy không?”

Lục Hoa Tiêu cũng ra hiệu cho đệ đệ kiểm tra số lượng, ha ha nói: "Không cần nói, Lôi ca là bạn tốt."

"Đại ca, không có vấn đề." Người em đến bên anh Lôi và thì thầm. 

Em trai của Lộ Hoa Biểu cũng gật đầu với anh. 

"Được rồi, lần sau liên lạc với cậu nhé."

"Được rồi, đi chậm thôi."

Từ Lâm nghe thấy âm thanh, vội vàng bám vào tường, nắm chặt thanh sắt trong tay, tim đập thình thịch, khuôn mặt dưới tấm mặt nạ đỏ bừng lo lắng. 

“Cạch” cửa từ bên trong mở ra, có vài người bước ra ngoài. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Từ Lâm hít một hơi thật sâu, lợi dụng ánh sáng lóe lên để nhận ra cơ hội, cúi người về phía anh và vung thanh sắt trong tay đánh vào cánh tay của người đàn ông xách túi. 

"A ~" Anh Lôi hét lên một tiếng, chiếc túi trong tay rơi xuống đất. Trong bóng tối, thanh sắt trong tay Hứa Lâm vung vào mấy người một cách hỗn loạn, phát ra âm thanh "huhu". 

"Cẩn thận, có mai phục!"

Với lực cực lớn của thanh sắt, tất cả những người bị cuốn trôi đều hét lên, không kịp đề phòng, họ bất ngờ ngã ngửa. Khung cảnh thật hỗn loạn. Không thể biết ai là ai trong bóng tối. Mọi người chỉ có thể ôm đầu bỏ chạy, không ngừng la hét và chửi bới. 

Từ Lâm lợi dụng sự hỗn loạn của vài người để nhặt chiếc túi trên mặt đất và chạy ra khỏi con hẻm với tốc độ 100 mét, và gặp người đang quan sát ở cửa. 

"Ai? Dừng lại!" Trong bóng tối, người đàn ông chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng đang nhanh chóng tiến đến gần mình. 

Hứa Lâm không trả lời. Anh ta nhanh chóng cúi xuống và vung thanh sắt trong tay về phía phần thân dưới của người đàn ông. 

“A~” Một tiếng hét kèm theo tiếng xương gãy. Từ Lâm chạy ra ngoài nhanh nhất có thể mà không quay đầu lại, chuyên chạy vào chỗ tối rồi biến mất trong nháy mắt. 

Toàn bộ quá trình mất chưa đầy ba phút. 

"Chết tiệt, đuổi theo tôi nhanh lên." Lôi Ca tức giận hét lên. 

Khi những người em nghe thấy âm thanh, họ đuổi anh ta ra ngoài bất chấp nỗi đau trên cơ thể. 

Trong phòng, Lộ Hoa Biểu và những người khác giật mình khi nghe thấy tiếng ồn ào hỗn loạn bên ngoài. Họ tưởng cảnh sát đang đến nên hoảng sợ nói: "Mau đi qua cửa hông." Vài người vội vàng chạy tới phía trước, mở cánh cửa nhỏ quan sát, sau khi xác nhận không có người phục kích, bọn họ xếp hàng đi ra ngoài, biến mất trong một con hẻm tối tăm. 

"Không được, động tĩnh lớn như vậy, Lục Hoa Tiêu làm sao không có đi ra?" Lôi Ca càng nghĩ càng thấy sai, lại hét lên: "Trở về!"

"Lục Hoa Tiêu, mở cửa!" Anh Lôi bước tới cửa ôm lấy cánh tay không thể nhấc lên được nữa và đá anh thật mạnh. 

"Mở cửa ra, ta sẽ đụ mẹ ngươi!"

"Mẹ kiếp, Lục Hoa Tiêu, được rồi, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Đá cửa mấy phút vẫn không có phản ứng, Lôi Ca tin chắc mình đã gặp phải một tên xã hội đen, muốn chặt Lục Hoa Tiêu thành từng mảnh. Anh ta ôm cánh tay, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung ác: "Đi thôi!"

Hứa Lâm chạy gần mười phút, trốn vào một con hẻm, cởi mặt nạ, cất thanh sắt vào ba lô, bước ra khỏi con hẻm và ném vào thùng rác gần đó. 

Tôi gọi taxi và trở về nhà. Tôi lặng lẽ trở về phòng mà không bật đèn. Tôi đến bên cửa sổ và mở túi dưới ánh trăng sáng. 

"Hừ..." Mặc dù Hứa Lâm đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi nhìn thấy đống giấy đỏ trong túi, anh không khỏi hít một hơi. 

Dưới ánh trăng, Từ Lâm lấy ra một chồng đầu người già với đôi tay run rẩy. Tổng cộng có hai mươi ngăn xếp. Chồng lớn được chia thành mười chồng nhỏ hơn bằng những dải giấy trắng. 

"Hai triệu?!"

Hào hứng? Hào hứng? băn khoăn? Từ Lâm choáng váng khi đột nhiên nhận được nhiều tiền như vậy. Anh ta chỉ ngồi xổm trên mặt đất và ngây người nhìn số tiền. 

Trả được một nửa, Hứa Lâm tỉnh táo lại, bỏ tiền vào túi, ôm vào lòng, đứng dậy đi đi lại lại trong phòng. 

"Số tiền này tôi chắc chắn không thể đưa cho mẹ, tôi phải làm sao đây? Giấu ở nhà có vẻ không an toàn." Từ Lâm lần đầu tiên cảm thấy rắc rối khi có quá nhiều tiền. 

Suy nghĩ hồi lâu, Hứa Lâm cũng không nghĩ ra biện pháp, chỉ có thể nhét tiền dưới gầm giường, nằm xuống giường. 

“Không ai có thể nghĩ tới chuyện tối nay tôi đã làm, chắc hẳn cũng sẽ mang đến chút phiền toái cho Lục Hoa Tiêu phải không?” Sau khi kích thích thần kinh qua đi, Từ Lâm thả lỏng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Anh không biết rằng hành động tối nay của mình không chỉ mang đến rắc rối cho Lục Hoa Tiêu mà còn mang đến tai họa. 

Sáng sớm, Hứa Lâm bị tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ đánh thức. Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là gục đầu xuống gầm giường và nói: “Nó vẫn còn đó, hehe.” Đây là lần đầu tiên anh có số tiền lớn như vậy, trong lòng lo lắng được mất. 

Sau khi xuống lầu chạy bộ buổi sáng, anh về nhà và đi tắm. Mẹ anh đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Từ Lâm đi tới ngồi vào bàn ăn, trên mặt tươi cười chào hỏi: "Chào buổi sáng mẹ."

"Sao hôm nay cậu vui thế?" Lý Á đẩy cơm đến trước mặt con trai và hỏi. 

"Này, tôi rất vui được gặp bạn."

"Có cảm giác như miệng tôi đã được bôi đầy mật ong vào sáng sớm vậy."

Tâm tình Từ Lâm rất tốt, cảm giác được cháo trắng càng ngày càng ngọt. Anh ta uống một ngụm lớn, say sưa nhắm mắt lại và nói: "Thật ngon."

"Pfft ~" Lý Á trợn mắt nhìn con trai, thích thú nói: "Cháo gạo trắng có gì ngon?"

“Cháo trắng thôi thì chắc chắn không ngon rồi, nhưng cháo mẹ tôi nấu thì ngon đấy.”

"Đó chỉ là cái miệng ngọt ngào của bạn."

"Con chưa từng thử, tại sao... ừm..." Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của mẹ, Từ Lâm vội vàng ngừng nói, xấu hổ cúi đầu uống cháo. 

Bữa sáng ấm áp vốn dĩ trở nên kỳ quặc vì lời nói không kiềm chế của Từ Lâm. Hai mẹ con im lặng uống cháo. 

"Bang ~" Khi mẹ anh đi ra ngoài, Từ Lâm cười khổ lắc đầu, "Còn một chặng đường dài phía trước nữa ~"

Mặc dù có một số tiền lớn nhưng trong thâm tâm Từ Lâm biết rằng số tiền đó chẳng là gì đối với người giàu. Ví dụ, mẹ của Lưu Tân Nguyệt phải tiếp tục làm việc chăm chỉ nếu muốn thực sự trở thành bậc thầy và có được địa vị xã hội. 

Khi đến câu lạc bộ, Từ Lâm vui vẻ đã khiêu khích hai cô gái trẻ ở quán bar nhìn chằm chằm vào anh. Tuy nhiên, Từ Lâm, người từng tiếp xúc với nhiều sản phẩm đỉnh cao và có tầm nhìn cao, đã chọn cách tránh xa anh. Đương nhiên, anh nhận thêm hai cái nhìn bực bội.

“Hôm nay, tôi nhìn tuyết trôi trong đêm lạnh, trôi xa cùng với lòng đất đã nguội lạnh, đuổi theo tôi trong gió mưa, trong sương mù…”

"Linh Linh Linh..."

"Xin chào."

"Phòng 8, mát xa."

"Rõ ràng là thế."

Từ Lâm đến cửa phòng 8 và gặp một nhân viên mát xa khác. Anh gật đầu chào rồi cùng nhau bước vào. Bởi vì thường xuyên có người đến cùng nhau xoa bóp, có khi là hai người, nhiều nhất Hứa Lâm gặp bốn người trong một phòng cùng nhau xoa bóp. 

Trong phòng, hai người phụ nữ đang nằm trên giường. Một người phụ nữ có vẻ ngoài bụ bẫm bên trái nói với người phụ nữ bên phải: "Để tôi nói cho bạn biết, một nam nhân viên mát xa vừa mới đến đây, tay nghề tốt và đẹp trai, lần sau bạn có thể thử."

Người phụ nữ duyên dáng mỉm cười đáp: “Không cần đâu, Triệu phu nhân, tôi không quen bị đàn ông ép.”

"Anh đúng là quá bảo thủ, chỉ là xoa bóp thôi. Sợ gì cơ? Đó không phải việc anh làm... Lần này tôi giao cho anh ~"

"Bạn đã đặt hàng một kỹ thuật viên nam?" Người phụ nữ có vẻ giật mình, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc áo ống mỏng run rẩy dữ dội. 

"Ồ, anh sợ cái gì? Tôi không ép anh, cho đàn ông xem cũng không mất miếng thịt nào. Hơn nữa, vợ anh thường xuyên vắng nhà nên anh cũng chưa nghĩ đến việc tìm một cô bé để quan hệ tình cảm à?"

"Triệu phu nhân, ngươi..." Trên mặt người phụ nữ hiện lên một tia tức giận. 

“Cạch” cánh cửa mở ra từ bên ngoài. 

"Xin chào, tôi là Kỹ thuật viên số 12, Xu... Lin." Từ Lâm đang mỉm cười giới thiệu bản thân thì chợt nhìn thấy mỹ nhân ngồi trên giường, sửng sốt một chút, "Dì Tiêu???"

Tiêu Diệp cũng sửng sốt, há miệng gợi cảm "..."

"Cái gì? Tiểu Diệp? Hai người quen nhau à?" Bà Zhao nhìn Từ Lâm rồi nhìn Tiểu Diệp, thắc mắc. 

"A ~" Tiêu Diệp vẫn còn ngơ ngác, nhận ra Từ Lâm hung hăng nhìn chằm chằm vào ngực mình. Anh chợt nhận ra mình phải thay đồ nên nhanh chóng kéo chăn bên cạnh để đắp cho mình. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, Triệu phu nhân trêu chọc: "Cái gì? Gặp được tiểu yêu tinh của ngươi sao?"

"Bà Triệu!" Tiểu Diệp giận dữ trừng mắt nhìn bà Zhao, rồi nhìn Từ Lâm một cách khó khăn.

"Cười khúc khích ~" Hai người tuy không phải là bạn tốt nhưng lại rất quen thuộc với nhau, thường xuyên liên lạc làm ăn nên Triệu phu nhân không hề sợ hãi mà ngược lại còn cười duyên dáng. 

Hứa Lâm lúng túng sờ sờ mũi, nhưng hắn vẫn phải tiếp tục làm việc. Anh bất lực hỏi: “Tôi có thể xoa bóp cho ai?”

"Giúp tôi..."

Bà Triệu chưa kịp nói hết câu, Tiêu Dã căm hận trừng mắt nhìn Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà bấm nút!"

"Này... có người vừa nói không muốn nam nhân chạm vào mình, tại sao lại đổi?"

Tiểu Dã phớt lờ lời trêu chọc của bà Triệu, cúi mặt xuống. 

"Grrrr~ Được rồi, lần này tôi sẽ đưa nó cho cậu." Bà Triệu lại cười trêu chọc. Khi Xiao Ye không trả lời, cô nhếch môi chán nản, nháy mắt với Từ Lâm một lần nữa trước khi nằm xuống và ra hiệu cho nữ kỹ thuật viên tiến lên mát-xa. 

Từ Lâm không hiểu tại sao dì Xiao lại có phản ứng lớn như vậy khi nhìn thấy anh. Anh có chút xấu hổ đi về phía trước, kéo tấm vải đen vào giữa hai chiếc giường, sau đó trầm giọng hỏi: "Dì Tiêu, dì... muốn tinh dầu không?"

"Bất cứ điều gì!" Tiêu Diệp liếc hắn một cái, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Hứa Lâm lộ ra nụ cười khổ. Khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của dì Tiêu, đôi mắt sáng ngời của anh hiện lên một tia đam mê, anh đưa tay nhẹ nhàng đặt lên tấm lưng mịn màng và thanh tú. 

Cơ thể thanh tú của Tiêu Diệp run rẩy kịch liệt, cô hối hận. Cô hối hận vì đã nhờ Từ Lâm xoa bóp cho mình. Suy cho cùng, bộ quần áo bà đang mặc không phù hợp để xuất hiện trong mắt các bạn cùng lớp của con trai bà, tuy là massage nhưng cũng là sự tiếp xúc thân mật thực sự. Nghĩ đến đây, làn da mỏng manh của cô hiện lên một tầng nổi da gà. 

Cảm nhận được thân thể cứng ngắc của dì Tiêu, Từ Lâm nhẹ nhàng nói: "Thư giãn đi, chỉ là xoa bóp thôi."

Tiêu Diệp khịt mũi, không trả lời mà từ từ thả lỏng cơ thể. Cô không biết tại sao khi nhìn thấy Từ Lâm làm việc ở đây, cô lại có phản ứng lớn như vậy, hận anh ta vì đã tự hủy hoại bản thân? Vẫn thất vọng? Mặc dù đây không phải là một công việc đáng xấu hổ nhưng Tiểu Diệp biết nó có điều gì đó đáng nghi. 

Từ Lâm khéo léo ấn vào, nhẹ nhàng nói: "Dì Tiêu, vai dì cứng quá, cột sống thắt lưng cũng hơi cứng. Có thể là do dì ngồi quá lâu. Cô nên tập thể dục nhiều hơn, không nên ngồi lâu. Tốt nhất là sau một giờ hoặc bốn mươi lăm phút hãy đứng dậy vận động năm phút."

"Hừm ~" Tiêu Diệp phát ra một tiếng rên nhẹ tựa như đang trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Tinh dầu trong suốt chảy ra từ chai, nhỏ xuống tay Từ Lâm Đức, cuối cùng rơi xuống làn da trắng ngần và thanh tú của Tiểu Diệp. Chất lỏng lạnh lẽo khiến cơ thể Tiêu Dạ khẽ run lên, cô không khỏi siết chặt hai chân. Một đôi bàn tay to chậm rãi vòng qua lưng cô, thoa đều tinh dầu lên lưng cô, thoa đều. 

"Dì Tiêu, đã đến lúc bôi dầu lên phần thân dưới của dì rồi." Từ Lâm nhìn cặp mông tròn trịa hình mặt trăng của dì Xiao và nuốt nước bọt. Bàn tay to lớn của anh leo lên cặp mông đầy đặn rất chậm rãi. Sự va chạm cực độ khiến anh phải nheo mắt. Mặc dù chống lại sự thôi thúc muốn chà xát nhưng anh vẫn ở đó hơn một phút trước khi thoa tinh dầu lên khắp người. Về phần tại sao lâu như vậy, có lẽ chỉ có hắn biết. 

"Huh huh ~" Tiểu Diệp phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được, đôi bàn tay to lớn như lửa của anh vuốt ve cái mông vốn chưa từng được người đàn ông nào khác chạm vào, vô thức siết chặt mông anh. 

"Thư giãn." Nhìn cặp mông đầy đặn xinh đẹp, Từ Lâm giọng khàn khàn, trong mắt hiện lên một tia đỏ tươi đã lâu không thấy, bàn tay to đặt lên đôi chân thon dài tròn trịa. 

“Ừ~ thư giãn đi.” Tiêu Dã cảm giác như lời nói của Từ Lâm tràn ngập ma lực, thân thể tự nhiên thả lỏng dưới sự khống chế của hắn. 

Dưới tác dụng của tinh dầu, chiếc quần short mỏng màu trắng biến thành màu trong suốt, cặp mông đầy đặn lộ ra trước mặt Từ Lâm gần như không có bất kỳ trở ngại nào. Điều duy nhất khiến Từ Lâm tiếc nuối là dù dì Tiêu có thả lỏng ra thì hai cái mông đầy đặn vẫn kẹp chặt vào nhau, giữa hai chân không có khe hở. Từ Lâm vốn tưởng rằng mình có thể thoáng thấy mùa xuân, lại có chút thất vọng. 

Khi hơi thở của anh ngày càng nhanh, Từ Lâm nhận thức sâu sắc những thay đổi của anh. Anh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. Khi anh mở mắt ra lần nữa, màu đỏ tươi trong mắt anh đã nhạt đi một chút, đôi mắt anh lại sáng lên. Tất cả đều là nhờ chị Bai đã dạy anh xoa bóp. Cô trêu chọc anh đến mức ham muốn bùng cháy mỗi lần, rồi bỏ rơi anh. 

Càng trải nghiệm nhiều thứ, anh dần dần có thể khống chế được bản thân, ít nhất sẽ không ngay lập tức rơi vào trạng thái điên cuồng đó. Thời gian đệm có nghĩa là anh ta đã bước đầu kiểm soát được ham muốn đó. 

"Bây giờ tôi sẽ xoa bóp phần thân trên của bạn trước." Sau khi bôi tinh dầu lên đôi chân thon tròn hoàn hảo không một chút mỡ thừa, đôi tay to lớn của Từ Lâm chậm rãi bắt đầu di chuyển lên trên, lướt qua bắp chân rắn chắc và chạm tới cặp đùi tròn trịa. 

"Hmm ~" Tiểu Diệp nghĩ rằng bàn tay to lớn của anh sẽ lại lướt qua mông cô, vô thức siết chặt cặp mông săn chắc nhưng đầy đặn. 

"Ha ~" Động tác của mỹ nhân đương nhiên không giấu được Từ Lâm. Anh cười khúc khích rồi buông ra sau khi bàn tay to lớn chạm tới đùi. Nó không đi qua cặp mông đầy đặn mà đi thẳng vào vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ của người đẹp. 

"Ừm ~" Tiêu Dạ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ khi có bàn tay ấm áp ôm lấy vòng eo thon gọn của mình. Cơ thể anh được thay thế bằng những làn sóng tê mềm. Đồng thời, hắn thở phào nhẹ nhõm. Tiếng cười khúc khích của Từ Lâm khiến Tiêu Diệp muốn đào hố chui vào. Anh nghiến răng nghiến lợi, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, trong lòng càng thêm xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh bỗng đỏ bừng.

"Trên vai của ngươi hẳn là có chút viêm quanh khớp, cần phải chú ý nhiều hơn, không nên ngồi lâu hoặc làm việc liên tục, cần phải nghỉ ngơi hợp lý, nếu không thì chỉ có thể xoa bóp thích hợp." Từ Lâm khống chế sức lực, nhẹ nhàng ấn vào cánh tay cứng ngắc của mỹ nhân, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Hmm ~" Tiểu Diệp cau mày và chịu đựng cơn đau trên vai. Suy cho cùng, cô ấy thường làm việc trước máy tính và thỉnh thoảng chơi mạt chược với một số khách hàng. Cô ấy đã bị chứng đông cứng vai trong nhiều năm. Kỳ thực với điều kiện của mình, cô không cần phải tuyệt vọng như vậy. Chỉ là tính cách mạnh mẽ của cô đã khiến cô không muốn sống chung với một người đàn ông. 

"Nhưng xoa bóp một mình không thể giải quyết được vấn đề viêm quanh khớp vai, chỉ có thể giúp giảm đau. Nếu muốn suy nghĩ kỹ, bạn vẫn cần chú ý đến cuộc sống hàng ngày của mình." Theo thời gian, Từ Lâm không chỉ nâng cao kỹ năng massage của mình mà còn thu được một bộ kiến ​​thức lý thuyết chuyên môn. 

Nghe Từ Lâm không ngừng nhắc nhở mình nghỉ ngơi, Tiêu Diệp cong môi ậm ừ: "Ừm, ta đoán ngươi có lương tâm, cho nên tình yêu của ta đối với ngươi cũng không phải là vô ích."

Từ Lâm cười nhẹ, nói tiếp: "Thường xuyên xoa bóp cũng là một ý kiến ​​hay, ngày thường có thể nhờ Văn Kiệt xoa bóp cho ngươi."

Nghĩ đến khuôn mặt con trai Tiêu Diệp lại hiện lên vẻ buồn bã, bà lơ đãng "Ừm" một tiếng rồi không nói gì. Cô không khỏi so sánh Từ Lâm với con trai mình, nhưng dù so sánh vô số lần, cô cũng không thể tìm ra được con trai mình có thể tốt hơn cậu bé này. 

Tiêu Dã mấy lần muốn hỏi Từ Lâm tại sao lại làm việc ở đây, nhưng xét thấy có nhiều người nói chuyện như vậy mà mỹ nhân lại không nói, Từ Lâm cũng ngậm miệng lại, chăm chú ấn xuống. 

"Dì Tiêu, dì có cần nhấn phía trước không...?" Hứa Lâm lại gần mỹ nữ khuôn mặt có chút mong đợi. 

Tiểu Diệp đỏ mặt với khuôn mặt xinh đẹp thường ngày nghiêm túc và trang nghiêm. Khi bắt gặp ánh mắt mong chờ của Từ Lâm, cô sửng sốt một chút, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn anh, cắn hàm răng bạc, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật là một ý kiến ​​hay!"

Phải nói trong khoảng thời gian này sắc mặt Hứa Lâm đã cải thiện rất nhiều. Khuôn mặt của anh ta không hề có chút xấu hổ nào sau khi âm mưu nguy hiểm của anh ta bị phát hiện. Ngược lại, anh ta tỏ ra vô tội và nói một cách có lý: "Em có hiểu lầm gì không? Anh chỉ cảm thấy nằm xuống không dễ gì mà ấn hết vai, sẽ không có tác dụng tốt nhất. Nhấn từ phía trước sẽ có tác dụng tốt hơn. Dù sao thì em cũng rất tốt với anh, anh phải nghĩ đến em, đúng không?" 

Tiêu Dạ nghe Hứa Lâm giải thích, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Anh ta cũng cảm thấy mình có chút phản diện, cố gắng phán xét một quý ông, trên mặt hiện lên một tia xin lỗi.

"Chao ôi... có vẻ như đây là suy nghĩ của dì trong tâm trí dì." Từ Lâm có vẻ buồn. Nhìn bộ dáng có lỗi của dì Tiêu, anh không khỏi thầm khen ngợi sự tiến bộ về kỹ năng diễn xuất của cô, khóe mắt không khỏi lộ ra một tia tự hào.

"Không, ngươi ở trong lòng dì..." Tiêu Diệp Chính ngượng ngùng, liên tục muốn xin lỗi. Đột nhiên anh nhìn thấy niềm tự hào không thể che giấu trong khóe mắt của chàng trai trẻ. Sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn cứng đờ, hắn nhìn khuôn mặt Từ Lâm với một tia nghi ngờ.

"Dì Tiêu... dì nhìn con làm gì?" Từ Lâm nhận ra có điều gì đó không ổn và hỏi với ánh mắt lảng tránh. 

"Sao anh không dám nhìn tôi? Anh đang nói dối!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Diệp trở nên lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của Từ Lâm.

“Anh đang nói dối cái gì vậy?” Hứa Lâm cảm thấy đầu đổ mồ hôi lạnh.

Lương tâm cắn rứt của Hứa Lâm khiến Tiêu Diệp càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Anh khịt mũi lạnh lùng, nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa. Tình cảm của anh dành cho Từ Lâm đột nhiên giảm sút rất nhiều. "Ngươi đi ra ngoài, ta không cần ngươi ép."

"Thật đáng tiếc, hiện tại ngươi đang tự sát." Một tiếng hừ lạnh giống như một chậu nước lạnh dội vào đầu Từ Lâm, cũng khiến anh tỉnh táo lại. Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng, nghĩ cách giải quyết vấn đề.

"Chết tiệt, chết đi." Một lúc sau, Từ Lâm không nghĩ ra được lối thoát liền ghé sát vào tai mỹ nữ với thái độ thử một lần, nhẹ giọng nói: “Có thể cho tôi một cơ hội giải thích được không?”

Tiêu Dạ không nói chuyện, nhắm mắt lại, giống như đang ngủ.

Từ Lâm sắp xếp lại lời nói, ghé sát vào tai mỹ nữ, thấp giọng nói: “Trước hết, nếu nói tôi không có ý ích kỷ thì thật ra tôi cũng không tin. Em xinh đẹp như vậy, còn tôi chỉ là một thiếu niên. Anh yêu cầu tôi nói rằng tôi căn bản không có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy. Nói thật, tôi không làm được. Tôi không phải là người duy nhất không làm được, chỉ sợ đàn ông trên toàn thế giới đều không bình tĩnh được. khi họ nhìn thấy bạn, tôi thật may mắn khi được tiếp xúc gần gũi với bạn."

Từ Lâm chú ý đến khuôn mặt của dì Xiao khi nói. Thấy sắc mặt cô vẫn vô cảm, anh chỉ có thể cắn răng nói tiếp: “Nhưng anh thật sự muốn xoa bóp em kỹ càng hơn. Dù sao em đã đối xử tốt với anh như vậy, bây giờ anh mới có cơ hội báo đáp em. Anh biết có một số suy nghĩ không phù hợp, nhưng con người thật kỳ lạ phải không? Em là mẹ của bạn tốt của anh. Anh thật sự không thích hợp khi có những suy nghĩ không tốt về em như vậy, anh rất tiếc cho Văn Kiệt, nhưng… quên đi, anh sẽ không nói ra, em.” nên trách tôi!"

"Tôi ra ngoài trước." Nói rất nhiều, mỹ nhân vẫn nhắm mắt lại. Từ Lâm bực bội nói và chuẩn bị đi ra ngoài.

"Chờ đợi!"

Hứa Lâm đang định đứng thẳng dậy thì nghe thấy giọng nói. Anh ta giữ nguyên tư thế nửa cúi người, nhìn có chút buồn cười chờ đợi bước tiếp theo.

Tiêu Dã mở mắt ra, nhìn thấy Từ Lâm tư thế nửa cúi người. Hắn trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Tiếp tục ép."

"Này, được rồi." Khuôn mặt của Kugua ngay lập tức biến thành một nụ cười.

Nhìn thấy nụ cười chân thành của chàng trai, trái tim Tiêu Diệp khẽ run lên. Khi nghe lại những lời như lời tỏ tình của anh, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh biết mình không nên, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy tự hào và có chút vui mừng.

Từ Lâm không dám yêu cầu dì Xiao quay lại và massage xong.

"Đây!" Tiêu Dã từ trong túi lấy ra mấy cái đầu lão nhân, đưa cho Từ Lâm.

"Không, sao cậu lại đưa tiền cho tôi?" Hứa Lâm cười không có nhặt lên.

Tiêu Diệp biết nơi này quy củ, sắc mặt nghiêm túc tức giận nói: "Giao cho ngươi thì hãy cầm lấy!"

Từ Lâm vẫn muốn trốn tránh, nhưng vì chuyện xảy ra trước đó, khi nhìn thấy khuôn mặt cô lại bị vẽ, anh cảm thấy hơi sợ hãi nên đã đưa tay ra nhận lấy số tiền trong tuyệt vọng. 

"Vậy ta trước đi ra ngoài, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát."

"Vâng!"

Từ Lâm trở lại phòng khách chưa đầy mười phút, liền nhận được điện thoại của dì Tiêu: "Con đang ở đâu?"

Từ Lâm báo cáo vị trí của mình và đến cửa chờ. Một lúc sau, dì Tiêu từ trong góc bước ra. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp, tất đen và giày cao gót, khiến đôi mắt của Từ Lâm sáng lên. 

"Phòng chờ?" Tiêu Dã khoanh tay hỏi.

"Được rồi, cậu có muốn vào trong và ngồi không?"

Tiêu Diệp không nói gì, chỉ lách qua anh rồi bước vào. Từ Lâm lúng túng sờ mũi anh rồi đi theo.

Tình hình bên trong căn phòng rộng tới vài mét vuông, nhìn thoáng qua đã rõ ràng. Tiêu Diệp nhìn hai lần rồi không nhìn nữa. Anh ngồi xuống giường, nhìn Từ Lâm nói: "Nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Không phải cậu vừa giải thích sao?” Từ Lâm thấp giọng nghĩ rằng dì Xiao đến đây để đặt câu hỏi.

“Nhổ…” Mỹ phụ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Ai hỏi anh vậy? Tại sao anh lại làm việc ở đây?”

"Ồ, anh đang hỏi cái này." Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, nhận thấy dì Tiêu lại nhìn chằm chằm vào mắt cô, vội vàng nói: “Tôi vừa có việc làm vào mùa hè.”

"Mẹ cậu có đồng ý không? Bà có biết cậu làm việc ở đây không?"

“Ừ, mẹ tôi nói chỉ cần tôi lọt vào top 10 của lớp, tôi có thể tự do sắp xếp thời gian trong kỳ nghỉ hè.”

"Top 10..." Tiêu Diệp nghĩ đến chữ "đếm ngược" bắt mắt trên học bạ của con trai mình, lập tức cảm thấy một luồng khí tức tràn vào lồng ngực. Cô cau mày và đưa tay chạm vào ngực mình. Nghĩ tới đứa con trai vô dụng của mình, trong giọng nói của bà không khỏi có chút hận ý: "Cái gì không thể làm được? Tại sao ngươi lại làm như vậy?"

Từ Lâm nhìn thấy trên mặt dì Tiêu hiện lên một tia chán ghét, giọng điệu của bà càng ghê tởm hơn. Cô cảm thấy có chút không vui, cúi mặt nghiêm nghị nói: “Tôi chỉ muốn rèn luyện bản thân, hy vọng có thể giúp mẹ tôi chia sẻ phần nào gánh nặng. Tôi không làm điều gì đáng xấu hổ cả.”

"Ngươi..." Tiêu Dạ trừng mắt. Khi nhìn thấy sự bướng bỉnh trên khuôn mặt của cậu bé, anh nghĩ về điều đó và cảm thấy có gì đó không ổn trong biểu hiện của mình. Anh bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Dì không có ý gì khác, cháu chỉ nghĩ dì nên tập trung vào việc học hơn. Nếu... nếu dì có khó khăn gì, dì có thể giúp đỡ được không?"

Cảm nhận được ý tứ trong lời nói của mỹ nữ, Từ Lâm cảm thấy tức giận nói: "Tôi không có khó khăn gì, tôi chỉ muốn tự tay mình kiếm tiền, tôi không cảm thấy xấu hổ."

“Dì không có ý đó…”

“Nếu anh thương hại tôi thì không cần phải nói nữa.” Kể từ khi nghe được những lời đó từ miệng Mạnh Hiên, Từ Lâm đã đặc biệt nhạy cảm với khía cạnh này, giống như một thùng thuốc súng sẽ nổ tung bất cứ lúc nào.

Sự bướng bỉnh của Từ Lâm cũng khiến Tiểu Diệp tức giận. Anh đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn vào mắt Từ Lâm. Từ Lâm cũng không chịu thua kém và nhìn chằm chằm vào cô. 

Nhìn nhau hồi lâu, Tiêu Diệp phát hiện mình không sánh được với đôi mắt ngày càng sắc bén của thiếu niên. Anh hơi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Rất nhiều phụ nữ đến đây massage… đều không nghiêm túc.”

"Tôi biết!" Từ Lâm đã bị sách nhiễu nhiều lần trong thời gian làm việc. Một số người thậm chí còn đề nghị ủng hộ anh, nhưng Từ Lâm đều từ chối. 

"Anh biết anh vẫn..."

“Tôi có lý do của mình, còn một điều nữa, tôi sẽ không làm loại chuyện đó vì tiền, cũng không phải ai cũng có thể lọt vào mắt xanh của tôi.” Sau khi Từ Lâm nói xong, anh ta nhìn chằm chằm vào Tiểu Diệp với đôi mắt rực lửa. 

"Cái...lý do là gì?" Tiêu Diệp nhìn ra ý tứ trong mắt hắn, né tránh ánh mắt của hắn, có chút xấu hổ hỏi.

"Không có bình luận!" Hứa Lâm vẻ mặt lạnh lùng nói, sự ngờ vực và khinh thường của Tiêu Dã khiến hắn cảm thấy bất mãn. 

"Ngươi..." Tiêu Dạ lại tức giận. Cô nhận thấy chỉ trong vòng chưa đầy một tháng, chàng trai trước mặt cô đã thay đổi rất nhiều. Anh ta không những không còn bị kiềm chế trước mặt cô nữa mà giờ đây anh ta đã là khách, với khí chất hung hãn trong lời nói và ánh mắt. 

Nhìn vẻ mặt của anh, Tiêu Diệp biết lúc này anh không thể nghe được gì nữa. Anh xách túi lên và đi về phía Từ Lâm. Nhìn thấy hắn không có ý định tránh đường, trên mặt lộ ra vẻ tự tin, hắn có chút kinh ngạc hét lên: "Tránh ra!"

Từ Lâm hơi ngẩng đầu lên, nhìn đỉnh đầu cô như không nghe thấy gì. 

"Ngươi..." Tiêu Diệp tức giận, dùng sức đẩy Từ Lâm, nhưng cho dù dùng hết sức cũng không đẩy được hắn. Thay vào đó, anh gần như ngã xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tuy nhiên, ngoại trừ một chiếc giường, hành lang nhỏ không thể chứa được hai người. Tiêu Diệp tức giận đến mức không suy nghĩ nhiều nữa. Anh nhấc đôi giày cao gót lên và bước lên giường, cố gắng vượt qua giường.

"A..." Tiêu Diệp tức giận đến quên mất mình đang đi giày cao gót, đạp lên tấm nệm mềm mại, trong nháy mắt chìm vào trong. Anh ngã về phía sau. Chưa kịp phản ứng thì anh đã bị ôm chặt vào lòng. Anh vô thức ôm lấy vai Từ Lâm, hai chân thon dài quấn quanh eo Từ Lâm.

Từ Lâm ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, trên mặt nở nụ cười quái dị nhìn cô. 

Tiêu Diệp sửng sốt vài giây mới nhận ra tư thế của mình thật không đứng đắn. Anh cố gắng vùng vẫy, nhưng chưa kịp vặn vẹo vài lần, anh đã cảm thấy một vật cứng cứng đang ấn vào phần thân dưới của mình. Anh ta nhanh chóng dừng lại và hoảng sợ nói: "Từ Lâm, nhanh chóng buông tôi ra."

"Hừ--" Chỉ sau vài cú nhấp chuột, hơi thở của Từ Lâm trở nên rối loạn, và đôi mắt anh trở nên đỏ tươi. Thay vì buông ra, anh lại ôm mông mỹ nhân và ấn mạnh vào cặc mình. 

“Hmm…” Âm đạo nhạy cảm bị vật cứng dày đặc của thiếu niên ấn vào. Mặc dù đang mặc quần nhưng Tiêu Diệp vẫn có thể cảm nhận được sự rắn chắc và uy nghiêm của chàng trai, cơ thể cô càng ngày càng mềm mại hơn. Khi cô nhìn thấy màu đỏ tươi lại từ từ dâng lên trong mắt Từ Lâm, trong mắt cô hiện lên sự sợ hãi sâu sắc. Cảnh tượng cuối cùng vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Giọng Tiêu Dạ hơi run, cô lo lắng nói: "Từ Lâm... đừng lộn xộn."

"Chậc..." Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia tà ác, hắn một tay vén chiếc váy ngắn gần như không che được cặp mông đầy đặn của mỹ nhân vì nó đang treo trên người hắn, "A... ngươi..." Tiêu Dạ còn chưa kịp nói gì thì bàn tay ấm áp của thiếu niên đã qua chiếc tất đen của cô đã nắm lấy cặp mông lụa của cô, bắt đầu xoa bóp. 

"Từ Lâm, dì sẽ tức giận, buông ra." Tiểu Diệp vô cùng căng thẳng và vặn vẹo dữ dội. 

"Rít--" Hứa Lâm vừa xoa mông lụa của mỹ nữ vừa ấn vào cặc anh, dùng đũng quần đẩy mạnh. Những động tác ngày càng cuồng nhiệt gần như khiến quy đầu của anh xuyên qua nhiều lớp quần áo, chìm sâu vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

"Ừ..." Nghe thấy tiếng hít thở của cậu bé, Tiêu Diệp cũng nhận thấy sự giãy dụa của cậu dường như mang lại khoái cảm cho Từ Lâm. Anh chỉ có thể bất lực dừng động tác của mình, không biết phải làm sao. Đấu tranh mang lại cho anh niềm vui, nhưng không đấu tranh dường như anh đang cố gắng chống cự. Tiêu Dạ hoàn toàn hoảng sợ.

"Dì Tiêu..." Từ Lâm nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mỹ nữ, háo hức cử động miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Từ Lâm, bình tĩnh, ừm..." Tiêu Dã tránh được cái miệng to của Từ Lâm. Không ngờ nụ hôn nồng cháy của chàng trai lại rơi thẳng vào cổ cô. Sự liếm và hôn cuồng nhiệt khiến cô tê dại, ngứa ngáy và dịu dàng, cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Cô muốn thoát khỏi Từ Lâm, nhưng sự va chạm mạnh mẽ giữa đôi môi nóng bỏng của chàng trai và phần thân dưới khiến cơ thể cô không tránh khỏi phản ứng xấu hổ, cơ thể nhạy cảm của cô càng trở nên mềm mại hơn. 

"Xé ra..." Tiếng quần áo bị xé toạc vang lên, Tiêu Dã cảm thấy mông mình lạnh buốt. Cặp mông thịt của thiếu niên đã nằm trong tay thiếu niên không chút dè dặt. 

Sau khi xé chiếc tất ra, chiếc quần lót chật hẹp đến nực cười không hề có tác dụng cản trở gì cả. Cặp mông mịn màng rơi vào lòng bàn tay Từ Lâm. Sự chạm vào mượt mà như lụa khiến trái tim nhỏ bé của Hứa Lâm đập mạnh. Thật là khó khăn. Anh bắt đầu xoa bóp, có lẽ vì cặp mông xinh đẹp hình trăng tròn quá trơn, ngón tay anh trượt vào giữa mông mỹ nhân, ấn vào một lỗ nhỏ đầy nếp nhăn. Lúc đầu anh còn choáng váng, sau đó vô thức chạm vào nó. 

"Từ Lâm... Ngươi điên rồi... A..." Tất chân bị thiếu niên xé rách. Tiểu Diệp cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Anh đang định thốt ra vài lời. Đột nhiên anh cảm thấy một ngón tay ấn vào hậu môn của mình. Anh ta dường như chạm vào nó một cách nghi ngờ. Khu vực cấm chưa ai từng chạm tới đã được cậu bé nắm giữ. Tiêu Diệp xấu hổ rên rỉ, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ: "Từ Lâm, nơi đó đừng chạm vào."

Vẻ mặt xấu hổ của dì Tiêu khiến trong mắt anh hiện lên một tia kiêu ngạo, cuối cùng anh cũng biết mình đang ấn vào đâu, nhưng anh không rút ngón tay ra mà lại ấn mạnh. 

"Ừ..." Tiêu Dã rên rỉ, trong mắt nhìn chằm chằm Từ Lâm, có chút xấu hổ và tức giận. 

Hứa Lâm không bị dục vọng cuốn đi, nhưng hắn cũng có một tia báo thù. Dùng ngón tay móc nhẹ, anh luồn vào phần dưới của quần lót, sau đó thoải mái ấn vào hậu môn hơi ẩm, chuẩn bị thâm nhập vào cô. 

"Từ Lâm... đừng, đừng, làm ơn, dì." Tiêu Dạ cuối cùng cũng hoảng sợ. Khuôn mặt anh không còn tìm được chút bình tĩnh nào nữa. Nó đầy hoảng sợ và anh liên tục cầu xin. 

"Hãy để tôi hôn bạn." Một giọng nói khàn khàn phát ra từ miệng Từ Lâm. 

"Không, Từ Lâm, ta là mẹ của bạn tốt của con... à...Mẹ." Khi anh nói, đầu ngón tay của Từ Lâm đã hơi chìm vào hậu môn của mỹ nhân. 

"A..." Tiêu Dã kêu lên, dùng hết sức ôm thật chặt Từ Lâm, rút ​​hông lên trên. Những ngón tay bất lực và khó chịu cũng làm theo và liên tục đưa đầu ngón tay vào. 

Vài động tác này càng khiến Tiêu Diệp thở hổn hển và yếu ớt hơn. Bàn tay đang nắm cổ Hứa Lâm không còn có thể giữ được nữa. Cặp mông đầy đặn của anh sa xuống thêm một chút, những ngón tay mảnh khảnh đột nhiên chìm sâu hơn. 

"Từ Lâm, làm ơn, lấy nó ra." Tiểu Diệp vẫn đang cố gắng đấu tranh lần cuối. 

"Hãy để tôi hôn bạn!"

"Được rồi, nhanh lấy ra đi, ừm..." Tiêu Diệp cảm giác được ngón tay của mình càng ngày càng đi vào sâu hơn, cảm giác ngứa ngáy kỳ dị khiến cô không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Cô chỉ muốn chàng trai nhanh chóng cởi bỏ phần mà cô xấu hổ. 

Nghe vậy, Từ Lâm hơi lùi lại, một tay ôm mông ngăn cản động tác đi xuống của cô, nhưng vẫn để một đầu ngón tay vào hậu môn ấm áp và căng cứng, hơi co giật trước khi nhìn cô. 

"Nhanh lên." Tiểu Diệp cảm nhận được sự cảnh báo trong hành động của anh, trừng mắt nhìn anh dữ dội và nhắm mắt lại trong sự bất lực và xấu hổ. Suy cho cùng, đối với Tiêu Dã mà nói, so với việc bị chơi đùa với Cúc Lôi thì hôn dường như không đáng kể, nếu chỉ là hôn thì trước đó cũng đã có tiền lệ nên cũng không đến nỗi khó chấp nhận. 

Hứa Lâm nuốt khan, chậm rãi áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. Chúng mềm mại, đầy đặn và ngọt ngào. Lần trước hoàn toàn mất đi lý trí Hứa Lâm không cảm nhận được rõ ràng đôi môi đỏ mọng của dì Tiêu. Hiện tại nắm trong tay nàng tay cầm, hắn tự nhiên không muốn ăn nữa, chỉ muốn cảm nhận. 

Với hơi thở thơm tho của dì Xiao và hương vị tinh tế của đôi môi đỏ mọng, Từ Lâm bắt đầu di chuyển vào cái miệng nhỏ tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Cái lưỡi dày của anh ta cạo đi cạo lại hàm răng trắng. Khi muốn tiến xa hơn, anh gặp phải sự phản kháng ngoan cố. Dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể mở được cánh cửa đang đóng. 

Từ Lâm lo lắng dùng một chút lực ở ngón tay đang bị mắc kẹt ở hậu môn, trong phút chốc anh đã đẩy ra một lượng lớn. 

"Hừ..." Tiêu Dạ rên rỉ. Miệng anh không thể nhịn được nữa và khẽ mở ra. Đầu lưỡi của Hứa Lâm thâm nhập với tốc độ nhanh như chớp, móc chiếc lưỡi còn đang uể oải đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

"Ừ... ừ..." Tiêu Dã mở to mắt không thể tin được nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

"Gudong——" Từ Lâm nhìn vào mắt dì Tiêu, cổ họng chậm rãi chuyển động, phát ra âm thanh nuốt nước bọt. 

"Hmm--" Tiểu Diệp phát ra một âm thanh mũi buồn tẻ, và cô nhắm mắt lại vì xấu hổ khi nhìn cậu bé nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy mỹ nhân nhắm mắt lại, Từ Lâm trong mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo, dùng hết sức lực khua khoắng đầu lưỡi cưỡng hiếp chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng. Anh dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông đầy đặn, ngón giữa trong bông hoa cúc khẽ co giật. 

"Hả???" Đột nhiên, trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia kinh ngạc. Anh cảm thấy hậu môn vừa khô khốc lại hơi ẩm ướt, như có một dòng chất lỏng từ đó chảy ra. Khi Xu Lin nhận thấy sự bất thường, anh muốn buông miệng. 

Tiêu Dã không biết chuyện gì xảy ra, một dòng nước từ trong cấm khu chưa từng có người chạm vào hắn chảy ra. Nó dường như làm cho cú đẩy của cậu bé trở nên mượt mà hơn. Ông xấu hổ đến mức mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt nghi ngờ của cậu bé. Anh nhận thấy chuyển động của mình. Tiêu Dã chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình móc vào đầu Từ Lâm. 

Từ Lâm vốn tưởng rằng đó là ảo giác của mình, nhưng khi nhìn thấy hành động chủ động đột ngột của dì Tiêu, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết, hắn vô cùng hưng phấn. "Không ngờ lỗ đít của dì Tiêu lại nhạy cảm như vậy? Chất lỏng rỉ ra ngoài, nhưng lỗ đít có thật sự chảy ra nước không?"

Cảm thấy hậu môn của dì Tiêu ngày càng ẩm ướt, Từ Lâm hưng phấn dùng hết sức lực đẩy vào. Với một tiếng "Pfft--", toàn bộ ngón giữa đã hoàn toàn chìm vào hậu môn. 

"Ừm..." Tiêu Dạ đột nhiên mở mắt ra, mang theo một tia không thể tin được, khẽ lắc đầu, trong mắt có thật sâu cầu xin. 

Tuy nhiên, ánh mắt cầu xin của anh không những không khiến Từ Lâm mềm lòng mà ngược lại còn khiến sự hưng phấn của anh lên đến đỉnh điểm. Anh ta từ từ rút ngón tay ra ngoài, khi chỉ còn một đầu ngón tay bên trong, anh ta mỉm cười tà ác với mỹ nữ. Tiêu Diệp từ nụ cười của hắn hiểu được hành động tiếp theo của hắn, dùng sức mở miệng, lắc đầu thật mạnh, giọng nói khàn khàn gợi cảm, cầu xin: "Không..."

“Pa—” Toàn bộ ngón giữa xuyên qua căn cơ, lòng bàn tay cũng đánh vào mông mập, đánh vào từng tầng sóng trắng. 

"A..." Tiêu Diệp ngẩng đầu kêu lên một tiếng, cặp mông đầy đặn run lên dữ dội, hậu môn hồng hồng cắn chặt ngón tay, đóng mở co rút mạnh mẽ, một giọt chất nhầy trong suốt từ khe hở chậm rãi chảy ra, hai chân xinh đẹp đi tất đen mang giày cao gót đen không còn ôm được eo chàng trai nữa, ngã xuống đất, cả người ngã gục trong lòng hắn. 

“Dì Tiêu, nước từ lỗ đít phụ nữ có chảy ra được không?” Giọng nói khàn khàn của Hứa Lâm truyền đến bên tai mỹ nhân. 

"Ừ... đừng hỏi... đừng hỏi... ugh... tôi không biết..." Đây là khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời Tiêu Diệp, cô cũng không biết tại sao mình lại có phản ứng bất thường như vậy. 

Không nhận được đáp án mình mong muốn là điều Hứa Lâm đã đoán trước, anh cũng không quan tâm. Anh ta co giật ngón tay vài lần, và có một vài âm thanh "ròng rọc" của nước. Ánh mắt Hứa Lâm lại đột nhiên trở nên cổ quái. 

"Ừm... Từ Lâm... mau lấy ra đi, đừng phạm sai lầm nữa." Tiêu Diệp bị ánh mắt kỳ dị của hắn nhìn chằm chằm, muốn đào một cái hố để chui vào. Hắn không còn sức lực nên chỉ có thể vặn vẹo eo và hông với tỷ lệ tuyệt vời không thể chịu nổi.

"Nhưng chẳng phải dì Tiêu rất thoải mái sao?" Từ Lâm chậm rãi giật giật ngón tay, thì thầm vào tai cô đáp lại.

"Không, dì không được khỏe. Con nhanh lấy nó ra và giả vờ như dì đang cầu xin con nhé." Tiêu Diệp vặn cổ để tránh hơi thở ấm áp của chàng trai.

"Cầu xin tôi à?"

"À... dì ơi, làm ơn." Tiểu Diệp ngẩng đầu lên và nhìn Từ Lâm đầy mong đợi. 

Hứa Lâm trầm ngâm một lát, lộ ra một tia không cam lòng, thấp giọng nói: "Được."

"Mua..." Tiêu Dã hưng phấn hôn lên mặt Từ Lâm. Nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của hắn, hắn mới phản ứng, cúi đầu nói: "Dì chỉ cảm ơn dì thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp có chút ngượng ngùng, Từ Lâm cảm thấy cặc mình sắp đạt đến độ cứng cực độ, quần sắp nổ tung. Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười tà ác, nói: "Dì, dì ôm chặt quá, con rút ra không được."

"Ừ..." Tiểu Diệp thực sự không thể nghĩ ra điều gì đáng xấu hổ hơn một cuộc trò chuyện như vậy. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể, hơi vặn hông, nhỏ giọng nói: "Nhanh lên."

"Ra ngoài đi dì Tiêu, nhưng... chật quá và hơi chậm, đừng bận tâm!" Từ Lâm rút ngón tay ra ngoài rất chậm, phải mất gần ba phút mới đi được nửa đường giữa một ngón tay.

"Không sao đâu..." Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi phun ra. Cô biết Từ Lâm cố ý làm vậy, cô rất hận anh. Nhưng người ta phải cúi đầu dưới mái hiên nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

“Xin lỗi dì, nó chật quá.” Khi ngón tay sắp bị rút ra hoàn toàn, Từ Lâm lại nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Ừm...không...không sao đâu." Một vài phút trôi qua với Tiểu Diệp như thể một năm đã trôi qua. Anh cảm thấy những ngón tay của cậu bé sắp rút ra và anh thở phào nhẹ nhõm. "Pa—" Trước khi Tiêu Dạ kịp thở ra, ngón tay thon dài của anh lại một lần nữa tiến vào hậu môn của cô. 

"Thật xin lỗi, dì Tiêu, nó trơn quá, con lại vô tình bị hút vào." Nhìn vào đôi mắt không thể tin nổi của mỹ nhân, Từ Lâm cười tà ác.

"Ngươi... tên khốn." Tiểu Diệp nhìn Từ Lâm với vẻ khó tin, không thể liên tưởng được chàng trai nham hiểm trước mặt mình với chàng trai ngoan ngoãn một tháng trước. 

"Ngươi hiểu lầm ta, ta thật sự không phải cố ý, lập tức lấy ra." Từ Lâm chậm rãi rút ngón tay ra ngoài khi nói. 

"Phả——"

"Ừm--" Kiên nhẫn chờ đợi được đền đáp bằng một sự thâm nhập tàn nhẫn khác. Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước khi hỏi: "Sao anh có thể bằng lòng để tôi đi?" 

"Xem ngươi nói, ta chỉ là tạm thời không thể lấy ra, vậy tại sao phải buông ra?" Hứa Lâm vẻ mặt vô tội. 

Hàm răng bạc trắng đều đặn của Tiểu Diệp gần như bị gãy. Anh hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói: "Được rồi... Dì tin tưởng con. Làm sao con có thể... lấy ra một cách suôn sẻ được?"

"Tôi cũng không biết." Từ Lâm nói rằng anh ấy không biết, nhưng đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. 

"Hừ..." Tiêu Diệp lập tức hiểu ý của hắn, yếu ớt nói: "Có thể đổi cái khác được không?"

"Pa—" Từ Lâm đáp lại câu hỏi của mỹ nhân bằng hành động thiết thực.

"Ừ..." Một mặt, Tiêu Diệp hận Từ Lâm đã đẩy cô đi quá xa, mặt khác cô lại tức giận với phản ứng của chính mình. Bất kể cô có muốn thừa nhận hay không, thứ phát ra từ hậu môn mỏng manh của cô không còn sưng tấy và ngứa ngáy nữa mà là những làn sóng kích thích không thể tả xiết và khoái cảm biến thái. 

Cô do dự một lúc và nhận được nhiều cú đâm tàn nhẫn từ chàng trai. Trong tuyệt vọng, cuối cùng cô cũng đưa tay vén gấu váy của Từ Lâm lên, cởi quần lót của cậu bé ra, ôm con cặc cực to và cực kỳ cứng trong đôi tay run rẩy của mình. 

"Xì--" Từ Lâm hít một hơi khí lạnh, dương vật của mình bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy, nói dối: "Cô ơi, thế này không tệ sao?"

Tiểu Diệp gần như tức giận. Anh chậm rãi nắm chặt con gà trống trong tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì tình nguyện." 

"Được rồi, cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì." Hứa Lâm giải thích rất chính xác câu lợi dụng mà vẫn ngoan ngoãn này.

"Không khó đâu, ừm..." Người phụ nữ xinh đẹp thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào dương vật của chồng mình, lần đầu tiên nắm lấy dương vật của một người đàn ông kể từ khi con trai cô còn nhỏ, và cô đang nắm lấy dương vật của bạn cùng lớp với con trai mình. Cô cảm thấy thật xấu hổ.

"Dì ơi, dì có thể nhanh lên được không?" Hứa Lâm nhẹ nhàng dùng ngón tay bóp vào hậu môn thanh tú của mỹ nữ rồi hỏi.

"Ừm... làm ơn đừng cử động nữa, tôi... tôi không còn sức nữa." Tiêu Dạ căn bản không biết gì về chuyện này. Anh chỉ có thể lúng túng cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và thỉnh thoảng di chuyển qua lại.

"Được, tôi sẽ không cử động." Từ Lâm dừng động tác và chờ đợi sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn có thể lấy nó ra được không?" Tiểu Diệp thực sự muốn chết với giọng van xin trước chàng trai thường gọi anh một cách trìu mến. 

"Ngươi bị kẹp chặt quá, không ra được." Hứa Lâm trên mặt lộ ra vẻ khó xử. 

"Ngươi..." Tiêu Diệp vô cùng tức giận nhưng lại bất lực. Anh siết chặt con cặc, hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận trong lồng ngực và từ từ bắt đầu bơm. 

Vài phút sau, Tiêu Diệp thấy thiếu niên không có ý định kết thúc, liền ngừng động tác một cách tế nhị, tức giận nói: "Ngươi còn bao lâu nữa mới xong? Tay ta đau quá!"

Mặc dù bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mang đến cho Từ Lâm khoái cảm vô song, nhưng nó vẫn chưa đủ để khiến anh xuất tinh. Từ Lâm mặc dù vẫn là sư đệ, nhưng hắn đã trải qua mấy màn kịch tính, khả năng khống chế cũng tăng lên đáng kể. 

"Không sao, dì không có sức, nhưng con có sức." Từ Lâm nói rồi từ từ rút ngón tay ra. 

Tiêu Diệp giật mình khi nhận ra động tác của Từ Lâm, vội vàng nói: “Dì bây giờ đã có sức rồi, phải không... à ~” Cô chưa kịp nói xong thì ngón tay của anh đã thọc mạnh vào hậu môn của cô. 

Từ Lâm biết rằng không thể xuất tinh bằng bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân nên tập trung vào đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen của mỹ nhân. Sau khi hạ quyết tâm, Từ Lâm dự định đột phá phòng ngự của dì Tiêu trước. Chỉ khi cô không thể chống cự thì anh mới có thể đạt được mục đích của mình một cách thành công. 

Những ngón tay thon dài lần nào cũng không thương tiếc đi xuống phía dưới, dùng hết sức lực. 

Tiếng nước “phù, phập, phập” vang lên trong căn phòng nhỏ, kèm theo đó là tiếng đổ vỡ nặng nề và tiếng rên rỉ bị kìm nén của mỹ nhân.

"Từ Lâm, ô ô... Đồ khốn kiếp." Những cú thúc nhanh, gấp gáp và nặng nề mang lại cho Tiêu Diệp một cảm giác khoái cảm không tả xiết. Trong lòng cô phản kháng nhưng lại chân thành tận hưởng khoái cảm trên cơ thể khiến cô cảm thấy lẫn lộn. 

Xấu hổ, vui sướng, hưng phấn không tả xiết, cùng phản ứng dị thường của Cúc Lôi đều khiến cô phát điên. Cuối cùng, cô thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để hợp tác với cú đâm của Từ Lâm. 

Cuối cùng, trước những cú đâm nặng nề của Từ Lâm, cặp mông to tròn và trắng nõn của Tiểu Diệp bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra cắn vào vai Từ Lâm, khóe miệng phát ra tiếng rên rỉ thút thít. 

Hai chân thon dài kẹp chặt vào nhau, cọ sát vào nhau. Một dòng nước suối êm đềm chảy xuống đùi trong, nhuộm đen đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. 

Hứa Lâm dùng một tay ngăn lại cơ thể mềm mại sắp ngã xuống sau khi đạt đến cao trào trong lòng. Anh ta hơi ngồi xổm xuống, kẹp con cặc cứng cáp vào giữa hai chân lụa của mình và bắt đầu bơm điên cuồng. 

Lấy nước suối êm ái làm chất bôi trơn, Từ Lâm không chỉ dễ dàng bơm mà còn cảm giác thích thú do sự ma sát của chiếc tất mang lại cũng khiến anh cất cánh. 

"Papa papa ~" Đáy quần đập vào đôi chân tất đen xinh đẹp, phát ra âm thanh lộp bộp giòn vang. 

"Fufufufu..." Từ Lâm thở hổn hển và điên cuồng đập đôi chân lụa hoàn hảo của người đẹp. Khi nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và yếu đuối của dì Tiêu, Từ Lâm không khỏi nảy ra ý định tiến lại gần một bước.

Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Anh nhanh chóng đặt người đẹp vào tư thế quỳ, móc ngón tay vào chiếc quần lót và dùng lực kéo chúng ra. Sau đó, anh ta đưa con cặc sắp nổ tung của mình đến khe hở màu hồng đóng mở rồi đâm thật mạnh. 

“A~” Hai tiếng rên gần như đồng thời vang lên. 

Một phần có chút kinh ngạc, phần còn lại lại tràn đầy vui mừng. 

"Không đưa vào?" Từ Lâm nhìn khu vực ẩm ướt và người phụ nữ xinh đẹp sắp ngã xuống giường với vẻ mặt sửng sốt. 

Không muốn thừa nhận thất bại, Từ Lâm một lần nữa ấn định cặp mông to tròn của mỹ nữ, đồng thời đâm mạnh vào khe thịt hồng hào một lần nữa. 

"Pa~" Một tiếng va chạm nặng nề vang lên. 

“Không vào nữa à?” Con cặc cạ mạnh vào khe hẹp màu hồng của người đẹp. 

Đã thử lại, vẫn không vào, thử lại, vẫn không vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Liên tiếp mấy lần, Từ Lâm cuối cùng cũng phát hiện ra, mặc dù dì Tiêu trông có vẻ bất lực không thể chống cự, nhưng mỗi lần anh muốn dùng toàn lực đâm vào cái lỗ xinh đẹp của cô, cô sẽ nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để cặc của cô đi qua khe thịt hồng hào một cách nguy hiểm mà không xâm phạm vùng cấm của cô. 

Từ Lâm chú ý tới động tác của mỹ nữ liền giả vờ như không biết. Anh cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào khe trơn trượt vài lần, sau đó lại cầm con cặc của mình di chuyển vào khe màu hồng của mỹ nhân. 

Tiểu Diệp yếu đến mức cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi trên dây, có nguy cơ bị chàng trai xuyên thủng bất cứ lúc nào. Khi cô cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn trịa của mình lên một chút thì phát hiện mình không thể cử động được vì vòng eo thon gọn đã bị chàng trai nắm chặt, cô căn bản không thể cử động. 

"Từ Lâm... đừng..." Tiêu Diệp nhận ra mình không còn đường trốn thoát, cuối cùng rơi nước mắt, quay đầu lại nhìn Từ Lâm với đôi mắt đẫm lệ. 

"Đừng, đừng phạm sai lầm này nữa."

Đôi quy đầu khổng lồ đã chìm vào nửa khe hở của người phụ nữ xinh đẹp. Ngay khi Từ Lâm chuẩn bị thoát khỏi trinh tiết của mình, anh nhìn thấy dì Xiao với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Có người cho rằng dục vọng có thể điều khiển mọi thứ của một người, hoặc có thể phá hủy mọi thứ của một người. Khả năng kiểm soát ham muốn cũng là phép thử tốt nhất cho tương lai của một con người. Lúc này, Từ Lâm đang trải qua một thử thách chưa từng có. Chỉ cần anh thẳng eo và dùng lực, anh có thể chiếm được người mẹ xinh đẹp của bạn thân, nhưng anh không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Thân thể Hứa Lâm trước đây bị dục vọng khống chế, tâm trí của hắn trước đây cũng bị dục vọng khống chế, nhưng hôm nay, hắn đã tỉnh táo. Anh ta không thể ép buộc quan hệ với một người phụ nữ nếu cô ấy không muốn và hậu quả vẫn không thể kiểm soát được. 

Lúc này Tiêu Diệp giống như một tù nhân, lặng lẽ hếch mông, lặng lẽ chờ thẩm phán phán xét mình, mà vị thẩm phán này lại là bạn cùng lớp của con trai cô. 

"Hu ~ hu ~" Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nề của Từ Lâm. Cuối cùng, Từ Lâm cũng di chuyển. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu to lớn của anh đã chìm vào con đường chật hẹp và trơn trượt của mỹ nhân. 

Tiêu Dạ đau đớn nhắm mắt lại, cúi đầu, ngừng vùng vẫy, chờ đợi sự chiếm hữu của thiếu niên phía sau. 

Âm thanh "sóng ~" nghe giống như tiếng mở chai rượu vang đỏ. 

Tiêu Dã sửng sốt mở mắt ra, nhìn thiếu niên phía sau với một chút bối rối và cảm giác vui mừng vì sống sót sau thảm họa. 

“Nếu anh không muốn thì tôi sẽ không vào.” Sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, Từ Lâm chật vật mới thốt ra được vài lời. 

Tiêu Diệp cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. Vừa định nói, cô lại nhìn thấy cậu bé đang ấn cặc mình vào khe hở lần nữa. Cô thậm chí còn quên né tránh và vùng vẫy, nhìn Từ Lâm với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Tôi cảm thấy đầy hơi." Hứa Lâm mặt đỏ bừng khàn giọng nói vài câu, sau đó hơi ngồi xổm xuống, kẹp lấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, đâm vào điểm chân do hai chân tạo thành. 

"Ừm..." Tiêu Diệp xấu hổ vì cử chỉ và hành vi như vậy, nhưng cũng vô cùng cảm kích vì thiếu niên này đã giữ được tỉnh táo tối thiểu, không xâm phạm lãnh thổ cuối cùng của mình. 

Tư thế được tạo thành theo cách này khiến cho con cặc phình ra hung dữ không ngừng cọ vào âm đạo nhạy cảm của mỹ nữ khi con cặc ra vào, cặp đùi tròn trịa liên tục bị trục dày và cứng của con cặc cọ xát. 

"Á... Ờ..." Tiêu Dã trong miệng không ngừng rên rỉ khi Từ Lâm đẩy vào, nước suối dưới háng bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. 

“Dì Tiêu…” Càng bơm càng nhanh, khoái cảm càng tích tụ nhiều hơn. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau và kéo cô lên. 

“Đừng như vậy…” Tiêu Dã yếu ớt đưa tay lên bàn tay to lớn đang ôm ngực của Từ Lâm, cố gắng kéo nó ra. 

"Đừng di chuyển!" Giọng điệu của Từ Lâm mang vẻ ra lệnh. 

Tiêu Dạ không có cách nào rút tay ra. Nghe được giọng điệu ra lệnh, trái tim anh run rẩy vô cớ. Cơ thể anh trở nên mềm mại hơn, anh chỉ có thể rên rỉ: "Nhẹ nhàng... đau quá!"

"Xèo..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này khiến Từ Lâm lập tức phát điên. Anh ta đứng trên mặt đất, bế người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau lên và đứng trên mặt đất. Anh đặt tay dưới nách và siết chặt. Con cặc của anh đưa vào mông người đẹp và nhanh chóng đánh vào mông cô. 

"Bạch bang bang~"

Trong căn phòng nhỏ có một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc búi rối, khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng. Thân trên của cô ấy nhếch nhác và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen trên mặt đất. Hai chân thon dài của cô khép chặt lại với nhau. Một bàn tay to lớn xuyên qua từng kẽ nách rồi khóa chặt lại. Một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp được vén lên và quấn quanh eo cô. Đôi tất đen của cô bị rách thành từng mảnh và làn da trắng trẻo của cô lộ rõ. Lúc này, một chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh lá cây hẹp được kéo sang một bên. Một anh chàng đẹp trai liên tục đẩy con cặc to bằng cánh tay trẻ con ra vào vào chân người đẹp. Tiếng “tát” trầm đục kèm theo tiếng nước “róc rách” khiến thân hình trắng nõn to lớn của mỹ nhân trở nên hồng hào. Một cặp ngực xinh đẹp lắc lư dữ dội, mấy chiếc cúc áo gần như bị đứt ra. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!" Từ Lâm dùng hết sức lực, đánh càng lúc càng mạnh. Trước khi Từ Lâm có thể xuất ra tinh dịch nóng bỏng, Tiểu Diệp đã đạt đến đỉnh điểm với hai chiếc cựa run rẩy. 

"A... Ô ô..." Sau một tiếng thở dài dường như xuất phát từ tâm hồn, hai chân xinh đẹp mang vớ kẹp mạnh vào cặc Từ Lâm, cặp mông trắng nõn chủ động cọ vào háng Từ Lâm. Một dòng nước suối êm đềm tuôn ra tự do, đổ lên thanh thép cứng ngắc.

Dòng nước êm ả rót vào gà trống, cảm giác chinh phục dâng trào trong lòng Hứa Lâm. Anh nghiến răng và bơm mạnh hàng chục lần trước khi buông ra. Người phụ nữ xinh đẹp mất đi chỗ dựa và nằm ngửa trên giường.

"Tôi sẽ xuất tinh cho cô, dì Xiao." Từ Lâm chĩa con cặc của mình vào đôi tất đen nửa bĩu môi, cặp mông và đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp rồi phun ra một cách thô bạo. 

Hàng chục sợi tinh dịch nóng trắng đập mạnh vào mông cô, khiến mỹ nhân khẽ run lên. 

Căn phòng bị bao phủ bởi hơi thở nặng nề của hai người, đột nhiên có tiếng chuông vang lên. 

"Nhẫn nhẫn ~"

"Này!"

"Phòng 7, mát xa."

"Sao chép cái đó!"

Từ Lâm cúp điện thoại, nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang nằm trên giường, toàn bộ phần dưới cơ thể gần như bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Một tia tội lỗi hiện lên trong mắt anh. Anh không biết phải nói gì chỉ có thể nhẹ nhàng nói “Anh xin lỗi” rồi đi ra ngoài. 

Từ Lâm lơ đãng trong lúc mát-xa đã nhận được lời phàn nàn của một khách hàng nhưng anh không quan tâm. Anh nhanh chóng bước đến cửa phòng khách và mở cửa với vẻ lo lắng. 

"Hừ ~" Sau khi rời đi, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy có chút u sầu. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn trong phòng. Anh ngồi trên giường và bắt đầu ngơ ngác nhìn.

"Sau này dì Tiêu sẽ phớt lờ con chứ?" Từ Lâm trong lòng có chút tắc nghẽn, cuối cùng không nhịn được lấy điện thoại di động ra bấm số của dì Tiêu. 

"Dududu...Xin chào, số bạn gọi hiện tại không thể kết nối được. Vui lòng gọi lại sau, xin lỗi..." Sau khi gọi liên tục nhiều lần, không có ai bắt máy. Hứa Lâm có chút khó chịu ném điện thoại di động lên giường.

"Thứ bảy chúng ta tới nhà Béo nhé." 

......

Tám giờ tan sở, Từ Lâm đi lên tầng trên cùng, tìm được đêm đó đại hán đã giúp hắn đối phó hai tên kiếm khách. "Sau này cậu có rảnh không? Lần trước tôi không mời cậu đi ăn tối. Tối nay thì sao?"

Người cao hơn tên là Trương Xuân, người thấp hơn tên là Lý Minh. Khi nhìn thấy lời mời của Từ Lâm, họ lập tức đồng ý.

Sau khi đồng ý gặp nhau ở quán ăn đường bên cạnh lúc 9h30, Từ Lâm về nhà trước, tắm rửa rồi lẻn ra ngoài trong khi mẹ anh trở về phòng. 

Khi đến quầy bán đồ ăn, ba người ngồi vào một chiếc hộp nhỏ. Tất cả họ đều muốn kết bạn. Không khí tự nhiên rất sôi động. Ba người uống vài cốc bia và trò chuyện sôi nổi.

"Em trai, ngày đầu tiên em đến đây, em đã kinh ngạc đến mức tất cả các anh em của anh đều trợn tròn mắt." Trương Xuân kinh ngạc nói.

"Anh Chun, anh Ming, cứ gọi tôi là Qilin. Mọi người biết tôi đều gọi tôi như vậy." 

"Được rồi, vậy chúng ta gọi ngươi là Kỳ Lân. Đúng rồi, ngươi đã luyện võ chưa? Ngày đó đa số mọi người nhìn ngươi như trò đùa. Ai biết ngươi sẽ trở thành bom tấn?"

Mặc dù Hứa Lâm chắc chắn mình sẽ là người đứng cuối cùng, nhưng hắn vẫn khiêm tốn nói: “Không, ta chỉ mạnh hơn, mà sói sắt đã đánh giá thấp kẻ địch, nếu không thì cũng không biết ai thua ai thắng.”

"Anh khiêm tốn quá phải không? Mạnh mẽ cũng là một kỹ năng."

"Ừ, nếu hầu hết mọi người chống lại bạn, có lẽ họ sẽ nằm đó chỉ sau một cú đấm."

"Không không không, ta cảm thấy hai đại ca cũng khá tốt, hẳn là cũng không kém ta bao nhiêu."

Ba người họ bắt đầu mô hình kinh doanh chung và bầu không khí trở nên hòa hợp hơn khi bạn đến và đi.

Uống ba hiệp, Hứa Lâm hỏi ra vấn đề hắn vẫn luôn muốn hỏi: "Phu nhân vẫn chưa giao nhiệm vụ cho tôi, có thể nói cho tôi biết bà thường sắp xếp những nhiệm vụ gì không? Phòng trường hợp đến lúc đó tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng." 

Thấy Hứa Lâm hỏi chuyện này, hai người đều nghiêm mặt lại, Trương Xuân nói: "Nếu ngươi không biết, ta liền nói cho ngươi."

"Ngươi có biết lai lịch của phu nhân không?"

Hứa Lâm lắc đầu.

"Diệp Thiên, ngươi luôn biết phải không?"

Cái tên Diệp Thiên rất được Từ Lâm yêu thích. Mọi người ở Dung Thành chắc hẳn đều biết người này. Người ta nói rằng anh ta là trùm băng đảng ngầm ở Dung Thành. Tuy nhiên, người ta nói rằng anh ta đã được trong sạch và việc kinh doanh của anh ta đã lan rộng khắp Hải Nam. Không quá lời khi nói rằng ông là thị trưởng ngầm của RongThành. Ông cũng là thành viên của CPPCC ở Dung Thành.

Hứa Lâm hỏi: "Ta biết, ý của ngươi là nói câu lạc bộ của chúng ta là tài sản của Diệp Thiên?" 

“Không chỉ thiên địa, có thể nói giới giải trí Dung Thành không có quan hệ gì với hắn, nếu không ngươi sẽ không thể hoạt động được.” Trương Xuân nói với vẻ mặt tự hào.

“Nhưng hình như điều này không liên quan gì đến câu hỏi tôi hỏi phải không?” Hứa Lâm nghi hoặc hỏi. 

"Đừng lo lắng, Mộ Dung phu nhân là vợ thứ ba của Diệp Thiên. Bà kết hôn với Diệp Thiên, lúc đó đã 65 tuổi, mười năm trước. Mọi người đều cho rằng bà chỉ là một cái bình, bị Diệp Thiên dùng để khoe khoang. Ai biết rằng người phụ nữ này thực sự rất lợi hại. Chỉ trong vòng 5 năm, bà đã kiểm soát gần 80% tài sản của Diệp Thiên. Bà đã khiến Diệp Thiên trở thành người xa lạ. Ngay cả con trai duy nhất của Diệp Thiên, Diệp Hùng, cũng không dám vô lễ trước mặt bà."

"Mạnh mẽ như vậy?" Hứa Lâm lộ ra một tia kinh ngạc. Hình ảnh khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Mộ Dung Phi Yến hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi rùng mình. 

"Ai nói không phải? Người phụ nữ này, không, phu nhân có biệt danh, bà không biết sao? Gọi là Trúc Gia Thanh, rất độc! Ở ba phần ba mẫu đất của chúng ta, có thể gọi như vậy." Trương Xuân nói và giơ ngón tay cái lên. "Nhưng phụ nữ dù thông minh hay mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ có lúc vấp ngã. Sau khi làm chủ thế giới ngầm Dung Thành, cô ấy không còn hài lòng với việc làm phụ tá nữa. Cô ấy cũng đã vươn tay đến mấy thành phố lân cận. Lúc đầu, cô ấy có thể đạt được tiến bộ lớn. Về sau, một số con rắn địa phương hợp sức chống lại phu nhân. Nghe nói những năm gần đây cô ấy đã mất rất nhiều tiền và người."

Trương Xuân nói xong, nhấp một ngụm rượu, thần bí thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết, đừng nói cho ai biết. Nghe nói, con trai Diệp Thiên là Diệp Hùng luôn có tâm tư đối với mẫu thân bé nhỏ của mình, không chỉ muốn lấy lại tài sản của cha mình, hắn còn muốn tính mạng của cha mình."

Từ Lâm chỉ nghe loại tin tức này như tin đồn. Anh quan tâm nhiều hơn đến sứ mệnh của mình. Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Vậy nhiệm vụ của chúng ta là làm côn đồ? Chúng ta muốn cùng người khác đánh nhau sao?"

"Có, và không." Trương Xuân mỉm cười bí ẩn. Nhìn thấy Từ Lâm vẻ mặt không kiên nhẫn, hắn nói: “Chúng ta không thể tính là cấp thấp nhóm đánh nhau, chúng ta chịu trách nhiệm…chặt đầu.”

"Chặt đầu?"

"Ừ, nhưng việc chặt đầu này không có nghĩa là cậu thực sự chặt đầu người đó, hoặc là cấp trên sẽ sắp xếp nhiệm vụ, sau đó quyết định vài người đi cùng nhau, sau đó cung cấp cho chúng tôi hình ảnh và thông tin. Nhiệm vụ của chúng tôi là tiêu diệt người trong tin tức."

"Ồ... không có gì lạ." Hứa Lâm tự nhủ. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng Mộ Dung Phi Yến có hứng thú với cô. Thứ cô thiếu không chỉ là binh lính, mà còn là vua binh lính chiến đấu một mình! Có lẽ chính là thần thông của chính mình đã cho phép cô nhìn thấy được giá trị của việc tu luyện. 

Sau khi giải quyết được vấn đề khiến anh băn khoăn bấy lâu nay, Từ Lâm có tâm trạng vui vẻ và thuyết phục anh uống rượu. Mặc dù anh ấy không thường xuyên uống rượu nhưng dường như anh ấy được sinh ra với một chiếc máy lọc. Uống bia cũng giống như uống nước. Rượu vang đỏ chỉ làm anh đỏ mặt chứ không làm anh phát ốm. Anh chưa bao giờ uống rượu trắng nên không biết. Suy cho cùng, ở miền Nam vẫn còn rất ít đồ uống trắng. 

Sau khi thanh toán hóa đơn và đưa cặp đôi say rượu trở về nhà thuê, Từ Lâm trở về nhà.

Khi Xu Lin trở về nhà, anh lập tức kiểm tra xem tiền có còn ở dưới gầm giường không. Từ nghèo khó đến có số tiền khổng lồ, anh vẫn chưa kịp thích nghi, sợ rằng tiền sẽ mọc cánh và tự bay đi.

"Nhân tiện, dì Tiêu làm việc ở ngân hàng, là trưởng phòng, khi nào có thời gian tôi sẽ hỏi dì ấy. Đáng lẽ dì ấy phải có cách trốn ở nhà như thế này. Nhưng... dì ấy sẽ phớt lờ tôi à? Hay là đừng cho tôi vào nhà nữa?" Trước khi đi ngủ, Hứa Lâm quyết định mấy ngày nữa sẽ hỏi dì Tiêu. 

Ngày hôm sau, sau khi tan làm như thường lệ, Hứa Lâm dừng taxi chuẩn bị về nhà. Trong xe, Hứa Lâm nhìn ra ngoài cửa sổ, cau mày. Hai ngày nữa sẽ là thứ Bảy. Anh vẫn chưa quyết định mình sẽ cảm thấy thế nào khi đến nhà dì Tiêu. Rốt cuộc, lần này không giống lần trước. Đó chỉ là một sự hiểu lầm. Lần này anh gần như cưỡng hiếp cô. 

"Chết tiệt, sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? Dù sao ngươi cũng phải đi, cho dù có bị đánh cho dì Tiêu tức giận cũng không sao cả." Những rắc rối của chàng trai trẻ đến và đi nhanh chóng. Từ Lâm không phải là người dễ bị thuyết phục. Giờ đây khi đã hiểu ra, anh đã ngừng suy nghĩ về nó. 

"Hả...?" Từ Lâm đang nhìn ra ngoài cửa sổ đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc, xung quanh có rất nhiều người xem, còn có người nằm trên mặt đất. 

"Thầy Mạnh??"

"Dừng lại!" Từ Lâm vội vàng hét lên, vội vàng lấy trong ví ra một trăm tệ ném cho tài xế, xuống xe chạy tới. 

"Ta nói cho ngươi biết, mọi người đều nhìn thấy, là ngươi trước tiên phạm quy, ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn!" Một thanh niên với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ nửa ôm một ông già đang nằm trên mặt đất và hét lớn. 

"Tôi xin lỗi, tôi không có ý đó." Mạnh Huyền liên tục xin lỗi với vẻ mặt hoảng sợ, đôi mắt to đầy sương mù.

"Bố tôi đã già rồi lại bị cao huyết áp. Nếu xảy ra chuyện gì, tôi sẽ bắt ông phải trả giá bằng mạng sống của mình." Chàng trai hét lên tận cùng phổi. 

"Có chuyện gì vậy? Bố có ổn không?" Lúc này, một thanh niên khác từ bên ngoài chạy tới, lo lắng hỏi. 

"Đó là người phụ nữ đó, đừng để cô ấy chạy trốn." Chàng trai chỉ vào Mạnh Huyền. Nghe được lời này, thanh niên lập tức đi về phía Mạnh Huyền, vươn tay nắm lấy cánh tay Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền đã bối rối rồi. Cô hoảng sợ tránh bàn tay đang kéo về phía mình. Giọng cô đầy nước mắt: “Anh yên tâm, nếu tôi không chạy trốn, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm.”

"Ai biết ngươi có thể chạy hay không?" Chàng trai nắm lấy cánh tay Mạnh Huyền và kéo mạnh về phía ông già đang nằm trên mặt đất. 

“Buông ra ~” Mạnh Huyền sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô vùng vẫy nhưng không thể hất tay chàng trai ra. Cô chỉ có thể tuyệt vọng tát vào cánh tay chàng trai, những giọt nước mắt lớn chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Chết tiệt, ngươi thật không biết xấu hổ!" Trên mặt thanh niên hiện lên một tia tàn ác, hắn giơ lòng bàn tay lên, dùng sức ném thẳng vào mặt Mạnh Huyền. 

Nhìn bàn tay sắp tới, Mạnh Huyền sợ hãi nhắm mắt lại. 

"Muốn bồi thường? Hay là muốn cướp cô dâu?" Ngay khi lòng bàn tay chỉ cách mặt Mạnh Huyền một centimet, đã có một bàn tay to nắm chặt, đồng thời một giọng nói trẻ tuổi vang lên.

Mạnh Huyền sợ đến mức nhắm chặt mắt lại. Thay vì chờ đợi cái tát, cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Cô mở mắt ra với một chút không chắc chắn và nhìn người đó. Trong mắt cô hiện lên sự kinh ngạc, cô ngơ ngác nói: "Từ Lâm..."

Chàng trai bắt tay Từ Lâm vài lần, nhưng thay vì buông tay Từ Lâm, anh lại cảm thấy bàn tay đang giữ mình giống như một chiếc kìm sắt, càng siết chặt tay anh hơn. Cuối cùng, hắn không khỏi thay đổi sắc mặt, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi không nên xen vào việc của người khác, cẩn thận đừng gặp rắc rối."

Từ Lâm không để ý tới lời nói của anh, cúi đầu nhìn Mạnh Huyền, nhẹ nhàng hỏi: "Anh không sao chứ?"

"Không...không sao đâu." Nhìn thấy Từ Lâm, Mạnh Huyền cảm thấy trong lòng an tâm khó tả, nhịp tim của cô không thể giải thích được dưới mắt anh tăng nhanh, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô liền đỏ bừng. 

"Có chuyện gì vậy? Sao muộn thế này mà cậu vẫn còn ở đây?" Hứa Lâm cau mày hỏi. 

"Tôi..."

"Tiểu tử, bây giờ để ta đi, nếu không ta sẽ bắt ngươi đi loanh quanh mà không có đồ ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Từ Lâm cau mày, không dùng bất kỳ lực nào trên tay, đẩy chàng trai trẻ lùi lại vài mét và ngã xuống đất. 

“Đánh, đánh, mấy con chó cái này đánh người rồi còn đánh người, có ai phụ trách không?” Người đàn ông ngồi bệt xuống đất bắt đầu tức giận và hét toáng lên.

“Anh có đánh anh ta không?” Từ Lâm liếc nhìn thiếu niên ngồi trên mặt đất làm bộ chán ghét, sau đó quay đầu hỏi Mạnh Huyền. 

"Là ta..." Mạnh Huyền cúi đầu thấp giọng nói.

Bên kia ồn ào đến mức Hứa Lâm nghe không rõ. Anh cau mày, trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, tăng âm lượng: “Là anh, mời nói to hơn.”

Sự thiếu kiên nhẫn của Hứa Lâm khiến cho đôi mắt Mạnh Hiên tối sầm lại, cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu mạnh mẽ: “Tôi không chú ý đèn giao thông, đã tông vào ông già đó.”

“Anh có chắc mình không phải kẻ lừa đảo không?”

"Không, không sao đâu, chuyện này tôi tự giải quyết được, muộn thế này thì về nhà đi." Mạnh Huyền không nghĩ Từ Lâm có thể giúp nàng giải quyết vấn đề. Hơn nữa, chuyện này cô ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm nên phải bồi thường. Nguyên nhân chủ yếu là vừa rồi vẻ mặt không kiên nhẫn của Từ Lâm khiến Mạnh Huyền có chút buồn bực. 

“Anh sẽ làm gì nếu tôi rời đi?” Từ Lâm nói rồi đi về phía ông già bị đánh gục mà không đợi Mạnh Huyền trả lời. 

"Từ Lâm..." Mạnh Huyền mở miệng, bất đắc dĩ đi theo. 

"Bạn muốn làm gì?" Người thanh niên ôm lão già trên mặt đất nhìn thấy Từ Lâm đi tới liền căm ghét nhìn hắn. 

"Nó đâm vào đâu? Bạn đã gọi xe cấp cứu chưa?" Hứa Lâm tiến lên ngồi xổm xuống hỏi. 

"Các người cứ chờ đi tù đi. Nếu bố tôi có vợ thứ ba..."

"Bạn muốn tiền?" Từ Lâm nhìn thẳng vào mắt anh và nói thẳng. 

Bởi vì anh ta để ý đến một chi tiết, đó là đã lâu không có xe cứu thương hay xe cảnh sát đến, nghĩa là gia đình cũng không gọi cảnh sát. Vì họ không chọn cách gọi cảnh sát nên họ phải muốn giải quyết vấn đề một cách riêng tư. Từ Lâm cũng quan sát thấy ông lão thở đều đặn, trên mặt không có biểu hiện đau đớn. Hơn nữa, tốc độ của xe điện không đủ cao để khiến ai đó bị tê liệt hoặc thậm chí tử vong nên khả năng xin tiền là tương đối cao. 

Ánh mắt của chàng trai trẻ né tránh trong giây lát, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Đừng làm điều này với tôi. Dù bạn có bao nhiêu tiền, bạn chỉ cần đợi vào tù là được."

"Chỉ vậy thôi, tôi sẽ gọi cảnh sát!" Hứa Lâm vừa nói vừa đứng dậy lấy điện thoại di động ra. 

"Chờ đợi!"

Hứa Lâm mỉm cười nhìn thiếu niên, chờ đợi lời nói tiếp theo của anh. 

Màn trình diễn vụng về của chàng trai khiến Từ Lâm có cảm giác như đang cùng mẹ đi mua quần áo khi còn nhỏ. Người chủ cửa hàng thường khen ngợi quần áo của mình vì chất liệu vải tốt và tay nghề khéo léo, sau đó giả vờ như không bán chúng với giá rẻ hơn một xu. Tuy nhiên, mỗi khi mẹ anh muốn rời đi, người chủ quán thường ở lại với lý do mẹ cô trông giống dì thứ bảy và thứ tám của cô, đòi bán lỗ cho mẹ cô. 

"Ít nhất 50.000, nếu không chúng ta sẽ gặp nhau ở tòa." Chàng trai nghiến răng và trông như sắp chết hoặc sống. 

"Hai ngàn!" Từ Lâm mỉm cười và đưa ra một mức giá. 

"Bạn đang đùa tôi à? Tại sao bạn không gửi hai nghìn cho một người ăn xin?"

"Sự khác biệt giữa hành vi của bạn và hành vi của một người ăn xin là gì?"

"Bạn..."

"Bạn có muốn tôi gọi xe cứu thương ngay bây giờ không?" Hứa Lâm cũng cau mày. Anh ta thấy vấn đề của ông già không lớn nên đưa cho ông ta hai nghìn nhân dân tệ, dựa trên việc quả thực Mạnh Huyền đã đánh ông già. 

"Anh thật độc ác!" chàng trai nhổ nước bọt. 

Từ Lâm lấy tiền trong túi ra, đếm ra hai nghìn, ném cho thiếu niên, bình tĩnh nói: “Đếm đi.”

"Không không không, Từ Lâm, chính ta có, ta đưa cho hắn." Mạnh Huyền lúc nào cũng ngơ ngác. Nhìn thấy Hứa Lâm giải quyết vấn đề chỉ trong vài câu, cô đột nhiên có cảm giác như không nhận ra anh. Cô đã không nhận ra cho đến khi cô thấy anh ta trả tiền cho nó. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, bấm vào mã thanh toán Alipay và đưa cho Từ Lâm. 

Hứa Lâm không có đi nhặt. Sau khi xác định thanh niên đã đếm tiền xong, anh ta đi tới bên cạnh đỡ xe điện lên, cưỡi lên, nhìn Mạnh Huyền nói: "Lên xe!"

"Ồ ~" Mạnh Huyền sửng sốt hai giây mới kịp phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sau. 

Nhìn bóng lưng Từ Lâm, Mạnh Huyền không khỏi trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Cô gặp được Từ Lâm khi cô bất lực nhất, trong lòng theo bản năng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng thành thật mà nói, cô không ngờ Từ Lâm sẽ giúp cô giải quyết vấn đề. Dù sao trong mắt cô, Từ Lâm vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng cô không ngờ rằng cậu bé mà cô luôn coi như trẻ con này lại có thể giải quyết vấn đề nan giải của cô chỉ bằng vài lời. Cô ngạc nhiên và không khỏi có cảm giác như mới gặp anh lần đầu. 

Thành phố ven biển dù ban ngày oi bức nhưng gió mùa hè lại đặc biệt mát mẻ vào ban đêm. Không ai trong số họ nói chuyện trong suốt cuộc hành trình. Khi họ đến gần tầng dưới nhà Mạnh Huyền, Từ Lâm giảm tốc độ và chuẩn bị tấp vào lề. 

“Cứ cưỡi ngựa đi.” Ghế ngồi trên xe điện của phu nhân không lớn lắm, Mạnh Huyền cũng không dám đỡ eo Từ Lâm. Cô dùng cả hai tay nắm chặt đệm ghế và mấy lần suýt ngã. 

"Hả??"

"Tôi...tôi sống ở ký túc xá nhân viên."

"Ký túc xá? Tại sao?" Từ Lâm hỏi và đợi vài giây mà không nhận được câu trả lời. Anh thờ ơ nói: “Tôi không muốn nói là quên đi.”

Kể từ sự việc vừa rồi, giữa hai người dường như có khoảng cách, và cuộc trò chuyện của họ luôn có chút xấu hổ. 

"Này ~" Khi chúng tôi đến gần một con phố trong ký túc xá nhân viên, một vài tiếng còi vang lên. Có vài nhóm nam nữ mặc quần áo kỳ lạ ngồi trên đường. 

"Chào cô giáo, cô định đưa người yêu nhỏ về ngủ à?"

"Hahaha" một tràng cười chói tai vang vọng khắp đường phố. 

Từ Lâm ánh mắt sắc bén, lạnh lùng liếc nhìn người đang nói, không nói gì mà tăng tốc. 

Mạnh Huyền tức giận mặt đỏ bừng, cúi đầu, ngón tay thọc vào trong đệm. Gần đây, hầu như ngày nào cô cũng bị bọn côn đồ đường phố này sỉ nhục và trêu chọc bằng đủ thứ lời lẽ tục tĩu. 

"Sư phụ, khẩu vị của ngươi thật không tệ, mặt trắng cũng không có tác dụng gì, quan trọng nhất là có thể làm việc tốt. Ta nổi tiếng là có thể làm việc tốt. Còn ngươi và ta thì sao? Hahaha."

"Két ~" Từ Lâm đột nhiên nhấn phanh khẩn cấp. 

Mạnh Huyền mất cảnh giác và đụng phải Từ Lâm. Trong cơn hoảng loạn, cô vô thức đưa tay ôm lấy eo Từ Lâm.

"Bạn ổn chứ?" Hứa Lâm đạp chân xuống đất, hơi quay đầu lại hỏi. 

"Không, không sao đâu." Mạnh Hiên nhanh chóng buông tay Từ Lâm ra. 

Từ Lâm gật đầu, bước lên khán đài và đi về phía bọn côn đồ.

"Từ Lâm, ngươi đang làm gì?" Mạnh Huyền vội vàng nắm lấy tay Từ Lâm, khẩn trương nói: "Ngoan ngoãn, đừng xúc động." 

"Ha ha ha, ngươi có nghe thấy không? Lão sư bảo ngươi phải ngoan ngoãn, nếu ngươi làm như vậy, lão sư sẽ cùng ngươi đi ngủ." Lời mỉa mai nham hiểm của tên xã hội đen khiến cả phố bật cười.

"Buông ra." Từ Lâm bất lực nhìn Mạnh Huyền.

"Không, đi thôi." Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm với vẻ cầu xin. Ở phía bên kia có hai mươi ba mươi người. Sao cô ấy dám để Từ Lâm đi qua.

"Tôi chỉ muốn nói chuyện với họ, tin tôi đi!" Từ Lâm nhẹ nhàng vỗ vỗ tay Mạnh Huyền, dùng sức rút ra rồi bước tới. 

"Từ Lâm..." Mạnh Huyền lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Cô lấy điện thoại di động ra bấm số 110. Cô cầm lấy, giậm chân rồi nhanh chóng đi theo. 

Từ Lâm bước nhanh về phía nhóm người và đi đến tên xã hội đen tóc đỏ đang ở phía trước và tỏ ra tự tin.

“Vừa rồi chính cậu là người nói chuyện?” 

“Vậy nếu là tôi thì sao…”

"Pa-" Hai chiếc răng đẫm máu bay ra và rơi xuống đất. Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi người nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt khó tin, quên mất phản ứng.

Mạnh Huyền cũng giật mình, thân thể run lên vì thanh âm giòn giã.

"Ngươi dám đánh ta?" Hồng Mao có vẻ bối rối, không thể tin được rằng trong số hơn hai mươi người lại dám tấn công mình. 

"Pa-" "Miệng của bạn hôi quá." Một chiếc răng máu khác bay ra khỏi miệng Hồng Mao. 

"Mẹ kiếp... ugh ~" Anh còn chưa kịp chửi xong thì Từ Lâm đã túm lấy một sợi tóc đỏ của anh, giơ đầu gối lên đánh mạnh vào bụng anh rồi ném anh xuống đất. Mái tóc đỏ cuộn tròn trên mặt đất đau đớn, liên tục phun ra thứ màu đỏ vàng từ trong miệng. 

Tất cả bọn côn đồ đều bị kiềm chế bởi những phương pháp sấm sét của Từ Lâm. Khi bọn họ nhìn thấy Từ Lâm nhìn sang, có người thậm chí còn lùi lại hai bước. Suy cho cùng thì đây đều là những cậu bé phạm pháp. Họ hoàn toàn không phải là gangster. Họ chỉ có thể coi là những người đàn ông tóc vàng, tóc đỏ lang thang trên đường. Hãy để họ khoe khoang, và thực sự để họ làm điều gì đó có hại cho thế giới, nhưng họ là những người đầu tiên suy yếu.

Từ Lâm nhìn xung quanh và thấy hai người gần nhất với người đỏ, một người tóc xanh và một người tóc vàng. Anh bước tới và nhấc từng người một ra khỏi đám đông. 

“Đại ca, em chưa nói gì cả.” Từ Lâm chưa kịp nói thì Kim Mao đã nói với giọng run run. "Tôi không nói, anh ấy nói một mình." Lục Mậu cũng nhanh chóng chỉ Hồng Mao trên mặt đất. Ông vẫn hiểu đạo lý của một đạo hữu đã chết nhưng không phải là một đạo sĩ tội nghiệp. Lục Mao bị nhấc lên không trung, trong đầu chỉ có một ý nghĩ. Đây là con người hay Ultraman?

"Sau này nếu như ta phát hiện ngươi xấu miệng, ngươi cuối cùng chỉ có thể so với hắn càng tệ hơn, nhớ không?"

"Hãy nhớ, hãy nhớ, anh trai!" Hai người lần lượt trả lời, sợ nếu trả lời muộn sẽ bị lấy một bộ KO tóc đỏ cùng kiểu dáng. 

"Đi đi ~" Từ Lâm bỏ lại hai người ở phía sau, đi tới trước mặt Mạnh Huyền nói: "Đi thôi."

Mạnh Huyền nhìn thiếu niên đã lâu không gặp, khí chất càng ngày càng bình tĩnh. Anh ta xuất thần, ngơ ngác quay người đi theo anh ta. 

"Anh chị dâu, đi chậm thôi!" Lục Mao ngã xuống đất, cười đau đớn nhưng lập tức đứng dậy và hét lên.

Mạnh Huyền loạng choạng ngã vào lưng Từ Lâm.

"Bạn ổn chứ?" Hứa Lâm quay người ôm lấy eo Mạnh Huyền hỏi. 

Mạnh Hiên vội vàng đẩy Từ Lâm ra, đứng thẳng, đỏ mặt, quay người trừng mắt nhìn Lục Mao rồi bước nhanh ra xe. 

Từ Lâm vui vẻ cười, quay đầu nhìn Lục Mao, giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên. Lục Mao trong mắt sáng lên tán thành, càng hét lớn hơn: "Anh chị dâu, cẩn thận, trời tối, đường trơn!"

Từ Lâm bước ra xe với nụ cười trên môi. Mạnh Huyền đỏ bừng mặt nhìn hắn, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: "Mau lên!"

"Pfft~ Hahaha..." Từ Lâm đạp xe đợi Mạnh Huyền ngồi vững vàng, lại không nhịn được cười lên.

Mạnh Huyền đưa tay nhéo Từ Lâm eo, tức giận nói: "Ngươi còn cười..."

"Hahaha~" Từ Lâm càng cười vui vẻ hơn.

Sau những ồn ào như vậy, bầu không khí giữa hai người trở nên hòa hợp hơn rất nhiều.

Xe dừng trước cửa ký túc xá nhân viên. Sau khi xuống xe, Mạnh Huyền lục lọi trong ba lô. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, đưa đầu của hai ông già ra, có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, bên người tôi chỉ có 200 tệ tiền mặt, cậu cầm trước đi, ngày mai tôi sẽ lấy cho cậu." 

Hứa Lâm cười lắc đầu, cũng không có nhặt lên.

“Vậy tôi sẽ chuyển tiền cho cậu.” Mạnh Huyền vừa nói vừa lấy điện thoại ra và tìm tài khoản WeChat của Từ Lâm.

"Không, dù cậu có chuyển nó đi thì tôi cũng sẽ không lấy lại."

"Tại sao? Làm sao tôi có thể yêu cầu anh trả tiền? Tuyệt đối không." Mạnh Huyền sắc mặt nghiêm túc nói. 

"Cứ coi đó như tiền học phí của cậu cho tôi đi, vì tiếng Anh của tôi quả thực đã tiến bộ rất nhiều nhờ có cậu." 

"KHÔNG!" Mạnh Huyền kiên định nói.

"Vậy ngươi có thể gửi đi, ta không nhận." Hứa Lâm thản nhiên cười. 

"Ngươi..." Mạnh Huyền nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

“Tức giận có hại cho cơ thể, dễ hình thành nếp nhăn”. Từ Lâm nở nụ cười, hỏi: "Sao muộn thế này cậu vẫn ra ngoài?"

"Dạy học sinh lớp ba trung học cơ sở!" Mạnh Huyền tức giận trả lời.

"Nam hay nữ?" Hứa Lâm theo bản năng hỏi, trong lòng có chút khẩn trương. 

Mạnh Huyền sửng sốt một chút, sau đó nghĩ đến sự mơ hồ mà cô đã có với anh trong buổi dạy kèm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô nhìn anh một cách khắc nghiệt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải chuyện của anh!"

"Ân..." Từ Lâm trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, xấu xa cười một tiếng, nói: "Vậy ta đi trước." Sau đó, anh quay người bỏ đi.

"Này, ngày mai tôi sẽ đãi cậu bữa tối." Mạnh Huyền nhìn thấy hắn xoay người rời đi, vội vàng kêu lên. 

"Không cần." Từ Lâm xua tay lại và tăng tốc độ. 

Nhìn thấy Từ Lâm bước đi càng lúc càng nhanh, Mạnh Huyền vô thức hét lên: "Là một cô gái." Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy Từ Lâm nhanh chóng rời đi, cô không khỏi hoảng sợ, vô thức nói ra lời này. 

Vừa rồi nhìn xa xa Hứa Lâm dừng lại trong chốc lát, quay đầu lại mỉm cười nói: "Mấy giờ rồi?"

Mạnh Huyền tức giận trừng mắt nhìn hắn, nói: "Không phải ngươi nói không sao?"

"Ha ha, ta đã nghĩ kỹ, sợ ngươi khó chịu nên quyết định cho ngươi một cơ hội." Sắc mặt Từ Lâm đã khác trước kia, hắn cũng không để ý tới Mạnh Hiên chế nhạo.

"Tôi sẽ gọi cho bạn sau buổi dạy kèm lúc 8 giờ." 

"Được rồi!"

Nhìn thấy cô Mạnh bước vào ký túc xá, Từ Lâm Thái hưng phấn vẫy tay.

"Sao hôm nay về muộn vậy?" Lý Á hỏi khi nhìn con trai mình đang bước vào cửa. 

"Đôi khi tôi cần phải tăng ca, tôi đã nói với anh rằng anh không cần phải đợi tôi, tôi không thể vứt nó đi." Từ Lâm nhìn mẹ mình với nửa ấm áp nửa bất lực.

Lý Á không để ý tới lời phàn nàn của con trai, có chút dò hỏi hỏi: “Bây giờ con có thể nói là làm nghề gì?”

Hứa Lâm cười lắc đầu: "Vẫn chưa."

Lý Á tức giận trừng mắt nhìn con trai mình, tức giận nói: "Để xem con giữ bí mật được bao lâu."

"Này, có lẽ tôi có thể cho bạn một bất ngờ nhỉ?"

"Đừng sợ. Đi tắm và đi ngủ đi." Lý Á nhẹ nhàng đẩy con trai mình.

"Mẹ, mẹ có nhớ con không? Một ngày gặp nhau thật ngắn ngủi." Từ Lâm có vẻ khó chịu.

"Không, ngày nào cũng gặp em, có gì phải suy nghĩ?" Lý Á không thể không cười sau khi nói điều này.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Hứa Lâm thề rằng chỉ câu này anh cũng không biết, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ nở nụ cười xinh đẹp, đầu óc anh đều trống rỗng. 

Lại nữa, Lý Á không khỏi bối rối và bất lực mỗi khi nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của con trai mình. 

"Đi tắm đi!" Cô buộc mình phải cúi mặt xuống.

"Ồ..." Từ Lâm bối rối. Kể từ khi anh có suy nghĩ đó về mẹ mình, anh thực sự đã nghĩ ra vô số cách, nhưng không cách nào có thể áp dụng được cho mẹ mình. Suy cho cùng, đạo đức và luân lý đối với con người quá hạn chế, gần đây anh có cảm giác mẹ anh đang đề phòng anh. Phát hiện này càng khiến anh bối rối hơn. Kẻ thù không thể tìm ra sơ hở nào cho kẻ thù một cách công khai hay ngấm ngầm. Bây giờ kẻ địch đang cảnh giác, chẳng phải việc sống sót sẽ khó khăn hơn sao? 

Tắm xong, Từ Lâm nằm trên giường suy nghĩ một lúc rồi mới ngủ. 

Ngày hôm sau, trong bữa sáng, Hứa Lâm nói với mẹ mình với vẻ mặt vô cảm: “Tối nay có thể con phải về muộn, mẹ không cần đợi con.”

"Tôi biết." Lý Á nhẹ nhàng trả lời, sau đó không khỏi nói: "Cẩn thận, đừng đến muộn."

"Được, hehe." Hứa Lâm ngu ngốc nói. 

Lý Á bất đắc dĩ trợn tròn mắt, cuối cùng không khỏi bật cười, tức giận nói: "Thật ngu ngốc!"

Một ngày trôi qua vội vã, đúng tám giờ, Từ Lâm vừa thay quần áo nhận được điện thoại của Mạnh Hiên: “Xin chào, thầy Mạnh.”

"Bạn ở đâu?"

"Trời và đất."

"Đợi tôi ở đó." Mạnh Huyền nói xong cúp điện thoại. 

Từ Lâm buồn chán bước lên tầng một và bắt đầu trò chuyện với cô gái ở quầy lễ tân. Trong thời gian này, về cơ bản anh đã trở nên quen thuộc với mọi người trong câu lạc bộ. 

"Anh Từ, hôm nay sao anh không về nhà đi? Anh không sợ bị mẹ đánh à? Trời ạ!" Quầy lễ tân đầy những cô gái trẻ đẹp, nhưng cũng có những phụ nữ trẻ đã lập gia đình, mạnh dạn hơn nam giới khi trò chuyện. 

Từ Lâm đỏ mặt khi bị trêu chọc lúc đầu, nhưng giờ anh có thể dễ dàng xử lý. 

“Điều quan trọng là tôi vẫn không nỡ rời xa chị Lu.” Từ Lâm nheo mắt nhìn bộ ngực lộ ra một nửa của người phụ nữ. 

Triệu Lục một tay che bộ ngực lộ ra ngoài của mình, nhẹ nhàng vỗ về Từ Lâm, nũng nịu nói: "Ôi, Từ em trai, em càng ngày càng tệ."

"Mấu chốt là chị Lữ càng ngày càng nhiều..."

"Anh càng..."

"Càng ngày càng đầy đặn, hình như anh rể tôi buổi tối đã vất vả rồi."

"Tiểu hỗn đản, xé miệng ngươi đi." Triệu Lộ cười tinh nghịch và tiến tới véo má Từ Lâm, nhưng Từ Lâm đã nắm lấy mu bàn tay cô và hôn cô. 

Triệu Lục rút tay nhanh như chớp, giả vờ giận dữ: “Ôi, lợi dụng tôi, cẩn thận chồng tôi tới tính sổ với anh đấy.”

"Vậy để anh ấy tới đi. Hiện tại tôi đang tìm anh ấy. Nếu đánh ngã được anh ấy, tôi sẽ bắt chị Lục về làm bà Zhai."

"Keke~ Tôi mong chờ quá, sợ anh là kẻ khoe khoang..."

“Hôm nay, trong đêm lạnh…” Từ Lâm nghe điện thoại, vẫy tay với Triệu Lục rồi đi ra ngoài. 

"Em thật vô tâm, và em đã bỏ chạy giữa lúc đang tán tỉnh." Triệu Lộ trừng mắt và phát ra một giọng nói bẽn lẽn. 

......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm đi ra ngoài, thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu với người khác. Đi được vài bước, cô cuối cùng không khỏi thắc mắc: "Sao anh lại vào trong đó? Hình như anh quen rất nhiều người?"

"Tôi làm việc bên trong." Hứa Lâm mỉm cười. 

"Công việc?"

"Ừ, nhờ có cậu mà tôi đã lọt vào top 10 của lớp. Mẹ tôi đã hứa để tôi tự sắp xếp thời gian nghỉ hè."

"Nhưng chẳng phải cậu nên tập trung hơn vào việc học ở tuổi của mình sao?"

"Vốn là, nhưng không phải ngươi nói ta là hài tử sao? Ta cái gì cũng không hiểu, cho nên ta muốn càng sớm càng tốt hòa nhập xã hội, cố gắng càng sớm càng tốt trở thành nam nhân." Hứa Lâm nửa đùa nửa thật nói. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Mạnh Hiên thực sự cho rằng anh đưa ra quyết định như vậy là do chính cô kích thích. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Thật ra tôi cũng đã nói những lời tức giận. Nếu đã gây phiền phức cho anh, tôi… tôi xin lỗi anh.”

"Không, hahaha. Thực ra tôi muốn ra ngoài rèn luyện sức khỏe. Học cũng vô ích, không bằng ra ngoài tích lũy chút kinh nghiệm."

Mạnh Huyền trầm ngâm gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Hai người đi bộ vài phút, ngẫu nhiên chọn một nhà hàng rồi bước vào. 

Sau khi gọi đồ ăn, Hứa Lâm đột nhiên nhớ tới Mạnh Hiên hiện tại đang ở ký túc xá nhân viên, liền hỏi: "Nhân tiện, sao bây giờ cậu lại ở ký túc xá nhân viên?"

Sắc mặt Mạnh Huyền tối sầm, nàng gượng cười, lắc đầu không nói gì. 

"Có chuyện gì vậy? Là do anh ấy à?" Từ Lâm nhìn khuôn mặt xấu xí của Mạnh Huyền, thận trọng hỏi. 

"Không, đồ ăn ở đây, chúng ta ăn thôi."

Từ Lâm có thể nhìn ra, Mạnh sư phụ tâm tình không cao, nhưng nàng cũng không muốn nói, nàng không thể ép buộc. Suy cho cùng, ai cũng có quyền riêng tư của riêng mình. 

Trên bàn ăn, Từ Lâm trêu chọc Mạnh Hiên bằng mấy câu đùa nửa vời, cố gắng làm cô dễ chịu hơn, nhưng không biết có tác dụng gì. Tất cả những gì tôi có thể thấy là vết đỏ trên mặt cô Mạnh không hề biến mất và cô đã bị cô tát vài cái. 

Thấy Mạnh Huyền không tức giận, Từ Lâm càng hưng phấn hỏi: "Một con khỉ đang nhìn trộm người đang tắm trên mái nhà, tại sao nó lại che miệng cười khúc khích?"

Mạnh Huyền tuy rằng không biết đáp án, nhưng nàng cũng có thể đoán được đáp án này không hay, liền trợn mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Thấy cô không trả lời, Hứa Lâm cũng không để ý. Anh đến gần, nhìn chằm chằm vào mắt cô, cười nhẹ nói: “Con khỉ cười cái đuôi của người đàn ông đó quá ngắn.”

“Làm sao con người có thể có đuôi được?” Mạnh Huyền sửng sốt một lát, lập tức nhận ra, khuôn mặt hồng hào càng hồng hào hơn, thấp giọng quát: "Đi ~"

Cô dường như đã quên mất người ngồi trước mặt là học trò của mình mà trong tiềm thức lại coi anh ta như một người đàn ông. 

Ăn xong, Hứa Lâm muốn thanh toán, nhưng Mạnh Huyền vẫn kiên quyết thanh toán. 

Khi hai người bước ra khỏi nhà hàng, Từ Lâm nhớ tới hôm nay Mạnh Huyền không đi xe đạp nên hỏi: “Sao hôm nay anh không đi xe đạp?”

Mạnh Huyền há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào, sau đó khẽ lắc đầu. 

"Có phải là vì đám côn đồ nhỏ đó không? Bọn chúng chắc không dám làm phiền cậu đâu nhỉ?"

Kể từ khi phát hiện chồng ngoại tình với người phụ nữ khác ở bên ngoài, hai người đã xảy ra cãi vã lớn và chuyển đến ký túc xá dành cho nhân viên. Mạnh Huyền mỗi đêm đi qua con đường đó đều sợ hãi. Chuyện xảy ra tối qua càng khiến cô bất an hơn. Cô có chút sợ người bị đánh sẽ tìm người báo thù. 

Từ Lâm từ vẻ mặt của cô nhìn ra manh mối, đó nhất định là nguyên nhân của bọn côn đồ nhỏ đó. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thế này thì sao? Sau khi dạy học xong thì qua chỗ tôi và cùng quay lại nhé? Tám giờ tôi mới tan làm!"

"Không được, rắc rối quá." Mạnh Huyền cảm kích liếc nhìn Từ Lâm rồi lắc đầu. 

"Không phiền phức, tối nào tôi cũng bắt taxi về, chúng ta cùng nhau về, tôi sẽ tiết kiệm một ít tiền xe." Khoảng cách từ ký túc xá nhân viên đến nhà Xu ​​Lin chỉ mất bảy hoặc tám phút để chạy về nhà. 

“Có phải là quá rắc rối cho anh không?” Mạnh Huyền biết hắn cố ý nói như vậy là để nàng dễ dàng tiếp nhận. 

“Trước đây cậu không thấy phiền phức khi giúp tôi dạy kèm đâu.” Hứa Lâm nhìn chằm chằm vào cô, mỉm cười đầy ẩn ý. 

Ánh sáng đỏ vừa tắt trên mặt Mạnh Huyền lại hiện lên trên mặt cô, cô giơ chân đá Từ Lâm. 

"Ôi, xong rồi, xong rồi, chân tôi gãy rồi." Từ Lâm dường như không thể đứng vững và ngã về phía Mạnh Huyền. Không ngờ Mạnh Hiên lại đề phòng hắn, bước nhanh hai bước khiến Từ Lâm suýt ngã. 

"Grrrr~" Nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Từ Lâm, Mạnh Huyền che miệng cười lớn. 

"Chị Xuân, chị thật là không thú vị, tôi đứng không nổi chị cũng không giúp."

"Ta sẽ đánh chết ngươi." Mạnh Huyền khịt mũi, chợt nhận ra mình phải xưng hô với mình, nàng trợn mắt, nũng nịu nói: "Huân, tỷ tỷ của ngươi là ai?"

"Bạn không được phép gọi tôi là chị Xuân? Tên bạn là gì? Huyền Xuân?" Hứa Lâm đưa tay chống cằm như đang suy nghĩ. 

Mạnh Huyền khuôn mặt xinh đẹp thẳng tắp, giả vờ tức giận: "Sao ngươi dám! Gọi sư phụ!"

"Ồ~~Thì ra thầy thích giai điệu này~" Từ Lâm tựa hồ đột nhiên nhận ra. 

"Ngươi..." Mạnh Huyền xấu hổ đá một cước Từ Lâm, nhưng lần này Từ Lâm rút kinh nghiệm, né sang bên phải, tránh được cú đá quét của Mạnh Huyền. "A ~" Mạnh Huyền không bằng Từ Lâm, cước đá trên không trung liền ngã xuống. 

Từ Lâm mỉm cười bước sang bên trái, đúng lúc kịp đỡ lấy sư phụ sắp trượt chân, ôm hắn vào lòng, cười nói: “Xuân tỷ, ngươi là đang nhào vào trong ngực của ta sao?”

"Bah ~" Mạnh Huyền dùng sức đẩy Từ Lâm ra, vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô, trừng mắt nhìn anh. 

Nhìn chằm chằm đến trình độ này đã hoàn toàn mất đi tác dụng đối với Từ Lâm. Anh ta tự tin nhìn vào mắt Mạnh Huyền, ánh mắt nhiệt tình thiêu đốt, cuối cùng Mạnh Huyền quay đi trước. 

"Về nhà đi!"

"Này, chúng ta về nhà thôi!" Từ Lâm tiếp tục với một nụ cười. 

"Ngươi..." Mạnh Huyền tức giận đến không còn cách nào khác phải đối phó Từ Lâm càng ngày càng gian xảo. 

"Được rồi, được rồi, đừng nói nữa. Chúng ta hãy trở về nhà của mình nhé?" Thấy cô có vẻ khó chịu, Từ Lâm nhanh chóng đầu hàng. 

Từ Lâm đi đến ven đường và gọi một chiếc taxi. Đầu tiên hắn đưa Mạnh Hiên đến ký túc xá nhân viên, sau đó quay xe đi xuống lầu về nhà.

Lúc đó đã gần mười giờ. Hứa Lâm lặng lẽ vào nhà, tắm rửa sạch sẽ, nằm lên giường ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, Từ Lâm gọi điện cho Mạnh Huyền sau giờ làm việc. 

“Chị Xuân, chị tới rồi à?”

"Ngay bây giờ, hãy gọi cho cô Mạnh."

"Được rồi, chị Xuân." 

"Em..." Từ Lâm không đợi cô phản ứng đã cúp điện thoại, đi ra cửa chờ đợi.

Năm phút sau, Hứa Lâm nhìn về phía Mạnh Huyền mặc váy hoa trắng đang đi xe đạp điện. Anh không khỏi khen ngợi: “Chị Xuân, hôm nay trông chị rất tuyệt.” 

Mạnh Huyền có chút vui mừng, nhưng vẫn trừng mắt, tức giận nói: "Lên xe!"

"Được rồi." Từ Lâm mỉm cười đồng ý, nhấc đôi chân dài lên ngồi trên đệm, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của anh.

"Ừ..." Mạnh Huyền không ngờ anh lại ôm eo cô, giật mình. Người người qua lại trên đường nhưng cô lại không dám vùng vẫy quá rõ ràng. Cô vùng vẫy mấy lần, không những không thoát ra được mà khuôn mặt xinh đẹp còn đỏ bừng vì gắng sức. Cô không còn cách nào khác ngoài nhéo nhéo thịt đùi Từ Lâm, trầm giọng nói: “Mau buông ra.”

"Kỳ Lân, bạn gái cậu đến đón cậu đi làm phải không?" Hứa Lâm chưa kịp nói gì thì một giọng nói lớn vang lên. Giọng nói ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. Nhìn thấy nhiều người nhìn tới, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền đỏ đến mức gần như chảy máu, cô vội vàng cúi đầu xuống.

Tư thế của cô con gái nhỏ của Mạnh Huyền đã khơi dậy lòng dũng cảm của Từ Lâm. Anh dùng lực nhẹ ôm chặt Mạnh Hiên vào lòng, cười nói: "Ừ, anh Chun, chúng tôi đang chuẩn bị về nhà."

"Haha, tôi không làm phiền anh nữa đâu anh trai." Trương Xuân nháy mắt với Từ Lâm và nở một nụ cười mà mọi người đàn ông đều hiểu được.

Từ Lâm cũng nở một nụ cười tà ác, giơ ngón tay cái lên cho Trương Xuân, sau đó ghé vào tai Mạnh Huyền cười khúc khích: "Đi thôi, bạn gái."

"Tiếp đi..." Mạnh Huyền cúi đầu, lại nhéo thật mạnh Từ Lâm. Âm thanh không to hơn tiếng muỗi là mấy. 

"Hahaha ~" Từ Lâm cười đắc ý, tay trái ôm chặt eo cô, tay phải vươn ra nắm lấy tay cầm rồi cưỡi lên.

Con lừa điện nhỏ chở hai người trên con phố đông đúc. Mạnh Huyền không thể thoát khỏi tay Từ Lâm, chỉ có thể cúi đầu xuống vì sợ bị người quen nhìn thấy. Xe chạy rất nhanh, cô cũng không dám vùng vẫy quá nhiều. Cô chỉ có thể vùng vẫy vài lần ở nơi ít người để tỏ ra bất mãn. 

Và mỗi khi Mạnh Huyền giãy giụa và vặn vẹo trong vòng tay của anh, Từ Lâm không khỏi thở mạnh hơn, bởi vì dáng người của Mạnh Huyền quá bụ bẫm, sự bụ bẫm của cô không thể hiện trên toàn bộ cơ thể, mà ở những chỗ lẽ ra phải gầy, và ở những chỗ lẽ ra phải béo. 

Khi xe chạy vào con hẻm vắng người, Mạnh Huyền lại vùng vẫy. Cô được ôm trong vòng tay của học sinh của mình. Cô không thể diễn tả được cảm xúc bên trong của mình. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Cô cảm thấy nhịp tim của mình nhanh hơn bình thường ít nhất là gấp đôi. Khí chất nam tính mạnh mẽ của Từ Lâm bao quanh cô. Cô sợ nếu không phản kháng một chút, cô sẽ đắm chìm trong luồng khí khiến cô choáng váng này.

"Đừng di chuyển!" Từ Lâm bị kích thích bởi cặp mông đầy đặn của cô. Anh siết chặt tay và đẩy mạnh háng về phía trước. Con cặc cứng ngắc của anh chìm sâu vào cặp mông mềm mại qua nhiều lớp quần áo. Cảm giác được bao bọc khiến Hứa Lâm không khỏi hài lòng nheo mắt lại. 

"Ân..." Kỳ thật, xe khởi động không bao lâu, Mạnh Huyền đã cảm nhận được mông mình cứng ngắc, nhưng nàng ngượng ngùng không nói được lời nào. Lúc này cô bị anh ngang nhiên đẩy ra, toàn thân không khỏi xấu hổ mềm nhũn ra.

"Huh huh ~ Ước gì tôi thành thật như thế này, anh phải ép tôi ra tay." Hứa Lâm cảm giác được trong ngực thân thể mềm mại lập tức mềm nhũn, không khỏi cảm thấy đắc ý.

"Đừng đi quá xa Từ Lâm." Mạnh Huyền lúc này không dám vùng vẫy nữa, sợ thiếu niên phía sau sẽ làm ra chuyện gì đó cực đoan hơn. Rốt cuộc, anh ta đã có tiền án.

"Có vẻ như chị không thành thật, chị Xuân. Bây giờ chị đang đi xe đạp, nếu bị ngã sẽ nguy hiểm thế nào?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

"Cảm ơn chị Xuân đã khen! Nhưng tôi nghĩ chị phải biết rất rõ tôi có răng hay không. Chị nghĩ thế nào?" Từ Lâm không còn là chàng trai trẻ đỏ mặt khi nói chuyện cách đây không lâu nữa. Anh ta cũng rất giỏi bắt kẻ trộm.

“Này ~” Mạnh Huyền không có cách nào đối phó với sự lưu manh của anh ta, suy nghĩ của cô không khỏi trôi về câu đố trước kỳ nghỉ… Cô không muốn nghĩ tới, nhưng khi nghĩ đến, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, xương cốt nhạy cảm không khỏi khẽ run lên.

Sau gần một tiếng đồng hồ di chuyển, xe cuối cùng cũng đến trước cổng ký túc xá nhân viên. Về phần tại sao lâu như vậy, Từ Lâm không khỏi tự khen ngợi trong lòng. Lái xe được nửa đường, anh nhận ra mình lái xe quá nhanh, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thời gian của anh với cô giáo vợ xinh đẹp nên đã giảm tốc độ và cố tình lái xe sai hướng hai lần. Mặc dù Mạnh Huyền Khi bị chỉ điểm sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình và quay đầu xe, nhưng Từ Lâm thường lái nhầm trên đường một chiều, lái xe một khoảng cách nhất định mới có thể quay đầu lại. Hai lần, cuộc hành trình chỉ kéo dài chưa đầy 20 phút đến gần một giờ, khiến Mạnh Huyền tức giận một lúc nhưng không thể làm gì được. Hơn nữa, khi cô bày tỏ sự không hài lòng thì lại vấp phải sự phản đối mạnh mẽ từ phía sau. Cuối cùng, cô chỉ có thể đỏ mặt ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Ra khỏi xe." Đến cửa ký túc xá, Mạnh Huyền nhảy xuống xe, tức giận trừng mắt nhìn Từ Lâm.

"Chúng ta đến sớm quá..." Từ Lâm lẩm bẩm trước khi xuống xe.

Nghe được thiếu niên nhẹ giọng lẩm bẩm, Mạnh Huyền không khỏi lại đỏ mặt trong bóng tối. Cô tiến lên một bước, vẻ mặt chán ghét đẩy Từ Lâm ra, đẩy xe về phía khu ký túc xá, đi được vài bước thì không nhịn được quay người quát: "Mau về nhà!" 

"MUA ~" Từ Lâm hôn một cái cường điệu, nhận được ánh mắt chán ghét của Mạnh Hiên trước khi hài lòng rời đi.

"Mẹ kiếp!!" Hứa Lâm nhìn thời gian, thấy đã hơn chín giờ, vội vàng chạy đi.

Hứa Lâm lặng lẽ mở cửa, sau đó nhẹ nhàng đóng lại, thay giày, rón rén đi qua phòng khách trong bóng tối, vừa định thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu Lâm." Một giọng nói bất ngờ vang lên. 

Mặc dù Từ Lâm phản ứng ngay lập tức với giọng nói của mẹ, nhưng trái tim anh không khỏi đập nhanh mấy lần. 

“Mẹ, mẹ làm con sợ chết khiếp.” Hứa Lâm quay người lại vuốt ve ngực mình. Anh nhìn kỹ hơn và thấy mẹ anh đang nép mình trên ghế sofa trong bóng tối. 

"Tại sao cậu lại hành động như một tên trộm?" Con trai nàng sợ hãi, Lý Á không khỏi nhếch môi, nở nụ cười yếu ớt. 

"Chúng tôi không sợ quấy rầy giấc ngủ của anh sao? Đã muộn như vậy, ai ngờ anh lại lén lút nép mình trên ghế sofa." Hứa Lâm không khỏi phàn nàn.

"Cái gì? Anh vẫn trách tôi à?" Lý Á giả vờ tức giận.

"Sao tôi dám? Thế tôi không bị sốc à?" Hứa Lâm hoảng sợ trong giây lát. Anh cười khẩy bước tới, đặt tay lên vai mẹ rồi đẩy bà về phía phòng. Anh ấy nói: "Anh đã bảo em đừng đợi anh mà. Nếu anh làm thêm giờ... Ối..."

Khi Xu Lin đang nói, anh chạm vào chân ghế sofa trong bóng tối, nhảy lên và ném mình về phía trước, bao gồm cả mẹ anh trên ghế sofa, và vô thức đưa tay ôm lấy ngực mẹ.

Lý Á cũng kêu lên, chưa kịp phản ứng đã bị nghiền nát. Khi cô định thần lại, cô cảm thấy có một bàn tay to lớn đang ôm lấy ngực mình. Bà định mắng con, nhưng sau đó bà nhận ra con trai mình không có ý đó, hơn nữa đó lại là một phần nhạy cảm. Cô không thể mở miệng, đành phải tức giận nói: "Còn chưa đứng dậy!"

"Ồ." Ôm vào cơ thể bụ bẫm tỏa ra mùi thơm nồng nặc của mẹ, Từ Lâm ngơ ngác đáp lại, quên cử động. Anh đột nhiên cảm thấy đầy đặn trong tay và vô tình bóp nó hai lần.

Trên mặt Lý Á hiện lên vẻ không thể tin được, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên lạnh lùng, lạnh lùng hét lên: "Ừm... Tiểu Lâm!! Em đang làm gì vậy?" 

Với đồ uống lạnh của Lý Á, không khí dường như đóng băng.

Hứa Lâm càng thêm bối rối. Anh vội vàng đứng dậy và đứng sang một bên với khuôn mặt tái nhợt. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Lý Á đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá, lạnh lùng nhìn Từ Lâm. 

“Con…” Dưới cái nhìn nghiêm khắc của mẹ, cái miệng gần đây ngày càng hùng hồn của Từ Lâm cứng đờ, không thể thốt ra được một từ nào.

Phòng khách hoàn toàn im lặng, Lý Á nhìn chằm chằm Từ Lâm với vẻ mặt lạnh lùng. Từ Lâm bắt đầu né tránh ánh mắt của anh ta và cố gắng tự vệ, nhưng sau đó lại cúi đầu xấu hổ. 

Dưới cái nhìn của mẹ, Từ Lâm thực sự cảm nhận được cảm giác một giây cũng giống như một năm có ý nghĩa như thế nào. 

"Trở về nhà đi." Gần mười phút sau, Lý Á cuối cùng cũng nói xong, quay người trở về phòng. 

Mãi đến khi mẹ đóng cửa lại, Từ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt tái nhợt ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Lý Á đóng cửa lại và dựa vào phía sau, cảm thấy toàn thân bất lực. Đây là động thái xúc phạm nhất mà con trai bà thực hiện sau khi bà mơ hồ cảm thấy con trai mình có tình cảm khác với bà, và sau đó bà xác nhận điều đó. Bà chỉ sắp xếp trong đầu một đoạn văn dài, muốn nghiêm khắc cảnh cáo con trai, nhưng bà nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng không nói ra. 

Không phải cô không dám nói mà là cô không muốn nói. Khi con trai cô lớn lên, nó có những suy nghĩ và lòng tự trọng riêng. Anh ấy đang ở độ tuổi thiếu hiểu biết và bốc đồng nhất. Cô cũng hiểu được sự tò mò và khao khát của người khác giới. Rốt cuộc ai chưa đến từ thời đại này? Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô sợ lời nói của mình sẽ vô tình làm tổn thương con trai mình. 

"Có lẽ sẽ ổn thôi nếu anh ấy tìm được bạn gái trong tương lai?" Cuối cùng, Lý Á chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này.

Ngẩn ngơ một lúc, Từ Lâm bực bội gãi tóc. Anh nằm trên giường mà không tắm, nhắm mắt lại và không thể ngủ được. Nhưng anh không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Suy nghĩ của anh dường như đã mất kiểm soát. 

Sáng sớm, Từ Lâm vừa mở mắt, trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Anh bất lực mỉm cười, thay một bộ đồ thể thao rồi đi xuống lầu tập thể dục. 

Sau khi về nhà tắm rửa, Lý Á đã ngồi vào bàn ăn. 

Hứa Lâm đi tới trước bàn ngồi xuống, vẻ mặt không thoải mái, nhẹ giọng nói: "Chào buổi sáng mẹ."

"Vâng." Lý Á ậm ừ và ăn bữa ăn mà không hề nhấc mí mắt lên. 

Từ Lâm nở một nụ cười gượng, cảm thấy vừa lo lắng vừa nhẹ nhõm. Anh sợ mẹ anh sẽ nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng khi mẹ anh phớt lờ anh, anh mới thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Sau khi ăn xong và nhìn mẹ đi ra ngoài, Từ Lâm lau mồ hôi lạnh không đáng có trên tay và thả lỏng người, tất cả là do khí chất của mẹ anh quá mạnh mẽ khi bà trở nên nghiêm túc. 

Tâm trạng của Từ Lâm vào cuối ngày không cao lắm. Mãi đến lúc tan sở, anh mới nghĩ đến việc gặp lại cô giáo Mạnh đầy đặn và quyến rũ, đầu óc anh mới hoạt động trở lại. 

Sau khi gọi điện xác nhận Mạnh Huyền đang tới, Từ Lâm thay quần áo rồi đi ra cửa chờ. 

Mạnh Huyền nhìn thấy Từ Lâm đứng ở ven đường từ xa. Cô dừng xe cách anh khoảng hai mét. Khi Từ Lâm đến gần với vẻ mặt khó hiểu, cô xuống xe và đứng sang một bên. Cô nói với vẻ mặt cảnh giác: "Lái xe."

"Được rồi, chị Xuân, nhưng sao chị lại xuống xe? Tối qua em không lái xe à?" Sau khi biết được tính tình của Mạnh Huyền, Từ Lâm không khỏi muốn trêu chọc cô. 

Mạnh Huyền hơi đỏ mặt, trừng mắt nhìn hắn nói: "Mở được không?"

"Nào, tôi phải tuân theo mệnh lệnh của chị Xuân vô điều kiện." Hứa Lâm cười lên xe, quay người hỏi: "Anh ngồi phía trước? Hay ngồi phía sau?"

Mạnh Huyền vuốt ve gấu váy, sau đó ngồi chéo người vào trong xe. Sau khi ngồi vững vàng, cô đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại quanh eo Từ Lâm, dùng một lực nhẹ nói: "Tôi thấy anh càng ngày càng can đảm... a..."

Từ Lâm khởi động xe mà không đợi cô nói xong. Mạnh Huyền không chuẩn bị gì mà nằm ngửa ra, vô thức vòng tay ôm lấy eo anh. 

"Ha ha ha..." Từ Lâm nhân lúc đó vươn tay nắm lấy tay trái của cô, đặt chặt vào eo anh, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo. 

"Tên khốn kiếp, ngươi còn cười..." Mạnh Hiên giãy giụa mấy lần, nhưng cũng không thoát ra được. Cô tức giận dùng tay phải véo đùi Từ Lâm, tức giận nói: "Buông ra!"

"Đau, đau quá ~" Từ Lâm cười toe toét và hét lên. 

"Nếu đau thì đừng buông ra. Tôi không nghĩ em đau." Mạnh Huyền muốn mở miệng cắn hắn. 

"Nó thực sự đau." Từ Lâm ôm chặt eo anh, cười nói: "Nhưng... đáng giá!"

"Bạn bị bệnh!" Mạnh Huyền sửng sốt, chửi rủa, nhưng tay lại không khỏi thả lỏng một chút. 

"Này, cứ nghĩ là tôi bị ốm đi." Cảm nhận được Mạnh Huyền thả lỏng tay, Từ Lâm cười đắc ý. 

Hai người trở nên im lặng, không ai lên tiếng. Khi xe chạy trên đường, Mạnh Hiên dường như đã chấp nhận cử chỉ thân mật như vậy và không còn vùng vẫy nữa. Tay phải của cô vẫn nhéo đùi Từ Lâm, nhưng động tác không còn sức lực dường như có chút che đậy. 

Xe chậm rãi dừng lại ở tầng dưới ký túc xá nhân viên. Hứa Lâm không xuống xe cũng không buông tay, dường như đang tận hưởng sự mơ hồ trong yên tĩnh. 

Mạnh Huyền bằng cách nào đó không chống cự được, sau vài phút im lặng, Từ Lâm đột nhiên hét lên: "Chị Huyền."

"Ừ..." Mạnh Huyền đợi vài giây mới nhẹ nhàng đồng ý. 

"Anh nói tôi có bệnh, tôi thừa nhận. Bệnh này..." Từ Lâm dừng lại vài giây, chậm rãi siết chặt tay cô nói tiếp: "Tôi không muốn khỏi bệnh, có được không?"

"Bang bang... bang bang..." Nhịp tim của Mạnh Hiên trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, kèm theo cảm giác vừa mừng vừa bối rối. 

Cô nhìn tấm lưng dày dặn của Từ Lâm. Đôi mắt cô bối rối, xúc động và choáng ngợp. Một lúc sau, cô nói với giọng run run: "Không!"

"Không thể được à?" Giọng nói của Hứa Lâm tràn đầy thất vọng.

"Bạn không nên mắc bệnh này." Đôi mắt Mạnh Huyền hiện lên vẻ đau đớn. 

"Nhưng điều đó là không thể..." Hứa Lâm nói xong buông tay ra. 

Mạnh Huyền cảm giác được hắn buông tay, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác mất mát không thể khống chế. Cô muốn điều khiển tay mình rời khỏi eo anh, nhưng dường như có một lực khác đang giữ tay cô lại.

Hai người im lặng gần nửa phút. Từ Lâm thấy cô không bỏ tay ra, đôi mắt vốn đã rất thất vọng của anh đã lấy lại được sinh lực. Anh lại nhẹ nhàng đặt tay lên tay cô, nửa mong đợi nửa thăm dò hỏi: “Em không chán ghét việc anh mắc phải căn bệnh này phải không?”

Cảm giác được tay mình lại bị một bàn tay ấm áp bao phủ, Mạnh Huyền không khỏi lộ ra nụ cười thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp, tức giận nói: "Ngươi thích bệnh, ai quan tâm ngươi..."

Từ Lâm hưng phấn, xuống xe, kéo cô vào lòng, ôm thật chặt, nhìn vào đôi mắt có chút lảng tránh của cô, hưng phấn hỏi lại: “Em không thấy chán ghét đúng không?”

“Anh đang làm em đau…” Mạnh Huyền hơi vặn eo, quay đầu khỏi ánh mắt rực lửa của anh, nhẹ nhàng nói: “Nếu em không thích anh…”

"Không, ngươi không có chán ghét! Ta có thể cảm giác được!" Hứa Lâm ngắt lời cô.

"Anh chắc chắn như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa đây..."

"Chị Xuân..." Từ Lâm đưa tay ôm đầu cô để cô có thể nhìn anh, chậm rãi cúi đầu xuống gần môi cô. 

“Đừng…” Ngay khi môi Từ Lâm sắp chạm vào môi cô thì Mạnh Huyền hơi vặn cổ, đôi môi nóng bỏng của Từ Lâm gần như chạm vào khóe môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Giáo viên không hoàn toàn tránh né anh ta. Hứa Lâm mơ hồ hiểu được suy nghĩ của cô. Anh cũng biết một điều, đó là cô nhất định phải có vị trí của riêng mình trong lòng, anh cũng biết cô không thể hoàn toàn chấp nhận chính mình. 

"Chị Xuân..." Từ Lâm nhẹ giọng thì thầm, nhiệt tình hôn lên từng góc má của cô, có chút thương hại, chậm rãi lướt qua đôi tai nhỏ như pha lê, thổi một hơi nóng ấm nhẹ nhàng, cuối cùng chậm rãi đáp xuống chiếc cổ thon dài như thiên nga của cô, nhẹ nhàng cắn một điểm, ngậm vào miệng nhẹ nhàng liếm. 

Đối với mỗi người phụ nữ có chiếc cổ thon như thiên nga thì vị trí này cực kỳ nhạy cảm và Mạnh Huyền cũng không ngoại lệ. Cô không khỏi đặt tay lên eo Từ Lâm, chậm rãi rên rỉ: "Ừm... Từ Lâm... đừng..."

Tiếng rên rỉ dịu dàng này chắc chắn đã trở thành ngòi nổ đốt cháy thùng thuốc súng. Hô hấp của Hứa Lâm trở nên gấp gáp, một màu đỏ tươi nhàn nhạt bao phủ trong mắt hắn. Động tác của anh không còn nhẹ nhàng nữa mà trở nên hoang dã. Khẽ khịt mũi, anh thè lưỡi tận hưởng từng ngóc ngách tỏa ra hương thơm quyến rũ.

"Ừm..." Đôi mắt pha lê của Mạnh Huyền tràn ngập cảm xúc. Cô chống lại khoái cảm ngứa ngáy và đẩy Từ Lâm ra. Cô đặt tay lên ngực anh, thở hổn hển: “Chúng ta không thể tiếp tục được nữa.”

"Hừ ~" Từ Lâm chậm rãi thở ra, ép mình bình tĩnh lại, nhìn vào mắt cô, nặng nề gật đầu. 

Trong mắt Mạnh Hiên hiện lên vẻ kinh ngạc và bối rối, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy Từ Lâm đã kiềm chế được bản thân.

Chú ý tới ánh mắt của cô, Từ Lâm nhếch miệng cười, nghiêm túc nói: "Ta cơ bản có thể khống chế được chính mình, ta nhớ kỹ lời nói của ngươi. Điểm đầu tiên ngươi nói chính là khống chế dục vọng của mình, đây là dấu hiệu của việc trở thành một người đàn ông trưởng thành." 

"Pfft ~" Mạnh Huyền che miệng cười khúc khích.

"Tại sao bạn lại cười?" Hứa Lâm không nói nên lời, không hiểu mình đã sai ở đâu.

Mạnh Hiên cảm thấy nhẹ nhõm và cảm động khi Từ Lâm có thể nhớ được lời nói của mình, nhưng khi nhìn thấy sợi lông tơ ở khóe miệng anh và nghe thấy anh là một người đàn ông trưởng thành ở giữa, cô không khỏi bật cười. Một lúc sau, cô ấy dừng lại và nói với vẻ hẹp hòi: "Tôi biết rồi, anh bạn nhỏ, cười khúc khích ~"

Đáp lại sự chế giễu của Mạnh Huyền, Từ Lâm cũng không chịu thua kém. Anh ta duỗi thẳng háng, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn: "Chị Xuân... hẳn là rất rõ ràng hắn là tiểu nhân hay đại nhân!" Câu cuối cùng chỉ có hai chữ, ngừng lại và một cú thọc mông.

"Nhổ ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền đỏ bừng đầy quyến rũ, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

“Chị Xuân…” Nhìn bộ dáng quyến rũ của cô giáo, trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia mê hoặc, anh nhẹ nhàng gọi, đôi môi nóng bỏng lại tiến vào miệng cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

"KHÔNG." Mạnh Hiên quay đầu tránh khỏi cái miệng rộng của Từ Lâm, nhưng bị cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt, cô không thể tránh được. Mặc dù cô bảo vệ cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại bị che phủ bởi những nụ hôn của anh. Cô không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và lao vào vòng tay anh.

"Chị Xuân, để em hôn chị nhé." Từ Lâm ngửi thật sâu mùi thơm trên tóc cô, nhẹ nhàng thì thầm. Anh cố gắng dùng tay đẩy nhẹ cô ra để tìm kiếm đôi môi quyến rũ đó.

"Không... thế này thì quá nhiều rồi." Cảm nhận được hành động của anh, Mạnh Huyền vội vàng đưa tay ôm chặt lấy eo anh, áp mặt cô thật chặt vào ngực anh, ngăn không cho môi anh rơi xuống mặt cô. 

"Chỉ một lần thôi, làm ơn." Bàn tay to lớn của Từ Lâm từ từ trượt xuống, đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mạnh Huyền, anh nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Không..." Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run lên, nàng đưa tay về phía sau nắm lấy tay Từ Lâm, do dự một lát rồi nhẹ nhàng đặt lên eo cô. 

“Xuân tỷ…” Động tác của sư phụ khiến hắn ngây ngất, hắn chậm rãi siết chặt cánh tay của mình, vẻ mặt thỏa mãn, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

"Anh đang làm em đau đấy." Mạnh Huyền nhẹ giọng gọi.

"Chị Xuân... để em hôn chị nhé." Hứa Lâm vẫn không bỏ cuộc, không thể quên cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Huyền. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..."

"Ngươi xem, gần đây ta biểu hiện rất tốt, không phải khen thưởng sao?" Bàn tay to lớn của Hứa Lâm lại trượt xuống, nắm lấy cặp mông hoàn mỹ của thầy. 

"Ân..." Mạnh Huyền đưa tay lần nữa ôm Từ Lâm tay lên eo nàng, thở hổn hển: "Đây chính là phần thưởng." 

Từ Lâm hiểu nguyên tắc ăn ngon là không muộn, cũng biết không nên rặn quá kẻo sẽ phản tác dụng, vì thế anh đơn giản buông tay ra, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: “Anh không ép buộc em.” Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của thầy, anh ta nghiêm mặt lại, nói từng chữ một: “Nhưng, tôi phải quyết định chọn em.”

Nghe những lời như lời thề chủ quyền của Từ Lâm, trái tim nhỏ bé của Mạnh Huyền run lên dữ dội. Cô tránh ánh mắt rực lửa của anh, thì thầm: "Đã muộn rồi, anh về nhà nhanh đi."

Biết cô sẽ không trực tiếp đáp lại lời anh nói, Từ Lâm cũng không để ý, mỉm cười gật đầu, buông tay anh ra, lùi về sau một bước.

"Tôi...tôi vào trước." Mạnh Huyền cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi thế chủ động trước mặt anh, hiện tại ngay cả khi nhìn thấy ánh mắt của anh cũng không khỏi hoảng sợ.

Từ Lâm nhìn cô bước vào tòa nhà rồi quay người rời đi. Khi trở về nhà, mặc dù luôn nói sẽ không để mẹ đợi mình, nhưng khi nhìn thấy trong phòng khách không có mẹ, hắn không khỏi có chút thất vọng. 

"Ơ-" Từ Lâm đang đi đến phòng khách đột nhiên nhìn thấy từ phòng mẹ mình có ánh sáng mờ nhạt phát ra. Tâm trạng có phần thất vọng của anh lập tức lấy lại cân bằng. Anh biết mẹ chắc hẳn vẫn đang đợi anh nên mới từ phòng khách đi vào phòng.

Nghĩ đến đây, Từ Lâm đi đến trước cửa mẹ mình, do dự rồi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Đầu tiên là tiếng bước chân đứt quãng, cửa mở ra, hai mẹ con nhìn nhau không nói. Mấy giây sau, Hứa Lâm cười hai tiếng, hỏi: "Ngươi còn ngủ sao?"

Lý Á trợn mắt: “Nếu cậu ngủ quên thì ai sẽ mở cửa cho cậu?” 

"Hehe." Nghe được câu trả lời của mẹ, Hứa Lâm cười khúc khích. Anh sợ mẹ anh sẽ phớt lờ anh.

"Sao cậu lại cười khúc khích? Đi tắm rồi đi ngủ đi." Lý Á bĩu môi bất lực.

"Tôi biết rồi, cậu đi ngủ sớm nhé, tạm biệt." Hứa Lâm hài hước vẫy tay với mẹ, "Bang -" hắn được tiếng gõ cửa đáp lại.

Sau khi đóng cửa lại, Lý Á không khỏi lắc đầu mỉm cười, quay lại giường, ngơ ngác đứng dậy. 

Sáng sớm hôm sau, Hứa Lâm ăn xong liền đi ra ngoài. Anh ta bắt taxi với một chiếc túi lớn trên tay, đến một biệt thự và bấm chuông.

Tiêu Diệp ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV. Kể từ ngày hôm đó cô suýt bị bạn cùng lớp của con trai cưỡng hiếp, cô đã ở trong trạng thái lơ đãng này mấy ngày liền. Vốn dĩ cô có ấn tượng tốt về Từ Lâm cao ráo đẹp trai, nhưng đó chỉ là ấn tượng tốt của người lớn tuổi với một người nhỏ tuổi. Tuy nhiên, sự mơ hồ xảy ra trong phòng cô ngày hôm đó đã làm thay đổi cảm giác tốt đẹp.

Bất cứ khi nào trời đã khuya, cô sẽ không thể kiểm soát được việc hồi tưởng lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó trong đầu. Đôi mắt đỏ tươi của chàng trai, lời nói như đập vỡ một cái lọ, và dương vật dày đặc và hung dữ của anh đều khắc sâu vào tâm trí cô. Cô xem đi xem lại chúng cho đến gần một tháng sau, khi những hình ảnh trong đầu cô dần mờ nhạt, cô gặp lại chàng trai.

Khi gặp lại anh ở câu lạc bộ, Tiêu Diệp phát hiện trái tim vừa im lặng của mình lại đập dữ dội. Cô yêu cầu anh xoa bóp cho cô bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. Khi lòng bàn tay rộng rãi của anh chạm vào cơ thể cô với hơi ấm, cô phát hiện mình có chút ám ảnh với cảm giác này. Khi chàng trai đưa ra những yêu cầu quá đáng, sự dè dặt làm trưởng lão, làm vợ, phẩm giá của một người mẹ đã giúp cô kiềm chế bản thân kịp thời, vì xấu hổ và tức giận, cô quyết định giữ khoảng cách với anh trong tương lai. Nhưng khi nghe lại những lời khen ngợi của chàng trai, cô lại mềm lòng hơn, sau khi mát xa không khỏi đến gặp anh, hỏi anh tại sao lại làm việc ở một nơi như vậy. Chuyện xảy ra sau đó khiến toàn thân cô nóng bừng mỗi khi nghĩ đến.

Những nụ hôn nóng bỏng và độc đoán, sự chơi đùa thô bạo, đặc biệt là khoái cảm không thể tả xiết khi sờ vào hậu môn và sự xâm nhập của chàng trai ở ý nghĩ cuối cùng, tất cả đều khiến cô trằn trọc trong đêm khuya, khó ngủ. 

Tiếng chuông cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của Tiêu Dạ. Khi cô mang theo một tia nghi ngờ mở cửa ra, nhìn thấy chàng trai với nụ cười ngượng ngùng ở ngoài cửa, trong lòng cô có cảm giác lẫn lộn, cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Cô muốn đóng cửa lại mà không nói gì.

"Chờ một chút, dì Tiêu." Hứa Lâm nhanh chóng đưa tay giữ cửa, chen vào.

"Bạn định làm gì?" Tiểu Diệp hoảng sợ lùi lại một bước và hét lên với giọng ủ rũ. 

“Xin hãy nhỏ giọng lại.” Hứa Lâm nhìn về phía phòng khách, thấp giọng nói. Rồi anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp và quý phái của cô vẫn không tì vết như ngày nào. Chiếc váy trắng tinh khiết đã phản ánh trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo của cô. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô cao cao, đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc. Trên mặt hắn hiện lên một tia cảm thán sâu sắc, hắn nhẹ giọng nói: "Ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

"Nếu không muốn giúp thì nhanh chóng rời đi." Tiêu Dạ sắc mặt lạnh lùng, chỉ tay về phía cửa.

“Văn Kiệt, cậu dậy rồi à?” Từ Lâm đã luyện tập nó vô số lần trong đầu trước khi đến. Anh đã tưởng tượng ra phản ứng của mỹ nữ, thậm chí còn nghĩ đến điều tồi tệ hơn nên không để ý nhiều đến thái độ của cô mà tự mình bước vào.

"Anh..." Tiêu Diệp dường như không ngờ rằng họ đã lâu không gặp nhau như vậy. Thằng bé mặt dày lắm rồi. Khi cô tỉnh lại, chàng trai đã bước tới ghế sofa và ngồi xuống. 

"Đây là nhà của ta, nếu ngươi không rời đi, ta sẽ kiện ngươi đột nhập nhà riêng." Tiểu Diệp bước nhanh đến chỗ Từ Lâm và nói lạnh lùng.

Từ Lâm tựa hồ không nghe thấy lời của cô, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Có nước không dì Tiêu? Con hơi khát."

"Anh..." Tiêu Dạ cảm thấy bất lực, như bị đánh vào một cục bông. 

"Có chuyện gì vậy dì Xiao?" Từ Lâm trông có vẻ vô tội. 

"Bạn đang rời đi?" Tiêu Dạ vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Chậc..." Từ Lâm nhìn từ trên xuống dưới dì Tiêu rồi thở dài. 

Dưới cái nhìn của anh, Tiêu Diệp không khỏi lùi lại một bước, tim cô đập nhanh hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ. Cô buộc mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc và nhìn chằm chằm vào Từ Lâm một cách đầy hận thù. 

"Hoàn hảo!"

"Cái gì?" Trong lòng Tiêu Dạ có chút mơ hồ, ngơ ngác đáp lại. 

"Bạn có biết mình xinh đẹp như thế nào không? Khuôn mặt quý phái và lạnh lùng, làn da trắng ngần thanh tú, những đường cong cao ráo và đầy đặn, tsk tsk, thật hoàn hảo."

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Tiêu Dạ sao có thể nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy? Sắc mặt hắn đỏ bừng như sắp chảy máu, hắn chỉ vào Từ Lâm không nói nên lời. 

"Bạn thật táo bạo!" Tiểu Diệp ngạc nhiên trước sự táo bạo của Từ Lâm, trong lòng cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

"Tôi chỉ nói sự thật thôi." Từ Lâm trông có vẻ vô tội. 

"Đừng tưởng rằng vì chuyện lần trước nên tôi sẽ... tôi sẽ..." Nói được nửa đường, Tiêu Diệp khó nói, cay đắng ngậm miệng lại. 

"Ý anh là gì?" Từ Lâm chậm rãi chiếm thế chủ động với vẻ mặt vui tươi. 

Tiêu Dã nhìn bộ dáng tự tin của Từ Lâm, trong lòng càng khó chịu hơn là xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của hắn nhất thời trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi cho rằng muốn làm gì thì làm thì ngươi đã sai rồi."

Nhìn thấy sắc mặt mỹ nữ u ám, Từ Lâm dừng lại, thu hồi vẻ mặt giễu cợt, nghiêm túc nói: “Tôi thực sự cần cô giúp đỡ một việc.”

"Tại sao tôi phải giúp bạn?" Tiểu Dạ hỏi. 

"Bởi vì tôi không thể nghĩ ra ai có thể giúp tôi."

"Bạn không nghĩ ra ai có thể giúp bạn? Vậy là bạn đã tìm thấy tôi?" Sắc mặt Tiêu Dạ càng ngày càng xấu xí. 

"Không, không, anh nghĩ đến em trước nên mới tới." Từ Lâm cũng nhận ra rằng trong lời nói của mình dường như có gì đó mơ hồ nên nhanh chóng thay đổi lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Ha ~" Tiểu Diệp cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng vẫn cười khẩy và hỏi lại: "Tại sao tôi phải giúp bạn."

"Tại sao..." Hứa Lâm cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy ngươi sẽ giúp ta."

"Ha~ Vậy ngươi cảm thấy sai rồi, đi đi!" Tiểu Diệp quay đi khỏi ánh mắt mong đợi của anh và tiếp tục ra lệnh trục xuất. 

Mặc dù Từ Lâm gần đây đã trở nên mặt dày hơn rất nhiều nhưng anh ấy cũng không thể giữ thể diện trước những lời nhận xét mỉa mai liên tục của mình được nữa. Anh ta đứng dậy với vẻ mặt ngượng ngùng, nhặt chiếc túi trên sàn lên, nhẹ cúi đầu chào người phụ nữ xinh đẹp và chân thành nói: "Tôi xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Nếu cô làm phiền tôi, tôi sẽ rời đi trước." 

Anh nói rồi đi về phía cửa và mở nó ra.

"Chờ đợi!" Ngay khi anh vừa định bước ra khỏi ngưỡng cửa bằng một chân thì một giọng nói tao nhã vang lên. 

Từ Lâm quay lại và nhìn dì Xiao một cách nghi ngờ. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết nó là gì!" Tiêu Dã hỏi với vẻ mặt lạnh lùng và giọng điệu lạnh lùng như cũ. Cô không biết tại sao tim mình lại đập mạnh khi chàng trai chuẩn bị bước về phía cửa. Khi anh mở cửa, cảm giác hồi hộp dường như ngày càng mạnh hơn, cuối cùng cô không thể không nói. 

Tâm trạng của Hứa Lâm giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Có thể nói rằng nó đã có một bước ngoặt lớn. Ánh nắng chiếu vào mặt anh qua khe cửa. Anh ta chậm rãi nở nụ cười, nặng nề gật đầu, đóng cửa lại, xách túi đi đến chỗ dì Tiêu, nói thẳng vào vấn đề: "Tôi có rất nhiều tiền, không biết phải làm gì. Tôi muốn mở tài khoản, nhưng lại không biết tiền từ đâu ra."

Tiêu Diệp không nói chuyện, chỉ im lặng nhìn anh, chờ đợi lời nói tiếp theo của anh. 

"Đó là nó." Từ Lâm một tay ôm chiếc túi, tay kia mở khóa kéo, lộ ra một xấp tiền trăm nhân dân tệ màu đỏ ngay ngắn. 

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?" Tiểu Diệp không còn giữ được vẻ mặt thẳng thắn nữa và lo lắng hỏi. Anh sợ thiếu niên trước mặt đã đi lạc đường. 

"Tôi..."

"Lên lên." Tiêu Dã nhìn về phía cửa phòng con trai, ngắt lời Từ Lâm đang định nói, liền dẫn hắn lên phòng ngủ trên lầu. 

Khi anh lại đến phòng ngủ của dì Tiêu, trên mặt Từ Lâm hiện lên một tia hoài niệm, anh hít một hơi thật mạnh mùi hương nhẹ nhàng hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể của dì Tiêu. 

"Bạn... đơn giản là vô vọng." Tất nhiên, Tiểu Diệp nhận thấy vẻ say mê trên khuôn mặt Từ Lâm và giận dữ nói. 

"Chỉ là ngửi thấy mùi thơm thôi, không phải..." Từ Lâm không khỏi nhẹ nhàng phòng thủ, nhưng cuối cùng hắn dưới ánh mắt lạnh lùng của mỹ nữ lại ngậm miệng lại, theo bản năng đứng thẳng lên. 

"Nói cho tôi biết, làm thế nào bạn có được số tiền này?" Tiêu Diệp cũng không thèm tranh cãi với anh nhiều như vậy mà hỏi. 

"Ta không tiện nói... ngươi có thể không nói sao?" Hứa Lâm ngập ngừng hỏi. 

Tiêu Diệp cười lạnh, đi về phía cửa nói: "Vậy thì đừng nói gì, cứ đi đi."

“Đừng…” Từ Lâm tuyệt vọng nắm lấy cánh tay mỹ nhân.

"Buông ra!" Tiểu Dạ đỏ mặt. Bây giờ cô rất nhạy cảm với kiểu tiếp xúc cơ thể này. 

"Ừm..." Từ Lâm xấu hổ buông tay ra, vô thức sờ lên mũi mình. 

"Anh vẫn còn ngửi thấy nó!!" Tiêu Diệp tỏ vẻ khó chịu, không ngờ anh lại dám làm cử chỉ tục tĩu như vậy trước mặt cô. 

"Không, không, tôi làm theo tiềm thức, không, tôi không cố ý... Cũng không đúng..." Từ Lâm dưới cái nhìn lạnh lùng của cô có chút không nói rõ ràng, khuôn mặt đỏ bừng vì lo lắng.

"Được, được." Tiêu Dã thấy hắn nhìn còn bất công hơn Dou E, biết chắc chắn mình đã hiểu lầm hắn. Khuôn mặt hồng hào của anh không khỏi đỏ bừng, ho khan hai tiếng, giả vờ nói nhẹ, bỏ chủ đề: "Nói cho anh biết, tiền từ đâu đến?"

Từ Lâm đã nghĩ ra rất nhiều lý do trước khi đến và cố gắng bịa ra một lời nói dối, nhưng anh phát hiện ra rằng không có lý do nào đáng tin cậy bằng việc nói sự thật. Suy cho cùng, anh ta đang nhờ ai đó làm một việc gì đó, và một lời nói dối cần phải được bù đắp bằng vô số lời nói dối. Nếu bí mật bị bại lộ, dù hậu quả có ra sao, anh cũng không muốn nhìn thấy. 

Từ Lâm ở đây còn đang cân nhắc, nhưng ở bên kia Tiêu Diệp đã bắt đầu suy nghĩ lung tung, càng nghĩ càng thấy có lý. Ánh mắt cô nhìn Từ Lâm càng ngày càng quái dị, có chút chán ghét. 

“Nói cho tôi biết, nói với dì Tiêu cũng không phải chuyện gì to tát, dì ấy không có lý do gì để hại tôi cả.” Sau khi suy nghĩ, Từ Lâm đang định nói, nhưng vừa mở miệng, chưa kịp thốt ra lời nào, anh đã nhìn thấy vẻ mặt quái dị của dì Tiêu với vẻ chán ghét. Anh nghi ngờ hỏi: "Sao em lại nhìn anh thế này? Trên mặt anh có dính gì à?"

"Anh sẽ không... là... điều đó, phải không?" Tiêu Diệp không biết nói chuyện, chỉ có thể mơ hồ hỏi. 

"Cái đó? Cái nào?" Hứa Lâm sửng sốt, bối rối. 

Sau khi cả hai nhìn nhau vài giây, Từ Lâm cuối cùng cũng hiểu ý cô khi kết hợp giọng điệu do dự và ánh mắt chán ghét của dì Xiao. 

Hứa Lâm cảm thấy nhân cách của mình bị xúc phạm hai lần trong đời, đều là vì người phụ nữ trước mặt. 

Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ xấu xí, thay đổi liên tục, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh muốn vứt tay đi và bỏ đi, nhưng anh không muốn hành động như một cô bé tức giận và bỏ tay ra sau lưng. Anh chỉ đơn giản làm theo suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng gật đầu rồi nói: "Anh cũng nghĩ như em!"

"Ngươi..." Tiêu Dạ Mai trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được nhìn Từ Lâm. Cô không thể tưởng tượng được rằng chàng trai vốn nhút nhát, ngượng ngùng khi nói chuyện giờ lại trở nên như thế này. 

"Đây không phải là ngươi nghĩ sao? Ngươi hẳn là vui vẻ đi. Ngươi đoán đúng rồi." Từ Lâm cũng lược bỏ kính ngữ. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Ta không biết xấu hổ, không có bán cho ngươi." Hứa Lâm cười khẩy.

"Bạn thật vô vọng."

"Anh mới biết à? Tôi thèm mẹ của bạn tôi. Chẳng phải là vô vọng rồi sao?"

"Bạn..."

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đã thích anh rồi, còn nó thì sao??? Anh có muốn không? Tôi sẽ đưa nó miễn phí cho anh."

"A. . . " Tiêu Dạ cảm giác được hô hấp không được thông suốt, lồng ngực có chút co rút. Anh che ngực lùi lại vài bước, suýt nữa thì ngã xuống.

“Dì, dì có sao không?” Từ Lâm muốn tiếp tục tỏ ra lạnh lùng nhưng bản thân lại không thể làm được. Anh tiến lên vài bước để giúp người phụ nữ xinh đẹp. 

"Biến đi!" Tiêu Dã trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, đang định đẩy Từ Lâm ra, nhưng cô không biết rằng vẻ mặt của mình cũng khiến Từ Lâm khó chịu. 

"Pa ~" Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra, giơ lên ​​cao và đặt vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân như tia chớp, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Đồ khốn nạn!" Bàn tay mạnh mẽ khiến đôi mắt đau đớn của mỹ nhân rưng rưng, ​​cô bắt đầu vùng vẫy điên cuồng. 

"Pa ~" Lại có một âm thanh giòn vang, nhưng lần này là mỹ nhân tuyệt vọng tát vào mặt Từ Lâm. 

Trên mặt Hứa Lâm Quân Y chậm rãi xuất hiện một dấu tay rõ ràng, hắn sững sờ tại chỗ. 

Tiêu Dạ cũng chết lặng. Anh chậm rãi đưa tay xuống nhéo nhẹ vạt váy, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh khoảng nửa phút. Từ Lâm buồn bã cười, nhìn vào mắt mỹ nhân, thất vọng chậm rãi nói: "Tuy rằng ta không có tiền, nhưng ta vẫn hiểu người nghèo có rất nhiều dã tâm. Vì sao nàng luôn nhớ đến ta như vậy?"

Tiêu Diệp nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, trong lòng cảm thấy một nỗi đau xót tột độ. Cô đưa tay ra, chậm rãi tiếp cận khuôn mặt Từ Lâm bằng bàn tay không có chỗ tựa. Cô muốn chạm vào anh nhưng không dám. Cô biết rằng có thể mình đã hiểu lầm anh và làm tổn thương lòng tự trọng mong manh của chàng trai. Cô xin lỗi rồi nhẹ nhàng hỏi: “Dì có trách nhầm cháu không?”

"Đó không chỉ là một sai lầm, nó đơn giản là vô căn cứ." Hứa Lâm cố nở một nụ cười cực kỳ xấu xí. 

"Dì ơi, con xin lỗi dì... Con xin lỗi." Tiêu Diệp vẻ mặt nghiêm nghị xin lỗi, không khỏi tức giận nói: "Ai bảo ngươi không giải thích."

"Bạn thậm chí không thể nghi ngờ như vậy, được chứ? Bạn đang xúc phạm nhân phẩm của tôi." Hứa Lâm vẻ mặt tức giận. 

"Được rồi được rồi, ta hiểu rồi, dì trách lầm ngươi rồi." Tay Tiêu Dạ cuối cùng cũng chạm vào mặt Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, hắn nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp vuốt ve khuôn mặt anh, được sự an ủi dịu dàng của mỹ nhân, Từ Lâm đã mất hết tức giận. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô, vuốt ve khuôn mặt cô. Cả tâm hồn anh đều bị thu hút bởi vẻ ngoài dịu dàng, đoan trang của mỹ nhân lúc này. 

Tiêu Dã rút tay lại như bị điện giật, rút ​​lui vững chắc dưới ánh mắt ngưỡng mộ, rực lửa của thiếu niên. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt, xua tay một cách tự phụ và hét lên: “Nếu không thành thật nữa, cẩn thận bị tát lần nữa”. Tiêu Diệp nói xong, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Từ Lâm, nhưng không nhịn được, không khỏi bật cười. 

Từ Lâm bất lực trợn mắt, đưa tay xoa xoa gò má trái đỏ bừng của mình, hít một hơi thật sâu.

"Xứng đáng!" Tiêu Diệp cười đắc ý, đi đến bên giường ngồi xuống. Không ngờ, mông cô vừa chạm vào giường liền có cảm giác nhức nhối. Cô nghiến răng và cố gắng không thể hiện bất kỳ sự kỳ lạ nào trên khuôn mặt. Cô lén đưa tay xoa cái mông vẫn còn tê cứng của mình, liếc nhìn Từ Lâm một cách hung dữ trước khi bỏ cuộc. 

"Nói cho tôi." Tiêu Diệp thẳng thắn hỏi. 

"Chuyện là thế này... Ngày hôm đó tại bữa tiệc tốt nghiệp của chị gái tôi... Anh ấy gần như bị hôn mê... Sau đó tôi bắt đầu có cảm giác trả thù... Bây giờ người đó chắc hẳn bị liệt nửa người... Nhưng gia đình anh ấy dường như nghi ngờ tôi... Vì vậy, tôi... tôi đã cướp tiền của họ khi họ đang giao dịch vào đêm hôm đó, và hoàn toàn không ai biết rằng tôi đã làm điều đó." Phải hơn mười phút, Hứa Lâm mới giải thích rõ ràng nguyên nhân, lại bỏ qua chuyện giữa đồn cảnh sát và Mộ Dung Phi Yến. 

Vẻ mặt của Tiểu Diệp từ giận dữ chuyển sang lo lắng rồi lo lắng khi Từ Lâm nói, và cuối cùng cô thở phào nhẹ nhõm. Khi anh nói xong, cô thấy tay mình đổ mồ hôi. Cô thở dài trước sự bảo vệ gia đình của chàng trai, ngạc nhiên trước sự táo bạo và cẩn thận của chàng trai, lại càng trách móc anh ta vì đã làm nhiều việc nguy hiểm như vậy. Cô không khỏi nói: “Nguy hiểm quá, nếu cậu xảy ra chuyện gì thì mẹ và chị cậu sẽ làm sao?”

"Nếu anh làm, có thể sẽ gây ra hậu quả không thể cứu vãn, nhưng nếu anh không làm, tôi sẽ không thể vượt qua được vết thương trong lòng. Đối với tôi, những người tôi quan tâm đều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác." Từ Lâm nói xong với ánh mắt kiên định, dừng lại, nhìn vào mắt mỹ nữ, đồng thời nói với giọng điệu kiên quyết: "Nếu ai bắt nạt dì Tiêu, tôi nhất định sẽ trả thù hắn bất kể sự an toàn của bản thân."

"Này ~" Tiêu Diệp ở trước mặt rất chăm chú lắng nghe, nhưng vô ích khi nghe được những gì anh ta nói sau đó, tim anh đập nhanh hơn, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn. 

“Thật đấy, cậu không tin à?” Từ Lâm tưởng cô không tin nên anh lại nghiêm túc nói. 

Tiêu Diệp trợn mắt nhìn hắn, cảm thấy thiếu niên trước mặt lúc này thật lưu manh, lúc thì ngây thơ đáng yêu. Anh giận dữ quát: “Tôi tin, được không?”

Từ Lâm sau đó nở một nụ cười hài lòng.

Tiểu Diệp không thể biết được khuôn mặt thật của chàng trai nào. Anh ta lắc đầu buồn cười nói: "Tôi sẽ giúp bạn xử lý số tiền. Sau đó gửi thông tin của bạn đến điện thoại di động của tôi và tôi sẽ mở tài khoản cho bạn. Có thể sẽ mất một lúc để xử lý. Trước tiên hãy để lại tiền cho tôi."

"Được rồi!" Từ Lâm cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi giải quyết được vấn đề lớn nhất, với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt. Dù sao mỗi ngày hắn đều giấu hai triệu tiền mặt ở nhà, hắn chưa bao giờ cảm thấy an tâm. 

"Anh đồng ý đơn giản như vậy, không sợ tôi nuốt tiền của anh sao? Hai triệu đối với tôi không phải là số tiền nhỏ." Thấy anh đơn giản đồng ý, Tiêu Diệp không khỏi nhăn mặt nói gì đó. 

"Làm sao có thể? Ngươi không phải loại người này, hơn nữa muốn, chỉ cần hỏi, ta liền giao cho ngươi." Hứa Lâm mỉm cười nói. 

"Cái gì? Cậu lại đổi kính ngữ à?" Tiêu Diệp hài lòng với câu trả lời của anh, nhưng vẫn trợn mắt tức giận nhìn anh. 

“Không phải chúng ta luôn sử dụng kính ngữ sao?” Hứa Lâm có vẻ bối rối. 

"Chậc chậc, trước giờ tôi chưa bao giờ thấy anh là kẻ lưu manh như vậy." Tiểu Diệp trông như thể đã nhìn thấu bạn. 

"Hehe ~" Từ Lâm mỉm cười nịnh nọt. 

Nói chuyện làm ăn xong, hai người trở nên im lặng, thỉnh thoảng nhìn nhau nhưng không ai lên tiếng, bầu không khí trở nên có chút quyến rũ. 

Ăn được nửa bữa, Từ Lâm đột nhiên nghĩ đến bờ vai lạnh cứng của mỹ nhân, hỏi: "Ừm... Vai của ngươi còn đau không?"

Tiêu Diệp nghe vậy theo bản năng gật đầu, sau đó nhớ tới vẻ đẹp của lần xoa bóp đó, đôi mắt đẹp mở to, cảnh giác hỏi: "Em muốn làm gì?"

"Bạn có quan tâm không? Tôi chỉ quan tâm đến bạn." Hứa Lâm không khỏi kêu lên. Anh thề rằng anh thực sự không có suy nghĩ nào khác và chỉ đơn giản quan tâm đến cô. 

“Ách…” Mỹ phụ cũng ý thức được phản ứng của mình quá mãnh liệt, xấu hổ ho một tiếng, quay đầu đi. 

Bầu không khí quyến rũ ban đầu càng trở nên mơ hồ hơn sau tập phim này. 

Ánh mắt Hứa Lâm cũng trở nên nóng bỏng. Anh chậm rãi đến gần người phụ nữ xinh đẹp, đứng trước mặt cô, nhẹ nhàng nói với vẻ mong đợi: “Tôi ấn giúp cô lần nữa nhé?”

"Không... không cần." Hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trở nên nhanh hơn khi anh đến gần hơn. 

"Ta không có gì báo đáp ngươi, chỉ có thể xoa bóp cho ngươi, ngươi không nguyện ý cho ta cơ hội này sao?" Từ Lâm chơi bài đắng.

Từ Lâm nói ra lời này, Tiêu Diệp cảm thấy xấu hổ, có chút cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều. Hắn trầm tư một lát, thấp giọng nói: "Vậy... ấn một chút."

Hứa Lâm tuy hưng phấn nhưng vẫn khống chế rất tốt cảm xúc của mình. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai mỹ nhân, đẩy nhẹ cô rồi nói: “Được rồi, cô nằm xuống giường đi.”

"Hừm ~" Tiêu Diệp không muốn nghĩ đến những khía cạnh đó, nhưng cô thực sự không thể khống chế được suy nghĩ của mình. Càng ít nghĩ đến những khía cạnh đó, những hình ảnh đáng xấu hổ càng hiện lên trong đầu cô. 

Cô chậm rãi đứng dậy, duyên dáng vuốt phẳng váy rồi chuẩn bị nằm lên giường. 

"Chờ một chút." Hứa Lâm ngăn cô lại. 

Tiêu Dã nghi hoặc nhìn Từ Lâm.

“Tốt nhất cậu nên thay quần áo mỏng hơn đi, nếu không sẽ không dễ bấm đâu.” Từ Lâm kết thúc với một chút lo lắng. Nhìn thấy ánh mắt mỹ nhân lại trở nên cảnh giác, anh bất lực giải thích: “Váy của cô che mất vai, khó ấn vào. Tốt nhất là tiếp xúc trực tiếp với da thịt. Hơn nữa… nếu tôi có ác niệm, thì… mặc váy có vẻ tiện lợi hơn…”

"Nhổ ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Diệp lập tức bị mây đỏ bao phủ. Tuy rằng Hứa Lâm nói có lý, nhưng cô vẫn cứng rắn nhìn anh một cái, sau đó đi đến tủ quần áo, lục lọi một bộ quần áo rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Từ Lâm không nhìn thấy mỹ nữ mặc bộ quần áo gì vào toilet, nhưng điều này không ngăn cản anh suy nghĩ. Anh tưởng tượng liệu người phụ nữ xinh đẹp sẽ bước ra với bộ đồ ngủ gợi cảm mà anh nhìn thấy trên giường lần đó hay kiểu dáng ba điểm. 

Nghĩ đến đây, mặt Junyi không khỏi đỏ bừng. 

“Cạch” cửa nhà vệ sinh mở ra, ánh mắt Từ Lâm từ hy vọng chuyển sang thất vọng, bởi vì tất cả những gì anh tưởng tượng đều không tồn tại. Người đẹp mặc một chiếc quần jean xanh da trời và áo vest hơi bảo thủ. 

Tiêu Diệp cũng chú ý đến ánh mắt thất vọng của thiếu niên, trong lòng cười khúc khích, trong mắt hiện lên một tia tự hào, liền đi ngang qua hắn, nằm xuống giường. 

Mặc dù không nhìn thấy bộ quần áo mình tưởng tượng nhưng Từ Lâm đã rất hài lòng. Ít nhất thì mối quan hệ của anh với mỹ nhân đã được hàn gắn và cô không còn từ chối anh nữa. Nghĩ đến đây, anh thấy thoải mái hơn rất nhiều, đưa tay ấn vào cô. 

"Hừm ~" Dưới kỹ năng xoa bóp ngày càng thuần thục của Từ Lâm, Tiểu Dã cũng rên rỉ trong sự thoải mái và hài lòng. 

Nhấn một hồi, Từ Lâm vẫn cảm thấy khó chịu, bởi vì thường ngày anh phải khỏa thân mát xa phần thân trên, chỉ để lại một chiếc áo ống. Áo vest và dây đeo quần lót của người đẹp liên tục chạm vào tay anh khiến anh nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Sau khi ấn thêm mấy lần, Từ Lâm cuối cùng không nhịn được nói: "Dì Tiêu, dây đeo vai của dì ở đây thật là phiền phức, dì có thể kéo nó ra được không?"

"Hả??" Tiểu Diệp đang nhắm mắt thưởng thức kỹ năng chuyên môn của Từ Lâm, và anh ấy ậm ừ bối rối khi nghe thấy điều này. 

“Dây đeo vai làm tôi đau tay, khó chịu và ảnh hưởng đến hiệu quả massage.”

“Dây vai áo vest của tôi không dễ kéo xuống, lần sau tôi sẽ mua một chiếc đặc biệt.” Không thể không nói, thủ đoạn của nam sinh thật sự khiến cô có chút nghiện, thậm chí lần sau cô còn chủ động nói ra. 

Từ Lâm nhìn qua dây vai áo vest, đồng tình với lời mỹ nữ nói. Đây được cho là một chiếc áo vest nhưng thực ra nó là một chiếc áo phông không có tay áo. Thực sự rất khó để kéo nó xuống. 

"Vậy cậu có thể giúp... cởi dây vai quần lót của cậu được không? Khó chịu quá."

Mỹ phụ khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, trầm tư một lát, sau đó thấp giọng nói: "Quay đầu lại."

Từ Lâm vừa nghe thấy lời này quay đầu lại, chỉ nghe thấy một tiếng xào xạc, sau đó lại nghe thấy giọng mỹ nhân yêu cầu cô tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Hứa Lâm nhìn chung quanh, muốn tìm dây đeo vai quần lót của mỹ nhân trên giường, nhưng sau khi lén lút quan sát hồi lâu vẫn không thấy, đành phải bỏ cuộc, tập trung ấn vào nó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi không hề nói dối cậu phải không? Như thế này chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Từ Lâm nhấn nút trong khi nhận công. 

“Ừm ~” Mỹ phụ nhẹ nhàng hừ một tiếng, không nói gì, nhưng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ từ khóe miệng vẫn thể hiện sự khẳng định của mình đối với Từ Lâm. 

“Lần sau anh mang tinh dầu tới chắc chắn sẽ khiến em thoải mái hơn.” Hứa Lâm ngập ngừng nói, nghĩ tới Tiêu Cửu Cửu. 

Tiêu Dã không biết tác dụng kỳ diệu của tinh dầu, chỉ cảm thấy mỗi lần massage bằng tinh dầu dường như dễ chịu hơn. Điều đáng xấu hổ hơn là mỗi lần anh đến câu lạc bộ để massage bằng tinh dầu, mông anh lại ướt sũng. 

Cô ậm ừ không tin nổi, nghĩ rằng mình đang mặc quần và áo phông, và thậm chí sau đó… chàng trai cũng không nhìn thấy. 

Sau khi nhấn nút gần 40 phút, Từ Lâm không còn hơi thở. Anh ta bình tĩnh dừng lại, cười khúc khích nói: "Có hài lòng không, quý khách?"

"..." Anh được đáp lại bằng hơi thở đều đặn. 

"Dì Tiêu?" Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy mỹ nữ: "Ngủ?" Từ Lâm đến gần hơn và xác nhận lại. Sau khi xác nhận mỹ nữ thật sự đã ngủ say, anh liền kéo chăn mỏng bên cạnh, nhẹ nhàng đắp cho cô. Sau khi do dự, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và thanh tú của cô, hôn nhẹ lên mu bàn tay cô rồi cẩn thận ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Khoảnh khắc Từ Lâm đóng cửa lại, Tiêu Dã vốn đang ngủ đã mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp từ từ uốn cong thành một vòng cung say đắm, rồi anh lại nhắm mắt lại.

Hứa Lâm rón rén đi xuống lầu. Đầu tiên hắn cẩn thận thò đầu ra ngoài quan sát phòng Chu Văn Kiệt. Sau khi thấy cửa vẫn đóng, anh bước về phía cửa. Suy cho cùng, nếu anh nhìn thấy cô xuất hiện trong nhà mình mà anh không hề hay biết thì sẽ không rõ ràng.

Cũng vào khoảng thời gian đó sau khi anh ấy bước ra. Từ Lâm bắt taxi đến câu lạc bộ. Vừa bước vào cửa, anh đã gặp đội trưởng an ninh Tống Kỳ. Anh chào: “Chào Lão Song, hôm nay làm gì sớm thế?” Hai người trong khoảng thời gian này đã quen nhau, cũng biết anh làm ca đêm, nếu không có việc gì thì thường không đến câu lạc bộ sớm như vậy. 

Khi Song Qi nhìn thấy Từ Lâm, đôi mắt anh ấy sáng lên và nói: "Này, Qilin, bạn đến vừa kịp lúc. Hôm nay chị dâu của bạn không đến làm việc ở câu lạc bộ sao? Tôi sẽ đưa cô ấy đến đây để đăng ký."

Lúc này Hứa Lâm mới chú ý tới bên cạnh mình có một người phụ nữ. Cô ấy khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi. Cô ấy trông đoan trang và xinh đẹp, mang nét duyên dáng của một gia đình nhỏ. Thoạt nhìn, cô ấy là mẫu người vợ, người mẹ đảm đang. Khuôn mặt cô hình trái xoan, toát lên khí chất tao nhã, ăn mặc giản dị. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng in hình bình thường, một chiếc váy dài đến đầu gối màu sáng và một đôi dép gót thấp. 

"Chào chị dâu!" Hứa Lâm mỉm cười chào hỏi. 

Tống Kỳ nói: "Đã ngươi đến rồi, ngươi giúp ta đưa chị dâu ngươi lên làm quen. Dù sao ta cũng không thể lên tầng ba, chị dâu ngươi có trách nhiệm dọn dẹp."

"Được rồi, để đó cho tôi, còn cậu thì đi làm việc của mình đi." Từ Lâm tự nhiên rất vui khi làm điều đó với một chút nỗ lực. Anh mỉm cười với người phụ nữ và nói: "Chị dâu, cứ đi theo tôi." Từ Lâm biết rằng công việc dọn dẹp này có thể nói là rất dễ dàng, lương cũng không thấp, không phải ai cũng có thể làm được. Nói chung chỉ những người có quan hệ mới được vào. 

Tống Kỳ mỉm cười nói với vợ: "Em phải nịnh nọt đứa em trai này nhiều hơn. Anh ấy hiện là một người nổi tiếng trong câu lạc bộ chúng ta. Kỹ năng massage của anh ấy là đỉnh cao. Nhiều khách hàng đặc biệt đến đây vì anh ấy."

Người phụ nữ nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn Từ Lâm, như thể bà không ngờ rằng chàng trai trước mặt chỉ hơn con gái mình vài tuổi lại có thể mạnh mẽ như vậy. 

"Mẹ kiếp, chị dâu, đừng nghe anh Song nói bậy, quá khoa trương rồi, từ nay chúng ta đều là đồng nghiệp." Hứa Lâm khiêm tốn nói. Sự thật đúng như những gì Tống Kỳ đã nói. Mặc dù có hơi cường điệu một chút nhưng nó vẫn như vậy. Với khả năng kiểm soát quyền lực ngày càng tinh vi và vẻ ngoài đẹp trai, anh quả thực đã có được một nhóm khách hàng trung thành. Không quá lời khi nói rằng anh ấy là một người nổi tiếng trong câu lạc bộ. 

Người phụ nữ có vẻ hơi ngượng ngùng, mỉm cười với Từ Lâm, gật đầu và không nói gì. 

"Vậy chúng ta đi lên đi." Từ Lâm chào Tống Kỳ và dẫn người phụ nữ vào thang máy. 

"Chị dâu, chị tên gì?" Từ Lâm nhấn nút thang máy và mỉm cười hỏi. Đồng thời, anh nhìn cô cẩn thận. Tống Kỳ vừa mới ở đây, anh xấu hổ quá không dám để mắt tới cô. Bây giờ anh nhìn kỹ và rất ngạc nhiên. Người phụ nữ không cao, chỉ cao khoảng một mét. Cô ấy cao khoảng sáu mươi lăm mét. Sau khi quan sát kỹ hơn, Từ Lâm phát hiện ra làn da của cô rất tốt, rất trắng và thanh tú, bộ ngực trước ngực không hề nhỏ, cao cao, mông đầy đặn và thẳng tắp khác thường. Mặc dù không đẹp bằng một số phụ nữ xinh đẹp mà anh biết nhưng cô vẫn có sức hấp dẫn của Xiaojiabiyu. 

"Tôi tên là Tô Tiên." Từ Lâm nhận thấy người phụ nữ này có vẻ đặc biệt nhút nhát, hoặc dễ ngượng ngùng. Lý do là phụ nữ ở độ tuổi này sẽ không hòa đồng lắm nhưng sẽ không đỏ mặt khi nói một lời. 

“Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là chị Xian nhé?” Mặc dù Từ Lâm rất ngạc nhiên nhưng anh ấy cũng không hỏi nhiều khi họ gặp nhau lần đầu. Anh ta mỉm cười và nói điều gì đó và người phụ nữ gật đầu đồng ý và ngừng nói.

Đầu tiên Hứa Lâm dẫn cô đi đăng ký, giới thiệu cô với đồng nghiệp ở quầy lễ tân rồi dẫn cô đi một vòng tầng ba. "Đây là chỗ giặt chăn, đây là phòng khách, còn đây là... Tạm thế thôi, có gì không hiểu có thể hỏi đồng nghiệp hoặc đến hỏi tôi, tôi ở ngày 12."

Tô Tiên cảm kích nhìn Từ Lâm, đỏ mặt nhẹ giọng nói nhỏ: "Cám ơn Hứa Lâm."

Lần đầu tiên gặp một người phụ nữ có tính cách như Tô Tiên, Hứa Lâm rất có hứng thú. Anh bắt chước giọng điệu của cô, hạ giọng nói: "Chị Xian, cứ gọi tôi là Qilin hoặc Xiaolin. Không cần phải gay gắt như vậy."

Tô Tiên nhìn thấy anh bắt chước cô, cô đỏ mặt cúi đầu. 

"Hahaha ~" Từ Lâm nói xong, nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của người phụ nữ, không khỏi bật cười. Tuy nhiên, anh không nỡ trêu chọc cô nữa nên vẫy tay chào cô rồi quay lại phòng khách. 

Hiện tại Hứa Lâm rất bận rộn. May mắn thay, anh ấy rất sung sức, nếu không anh ấy sẽ không thể chịu đựng được việc gần như không ngừng xoa bóp. 

Điều tốt khi bận rộn là thời gian trôi qua rất nhanh và trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến lúc tan làm. Anh đứng ở cửa đợi năm sáu phút mới nhìn thấy thầy Mạnh, người khiến trái tim anh như thiêu đốt. 

Sau chuyện tối qua, khi Mạnh Huyền gặp lại Từ Lâm, cô đã không còn giữ được trạng thái trước đó nữa. Cô lái xe tới chỗ anh và dừng xe. Cô ấy thậm chí còn hạ giọng và nói: "Lái xe."

"Được rồi ~" Biết cô da mặt mỏng manh, trên đường có người qua lại, Từ Lâm không trêu chọc cô nên đồng ý lên xe cười nói: "Quý khách, mời lên xe!"

"Hả?? Lên xe à?" Từ Lâm đợi vài giây rồi thầy mới lên xe. Anh quay lại có chút nghi ngờ nhìn cô, thấy sắc mặt cô tái nhợt, trông có vẻ lạc lõng, ngơ ngác nhìn về một hướng. Anh càng bối rối hơn và nhìn theo ánh mắt của giáo viên.

Người đến người đi trước cửa trời đất. Đó là lúc cuộc sống về đêm bắt đầu và mọi người đến và đi. Nhưng rất nhanh, Từ Lâm ánh mắt lại dán chặt vào một nam một nữ đang ôm nhau hôn nhau say đắm. Anh mơ hồ cảm thấy vấn đề có thể nằm ở hai người này.

Vẻ mặt Mạnh Huyền đầy vẻ khó tin. Mặc dù tìm thấy manh mối trong điện thoại di động của chồng và vì nó mà cãi nhau lớn, tức giận bỏ đi nhưng cô vẫn ôm lấy một tia hy vọng và ảo tưởng, hy vọng những gì mình nhìn thấy là sai sự thật. Cô tưởng tượng rằng anh có thể đến gặp cô, giải thích với cô hoặc thừa nhận sai lầm của mình, và cô sẽ làm điều đó. Cô đương nhiên tha thứ cho anh, nhưng thời gian trôi qua, chồng cô không bao giờ đến gặp anh, thậm chí còn gọi điện cho cô. Lòng cô dần trở nên lạnh lùng, cô nảy sinh ý định ly hôn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi thực sự nhìn thấy chồng mình ôm thật chặt người phụ nữ khác và hôn nhau say đắm. 

Cảm giác bị phản bội đó khiến trái tim cô vô cùng đau đớn và bất lực. Một nỗi buồn sâu sắc trào dâng trong lòng cô, rồi biến thành sự tức giận vô bờ bến. Cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô chạy tới. Cô muốn hỏi rõ ràng. Cô muốn biết tại sao. 

"Này ~" Từ Lâm đang suy đoán thì đột nhiên nhìn thấy Mạnh Huyền chạy tới, vội vàng gọi một tiếng rồi đi theo cô. 

"Vương Văn, tên khốn kiếp!" Mạnh Huyền hét lên một tiếng xé rách, vung chiếc túi trong tay đánh vào hai người họ. 

"A..." Vương Văn đang hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt, không kịp chuẩn bị liền bị đánh vào đầu. Anh ta sắp tức giận giơ tay định đánh trả. Vô ích, anh nhìn thấy vợ mình với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Anh ta giơ nắm đấm lên không trung và đóng băng tại chỗ.

"Chiến đấu! Tại sao bạn không chiến đấu?" Mạnh Huyền hét lên một tiếng, tất cả những gì về đoan trang tao nhã, làm hình mẫu đều bị cô hoàn toàn quên mất. Cô vung chiếc túi trên tay và ném nó vào Vương Văn như điên. 

Vương Văn biết mình sai nên đưa tay ôm đầu, xấu hổ trước sự điên cuồng của Mạnh Huyền.

"Sao cậu lại đánh người?" Người phụ nữ đang giao lưu nhiệt tình với Vương Văn lao tới đẩy mạnh Mạnh Huyền. 

"A ~" Mạnh Huyền vốn không để ý tới tình huống ở đây đột nhiên bị đẩy ngã xuống đất.

"Awen, cậu ổn chứ?" Người phụ nữ chạy đến chỗ Vương Văn. Sau khi hỏi với vẻ mặt quan tâm, cô quay đầu lại, nghiến răng chửi: "Anh điên à? Tại sao lại đánh chồng tôi?"

"Chồng?" Mạnh Huyền lộ ra nụ cười tự giễu, nhìn Vương Văn, như thể mới gặp hắn lần đầu. 

Lúc này, Từ Lâm rốt cục chen vào trong đám đông người xem, chạy đến trước mặt Mạnh Huyền, ngồi xổm xuống khẩn trương nói: "Chị Xuân, chị không sao chứ?"

Mạnh Huyền không để ý đến Hứa Lâm, nhẹ nhàng đẩy tay hắn ra, đứng dậy phủi bụi trên người. Toàn thân cô bình tĩnh đến đáng sợ. Cô chậm rãi đi về phía hai người, nhìn chằm chằm Vương Văn, hỏi: "Các anh nghĩ cô ấy là ai?"

Vương Văn tránh đi ánh mắt của Mạnh Huyền, mở miệng, cuối cùng cúi đầu xuống. 

"Bạn là ai?" người phụ nữ yêu cầu ăn miếng trả miếng. 

"Ha ~ Tôi là ai, Vương Văn, nói cho tôi biết, tôi là ai?" Mạnh Huyền tự giễu cười nhạo, nhìn chằm chằm chồng mình. 

Người phụ nữ nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người hoàn hảo của Mạnh Huyền, trong mắt hiện lên sự ghen tị sâu sắc, gay gắt nói: "Ồ ~ cô là người phụ nữ mặt vàng đó, Awen nói với tôi rằng anh ấy sẵn sàng ly hôn với cô, vì vậy đừng vô liêm sỉ như vậy."

"Tôi thật không biết xấu hổ, haha." Trái tim Mạnh Huyền đã hoàn toàn nguội lạnh trước sự im lặng của chồng. Ngoại trừ tự giễu, cô phát hiện mình không tìm được biểu hiện nào khác thay thế được. Tức giận? Đúng, nhưng có vẻ đã quá muộn. 

Từ Lâm từ lâu đã không thích người phụ nữ này. Anh ta đã muốn tát người phụ nữ này kể từ khi cô ta đẩy cô Mạnh xuống, nhưng vì đây là chuyện gia đình nên anh ta không thể can thiệp. Bây giờ nghe được lời nói ác độc của người phụ nữ, anh không khỏi tức giận. Hắn sắc mặt đen tối, lạnh lùng nói: "Mời ngươi câm miệng, ngươi đang nói ai với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ vậy?"

"Này, bạn là ai? Bạn không phải là vợ lẽ của cô ấy phải không?" Người phụ nữ chế nhạo và nhìn Từ Lâm với vẻ khinh thường.

"Nói thêm một điều nữa!" Từ Lâm tiến lên một bước, hơi nheo mắt lại, lóe lên một tia sáng nguy hiểm. 

"Từ Lâm..." Mạnh Huyền kéo cánh tay hắn.

“Đừng lo lắng về chuyện đó, tôi sẽ lo liệu việc đó.” Từ Lâm quay đầu nhìn sư phụ cười an ủi, tiếp tục nhìn chằm chằm nữ nhân, nói: "Nói thêm một câu nữa!"

"Ngươi..." Bị Từ Lâm ánh mắt sắc bén bức bách, nữ tử mở miệng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô lùi lại một bước và trốn đằng sau Vương Văn. Có người đàn ông phía trước, cô lại có vẻ bạo dạn hơn, mỉa mai nói: "Cái gì? Tôi nói đúng sao? Anh tức giận xấu hổ à?" 

"Pa ~" Người phụ nữ che mặt, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng, khó tin nhìn Từ Lâm. 

"Miệng của ngươi hôi quá." Từ Lâm bỏ tay xuống như không có chuyện gì xảy ra và bình tĩnh nói.

"Ngươi dám đánh ta!" Người phụ nữ tỉnh lại và lẩm bẩm, một ánh sáng tà ác từ từ xuất hiện trong mắt cô. Cô đẩy mạnh Vương Văn, tức giận nói: "Anh ta đánh tôi, anh cứ nhìn như thế này à?"

Vương Văn tựa hồ vừa mới tỉnh lại. Sắc mặt anh lúc đầu ngơ ngác, nhưng khi nhìn thấy vợ mình đứng sau Từ Lâm, anh liền tức giận. Anh ta nắm chặt nắm đấm và vung nó một cách vô ích vào mặt Từ Lâm. 

Sắc đẹp của Mạnh Huyền tái nhợt, kinh ngạc nói: "Cẩn thận!" 

"Bang ~" Nắm đấm được giữ bởi một bàn tay to lớn chỉ cách mặt Từ Lâm một cú đấm. 

"Quá chậm!" Từ Lâm nheo mắt và dùng lực vào lòng bàn tay.

"A..." Vương Văn đột nhiên hét lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt. 

"Từ Lâm..." Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên vẻ khó chịu, cô kéo tay áo Từ Lâm.

“Anh ta đối xử với em như vậy, em còn thông cảm cho anh ta không?” Từ Lâm cảm thấy khó chịu, dùng sức mạnh hơn trên tay, quay đầu nhìn Mạnh Huyền.

Mạnh Huyền trong lòng đột nhiên có ngàn vạn cảm xúc. Cô nhìn người lạ mà cô biết rõ nhất, nhìn khuôn mặt tái nhợt và vặn vẹo của anh ta, và lắng nghe tiếng hét ngày càng yếu ớt của anh ta. Hai dòng nước mắt nóng hổi chậm rãi chảy ra từ khóe mắt cô. Cô hít một hơi thật sâu, nhìn Từ Lâm, run giọng nói: "Quên đi, đi thôi, được không?" 

Nhìn vào ánh mắt bất lực của thầy, trong lòng Từ Lâm co giật. Anh tức giận đẩy Vương Văn xuống đất, nắm lấy tay thầy, nhẹ nhàng nói: “Đi thôi.”

"Hừm ~" Đôi mắt Mạnh Huyền như mất đi tiêu điểm, không có gì buồn hơn là đau lòng.

Sau khi đi được vài bước, Từ Lâm mỉm cười với Tống Kỳ đang đứng trên bậc cửa và gật đầu. Anh biết bảo vệ không đuổi người đi vì Tống Kỳ đã nhìn thấy anh và cho anh thời gian để xử lý. Bởi vì khi điều này xảy ra trong câu lạc bộ, an ninh sẽ bắt đầu đuổi mọi người đi. Suy cho cùng, công việc của họ là không cho phép bất cứ điều gì ảnh hưởng đến những vị khách khác.

Tống Kỳ mỉm cười đáp lại và cũng gật đầu. 

"Chị.

"Đi thôi." Thầy không nói gì cả. Hứa Lâm biết tâm trạng cô không tốt nên cũng không quan tâm. Anh chỉ siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình.

Hai người bước đi không mục đích, Từ Lâm cũng không biết nên an ủi cô thế nào. Anh càng lo lắng cô không nghĩ tới được nên lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho mẹ, kiếm cớ xin mẹ cô đừng đợi anh. Sau khi nhận được câu trả lời, anh bình tĩnh lại và lặng lẽ cùng cô bước đi trên đường.

Trước một quán ăn, Từ Lâm nhìn Mạnh Hiên đang bối rối dừng lại.

"Uống cùng tôi!" Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm.

"Không muốn nó?" Hứa Lâm có chút lo lắng cho tình trạng của mình. 

Mạnh Huyền không nói gì, trong đôi mắt đẹp có chút cầu xin. 

"Này ~" Từ Lâm không chịu nổi ánh mắt này, liền thở dài, kéo cô đến chiếc ghế thoáng ở lối vào quán ăn, gọi một lít bia và vài xiên. 

Vừa ngồi xuống, Mạnh Huyền đã uống một ngụm lớn, bia gần như đã vào bụng. Từ Lâm thậm chí còn chưa uống hết ly. Anh muốn dừng lại nhưng lại mở miệng. Nhưng tôi không biết cách thuyết phục. 

"Thêm một phát nữa." Gần như vừa uống xong bia, Mạnh Huyền ánh mắt đã mơ hồ, nằm trên bàn, lời nói càng không rõ ràng.

"Ông chủ, thanh toán hóa đơn đi." Từ Lâm bất lực mỉm cười và gọi ông chủ đến thanh toán hóa đơn. Anh không dám cho cô uống nữa. 

"Tôi không được phép thanh toán hóa đơn nhưng tôi vẫn muốn uống." Hai má Mạnh Huyền đỏ bừng, cô đưa tay chộp lấy đồ vật trên bàn. 

"Bang ~" "Bang ~" Cô kéo chăn và đĩa trên bàn xuống đất khiến chúng vỡ tung khắp sàn. 

Từ Lâm cười khổ, nhìn ông chủ mặt đen, lấy ra năm trăm tệ đưa qua, cười nói: “Nhìn đủ chưa?”

Ông chủ hung hãn như vậy và đang nghi ngờ tội lỗi của mình một cách đúng đắn đã rất xấu hổ trước hành động của Từ Lâm. 

Anh ta hoảng sợ xua tay và nói: "Không cần nhiều như vậy."

"Cầm lấy đi, lau sạch đi." Từ Lâm nhét tiền vào tay ông chủ, quay người đón giáo viên rồi đi đến bên đường bắt taxi. 

"Sao... không cho tôi uống... anh cũng không phải người tốt..." Nhìn thầy giáo đang vùng vẫy trong ngực mình mà hét lên, Từ Lâm lộ ra nụ cười bất lực. Anh cũng biết say rượu không thuyết phục được nên cũng không nói nhiều mà chỉ ôm cô thật chặt, sợ cô ngã xuống đất. 

"Sư phụ, ký túc xá nhân viên trên đường xx." Từ Lâm dừng một chiếc taxi và ôm thầy vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Xe chạy rất lặng lẽ, lúc này Mạnh Huyền cũng yên tĩnh hơn một chút. Cô ấy chỉ dựa vào vòng tay của Từ Lâm và thỉnh thoảng lẩm bẩm. Chỉ có cô mới hiểu được lời cô nói. 

Xe chậm rãi dừng lại trước cửa ký túc xá. 

"Ư~"

"Đợi đã!!!" Từ Lâm mở to mắt hét lên, nhưng đã quá muộn. Chất lỏng ấm trào ra từ miệng thầy, bắn lên chân và trong xe. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng vỗ lưng cô, giúp cô bình tĩnh lại. Anh ta lấy tiền trong túi ra, gõ nhẹ rồi đưa cho tài xế, cười gượng nói: “Anh nghĩ chỉ hơn năm trăm thôi à?”

"Thật xui xẻo cho tôi!" tài xế chán ghét nói rồi lấy tiền. 

Từ Lâm không bận tâm đến giọng điệu của anh. Anh đón giáo viên và bước ra khỏi xe. Anh ta đến hành lang và hỏi: "Em sống ở tầng mấy?"

"Hai ~" Mạnh Huyền yếu ớt nói sau khi tỉnh lại một chút sau khi nôn mửa. 

Từ Lâm cuối cùng cũng tìm được phòng của mình dưới sự hướng dẫn của cô. Anh lấy chìa khóa từ túi xách của cô và mở cửa. Anh đỡ cô vào cửa thì nghe thấy một giọng nói: "Nhà vệ sinh~"

Hứa Lâm biết cô lại sắp nôn nên ngẫu nhiên chạm vào tường và tìm công tắc đèn. Anh ngước lên và nhanh chóng đưa cô vào nhà vệ sinh. 

"Ư~"

"May mắn thay ~" Từ Lâm lau mồ hôi trên đầu, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Ra ngoài ~" Sau nửa phút, Mạnh Huyền cuối cùng cũng nói. 

"Anh có chắc là ổn không?" Hứa Lâm lại lo lắng hỏi. 

"Ừm~"

Từ Lâm chỉ có thể rút lui và nhìn lên căn phòng. Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một cái bàn, một cái ghế và một chiếc giường đơn. 

"Cái gì thế này?" Hứa Lâm cười khổ, đi đến bên bàn, rút ​​ra một mảnh khăn giấy lau vết ướt trên quần. Cũng may Mạnh Huyền không ăn gì, nôn ra chỉ là rượu nên không có mùi khó chịu. 

Sau khi dọn dẹp một chút, Hứa Lâm ngồi trên ghế chờ đợi, nhưng chờ hơn mười phút, giáo viên vẫn không ra. Anh bước vào nhà vệ sinh với tâm trạng khó chịu. 

"Này ~" Từ Lâm lắc đầu, bế vị giáo viên đang nửa nằm nửa ngồi trên bồn rửa mặt bước ra ngoài, nhẹ nhàng đặt ông ta lên giường. Sau đó anh đi vào nhà vệ sinh và làm ướt chiếc khăn treo trên kệ. Anh bước ra, rửa mặt cho cô, rót cốc nước cho cô uống rồi kéo ghế ngồi trước giường. 

Từ Lâm lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong mắt hiện lên sự đau khổ và ngưỡng mộ. Hơn mười phút sau, sau khi xác nhận cô đã ngủ, anh đứng dậy, kéo chăn mỏng đắp lên người cô, nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, chuẩn bị rời đi. 

"Hả???" Từ Lâm vừa xoay người chuẩn bị rời đi thì đột nhiên có một bàn tay nắm lấy tay áo anh. Anh quay đầu lại và nhìn giáo viên với vẻ bối rối. 

Anh nhìn thấy giáo viên, người mà anh tưởng đã ngủ quên, đang mở to mắt nhìn anh. 

"Sao vậy? Cậu chưa ngủ à?" Từ Lâm lại dừng lại, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn có thể trò chuyện với tôi được không?" Mạnh Huyền nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

Từ Lâm cười khổ, thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai ta sẽ quay lại, đúng không?"

"Đúng vậy, đã muộn rồi, ngươi nên về nhà đi, nếu không mẹ ngươi sẽ lo lắng." Đôi mắt Mạnh Huyền mờ đi. 

“Tôi đã nói với mẹ rồi, về lúc nào cũng không quan trọng, hiện tại mẹ đã ngủ rồi, chỉ là mẹ lo lắng cho con mà thôi.” Từ Lâm nói, kéo ghế ngồi ở bên giường, cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn nói chuyện gì?"

Đôi mắt Mạnh Huyền lập tức sáng lên. Đầu tiên cô cảm kích liếc nhìn Từ Lâm, sau đó mỉm cười với chính mình, nhẹ giọng hỏi: “Tôi là kẻ thất bại sao?”

"Bạn nghĩ gì?" Hứa Lâm nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

Mạnh Huyền nhìn hai người nắm tay, nghi hoặc nói: "Ta không biết, có lẽ là như vậy, dù sao ta ngay cả chồng ta cũng không thể coi thường!"

"Tôi không nghĩ vậy!" Hứa Lâm quả quyết nói. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của thầy, anh nói tiếp: “Đó là bởi vì anh ta không có tầm nhìn, có vợ như em, anh ta còn quậy phá bên ngoài. Nói một cách nhẹ nhàng thì anh ta không có tầm nhìn, nói nghiêm túc thì anh ta là một kẻ ngốc!”

Mạnh Huyền giận dữ trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

"Vốn dĩ, nếu ngươi trừng mắt nhìn ta, ta sẽ nói, nữ nhân kia cho dù trang điểm đậm cũng không bằng ngươi, dáng người không bằng ngươi, lại không có khí chất, ngươi nói hắn không phải kẻ ngốc là có ý gì?" Hứa Lâm tức giận nói.

Mạnh Huyền lại tức giận liếc nhìn Từ Lâm, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười nhẹ. Nhưng rất nhanh, ánh mắt nàng lại tối sầm, nàng nhẹ nhàng gỡ tay Từ Lâm ra, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nói: “Ta cũng không phải là nữ nhân tốt.”

"Nó khác!" Từ Lâm biết rằng cô nên nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ của mình với anh. Nếu không cởi bỏ nút thắt này trong lòng, cô ấy có thể sẽ gặp rắc rối. Anh nói tiếp: "Em là người phụ nữ tốt, nhưng chính anh là người xấu. Em yêu thầy của mình. Là anh chủ động, anh dựa vào lòng trắc ẩn của em để từng bước tiến bộ. Anh là kẻ xấu!"

"Bạn??" Mạnh Huyền ngơ ngác nhìn Từ Lâm. 

"Chà! Anh thừa nhận trước đây anh không hiểu gì cả, anh chỉ yêu cơ thể em. Em thật đẹp. Anh luôn bị em thu hút. Anh luôn mơ ước được ngủ với em. Nhưng khi chúng ta càng gần nhau, anh thấy rằng anh thực sự thích em. Anh yêu em, anh thích lòng tốt và thái độ có trách nhiệm của em, thay vì chỉ thèm muốn cơ thể em. Sau những chuyện vừa xảy ra, anh thấy mình càng thích em hơn. Anh không đồng cảm hay thương hại em. Tôi cảm thấy có lỗi với bạn và tôi... muốn chăm sóc bạn. "

Sắc mặt Mạnh Huyền càng lúc càng đỏ hơn khi Từ Lâm nói, cho đến khi cô nghe thấy câu nói "Anh muốn chăm sóc em" của chàng trai, trái tim cô như bị búa nặng, nước mắt chợt tuôn ra như lũ. 

"Chị.

"Ồ..." Mạnh Huyền hoàn toàn buông tiếng, khóc lớn rồi nhào vào trong ngực Từ Lâm.

"Chị Xuân ~" Từ Lâm sửng sốt một chút, sau đó đưa tay nhẹ nhàng đặt lên lưng cô, nhẹ nhàng vỗ về cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Mạnh Huyền dường như muốn trút bỏ hết nỗi bất bình trong lòng. Tiếng kêu đau lòng của cô khiến Từ Lâm ươn ướt khóe mắt. Anh không ngừng vỗ lưng thầy thì thầm: "Đừng khóc... đừng khóc..."

Gần mười phút sau, Mạnh Huyền đã ngừng khóc. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Từ Lâm, họ ngồi đối diện nhau trên giường. Cô nhìn Từ Lâm với đôi mắt đỏ hoe vì khóc, giọng nói có chút muốn khóc: “Không phải anh vẫn luôn muốn em sao? Tại sao lại muốn rời đi khi tôi đang ngủ?”

"Tôi... không muốn lợi dụng người khác. Ý nghĩ này đúng là thoáng qua trong đầu ta, nhưng ta sợ ngươi cả đời đều sẽ không để ý tới ta." Từ Lâm sờ sờ mũi, cười khổ nói.

"Thật ra là tôi đang giả vờ ngủ." Mạnh Huyền chậm rãi nói một câu.

“Anh không biết, anh tưởng em ngủ thật rồi.” Hứa Lâm ngốc nghếch cười nói, sau đó mới phản ứng lại, không thể tin nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe thấy nó." Mạnh Huyền quay đầu lại.

"A???" Từ Lâm kinh ngạc kêu lên, hưng phấn ôm vai cô, háo hức hỏi: “Em cũng thích anh phải không? Chị Xuân? Bạn có sẵn lòng không?"

Mạnh Huyền trợn mắt nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, kiều diễm quyến rũ, nịnh nọt nói: “Hiện tại ta không muốn làm, ngươi có thể về nhà.” 

Trong lòng Hứa Lâm như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến mặt hắn đỏ bừng. Anh đưa tay nâng cằm cô giáo lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô bằng ánh mắt vô cùng rực lửa. Giọng nói của anh hưng phấn đến mức có chút run rẩy: "Anh bằng lòng!!!"

"Không ~" Mạnh Huyền có vẻ bình tĩnh nhắm mắt lại, nhưng hàng mi dài run rẩy đã phản bội cô.

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt nước bọt, miệng khô khốc trong chốc lát. Anh cúi đầu lại gần đôi môi đỏ mọng khiến anh chảy nước miếng. Đôi môi run rẩy bộc lộ trái tim bất an không kém của anh.

Gần hơn, gần hơn, cuối cùng bốn đôi môi hơi run run cũng mím chặt vào nhau.

"Hừm ~" Mạnh Huyền phát ra một tiếng mũi như mèo kêu, hơi trốn đi. Từ Lâm theo sát, hai người ôm nhau, nhìn nhau, hô hấp càng ngày càng hỗn loạn.

Trong lúc nhất thời, Từ Lâm chậm rãi lè lưỡi, cạy cái miệng thơm phức của sư phụ ra, đồng thời nhắm mắt lại. Đôi mắt đẹp của Mạnh Huyền mơ hồ, sau khi phản kháng yếu ớt, cô từ từ thả lỏng quai hàm, nhìn thật sâu Từ Lâm, rồi nhắm đôi mắt đẹp lại.

Từ Lâm không có xông vào miệng. Thay vào đó, anh hơi đẩy vào, gõ nhẹ cái lưỡi đỏ mọng của mình rồi rút ra, liếm hàm răng trắng nõn của cô, thỉnh thoảng mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Lặp đi lặp lại, dần dần, chiếc lưỡi quyến rũ chủ động thò ra khỏi cửa, thận trọng chạm vào đầu lưỡi của Từ Lâm.

Dù chỉ là em trai nhưng kỹ năng hôn của Từ Lâm đã được chị gái và Lưu Tân Nguyệt hoàn thiện. Anh ta không chủ động trêu chọc Hướng Tôn, người bắt đầu chủ động, mỗi lần đều giả vờ chạm vào một cách tùy ý, sau đó rút lui bằng tốc độ nhanh nhất có thể.

Theo sự hướng dẫn có chủ ý của Từ Lâm, chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại vô tình đưa ra bên ngoài miệng. 

Lúc này Từ Lâm mới chậm rãi rút lui, mở mắt ra, mỉm cười nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thầy.

Mạnh Huyền bối rối mở mắt ra, trong mắt tràn đầy cảm xúc và bối rối, "嘤~" Nàng nhận ra hành động của mình liền kêu lên, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ừm..." Từ Lâm đang lúc nó sắp chui vào trong miệng mình bắt lấy chiếc lưỡi thơm tho, kéo lưỡi gà bất đắc dĩ của mình vào trong miệng, cẩn thận thưởng thức. Hương thơm quyến rũ, cảm giác mềm mại và hương thơm ngọt ngào đều khiến anh nghiện sâu sắc. 

"Zizzizi~~"

Ước chừng mười phút sau, Từ Lâm chậm rãi buông ra đầu lưỡi trong miệng, nhanh chóng cởi áo phông ném đến bên cạnh giường, lộ ra thân trên cơ bắp cuồn cuộn. 

"Pfft ~" Mạnh Huyền thấp giọng nhổ một hơi, quay đầu đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể đỏ hơn. 

"Chị Xuân ~" Từ Lâm lại che cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, một tay giơ lên sau đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô, tay còn lại đưa vào ngực cô cởi cúc áo sơ mi trắng.

“Ư…” Mạnh Huyền hoảng sợ mở mắt ra, đặt hai bàn tay nhỏ bé lên tay Từ Lâm. 

Từ Lâm nhìn thẳng vào đôi mắt ngượng ngùng của cô, bàn tay to lớn của anh lắc nhẹ đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô, kiên quyết cởi từng cúc áo của cô. 

"Hừm ~" Mạnh Huyền cầu xin sự thương xót một cách vô ích, rên rỉ rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại lần nữa. 

Sau khi đã cởi hết cúc, Hứa Lâm dùng hai tay cởi áo sơ mi của mình ra. Bàn tay to lớn của anh quay lại mò mẫm tìm cúc quần lót, nhưng mò mẫm hồi lâu cũng không tìm được cách nào cởi được. Hắn tức giận buông ra miệng lão sư, lo lắng nói: "Làm sao mở ra?" 

"Nhổ ~" Mạnh Huyền cúi đầu nhẹ nhàng nhổ nước bọt, không tự chủ được xấu hổ, nhưng đồng thời, khóe miệng không khỏi hiện lên một nụ cười thú vị. 

"Chị Xuân, nói nhanh cho em biết đi." Từ Lâm lo lắng đến mức gần như gãi tai và má. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng xinh đẹp dưới chiếc cốc trắng trong suốt và nuốt khan không chịu nổi.

Mạnh Huyền làm sao có thể nói chuyện? Cô chỉ có thể cúi đầu và im lặng. Chỉ có hai bàn tay nhỏ không có chỗ tựa cho thấy nội tâm cô đang bất an.

“Nếu em không nói gì, anh sẽ kéo mạnh.” Từ Lâm không còn cách nào khác ngoài đe dọa và giả vờ dùng vũ lực. 

"Không ~" Mạnh Huyền thấp giọng nói, ngẩng đầu liếc nhìn Từ Lâm, sau đó nhanh chóng cúi đầu, dùng giọng không lớn hơn một con muỗi nói: "Ngươi...tắt đèn." 

Nói thêm một lời nữa vào lúc này đối với Từ Lâm chỉ là lãng phí thời gian. Anh nhanh chóng leo lên đầu giường và tắt đèn. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm, chỉ còn lại ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào. 

Trong bóng tối, đôi mắt Từ Lâm như phát sáng, tỏa ra ánh sáng mê hoặc.

Môi trường mờ ảo làm giảm bớt sự lo lắng của Mạnh Huyền. Cô từ từ duỗi tay ra, đến phía sau, ấn cả hai tay về cùng một hướng, phát ra âm thanh "cây nho ~", chiếc áo lót đáp lại mở ra, bộ ngực đầy đặn nảy ra.

Hứa Lâm nóng lòng muốn cởi áo lót của mình ra, ném nó sang một bên. Cô kéo bàn tay nhỏ bé đang cố che ngực của cô giáo ra và thốt lên đầy ngưỡng mộ: “Đẹp quá”. 

Bộ ngực ngây ngất đứng như cặp trăng sáng trên ngực cô. Quầng vú màu đỏ nhạt bao quanh bộ ngực hồng hào và dính chặt vào phía trên như hai viên đá quý. Hai bộ ngực ép chặt vào nhau, ép ra một khe núi không đáy, kiên quyết thu hút ánh mắt của Từ Lâm. 

Hứa Lâm ôm lấy eo thầy, từ từ đặt thầy xuống giường. Bộ ngực ngây ngất không hề thay đổi hình dạng khi chủ nhân nằm xuống, vẫn đứng thẳng.

Anh tiến đến gần với ánh mắt đầy kinh ngạc, hơi thở nóng bỏng cuối cùng cũng phả vào bộ ngực nhỏ. Bộ ngực nhạy cảm phản ứng nhanh chóng, đứng cao trên ngực, theo sự run rẩy của chủ nhân, chúng vẽ nên những vòng cung chói lóa dưới ánh trăng. 

"Chị Xuân ~" Giọng của Từ Lâm đã khàn khàn. Anh từ từ tiến lại gần và thè lưỡi quấn quanh những hạt cườm đầy quyến rũ. 

"A... Ưm ~" Từ trong miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ tựa như thỏa mãn và nhẹ nhõm, Mạnh Huyền vươn tay nắm lấy tóc hắn.

Từ Lâm mút nhẹ bộ ngực trái xinh đẹp của cô giáo. Anh dùng tay kia giữ vú phải, nhào nặn và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. 

"Hmm~" "Ồ~"

Mạnh Huyền một tay nắm lấy tóc Từ Lâm, nhẹ nhàng kéo. Cô dùng một tay che miệng, cố gắng ngăn chặn những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Hứa Lâm nắm hai bên đốt ngón tay, một tay ôm lấy bộ ngực lớn, cẩn thận chơi đùa giống như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi yêu quý. Anh thở dài: “Chị Xuân, ngực chị đẹp quá.”

"嘤~" Mạnh Huyền lại xấu hổ rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, cắn chặt môi dưới.

“Nó to như vậy nhưng vẫn cương cứng và núm vú vẫn còn hồng.” Trong mắt Hứa Lâm tràn đầy ám ảnh. 

"Đừng... nói ~" Mạnh Huyền phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ. 

"Được rồi, đừng nói cho tôi biết." Từ Lâm cười nham hiểm và siết chặt hai bộ ngực béo ngậy của mình vào nhau. Hai bầu ngực lập tức dính chặt vào nhau. 

"Tsk, tsk, tsk ~" Từ Lâm không thể kiềm chế được bản thân và khen ngợi nhiều lần. 

Mạnh Huyền nhắm mắt lại, chú ý đến động tác của hắn, bất đắc dĩ vặn vẹo eo như rắn nước mấy lần. 

"Xì ~" Từ Lâm đồng thời đưa cả hai hạt cườm vào miệng.

"A ~~~" Mạnh Huyền đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cô mở đôi mắt đẹp đã mờ đi đến cực điểm, nhìn Từ Lâm với ánh mắt cầu xin đau lòng, như cầu xin anh đừng làm điều này. 

Thấy vậy, Từ Lâm chậm rãi phun ra bộ ngực của mình. Ngay khi sự biết ơn lóe lên trong mắt Mạnh Huyền, cô nhìn thấy chàng trai lại lè lưỡi, lắc rất nhanh và cạo vào hai bộ ngực thanh tú cùng một lúc. 

"Uuuu~~Từ Lâm...Hmm~" Mạnh Huyền run rẩy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy, khó chịu và xấu hổ khiến cô không thể phản kháng được chút nào. 

Từ Lâm nếm thử bộ ngực tỏa ra mùi hương của mẹ như bùa mê, đến mức đầu lưỡi tê dại mới ngẩng đầu lên. Anh đưa tay cởi cúc quần jean của Mạnh Hiên, kéo khóa xuống, dùng hai tay kẹp chặt cạp quần hai bên rồi kéo mạnh. 

"Ừ ~" Khi Mạnh Huyền kinh ngạc tỉnh lại thì đã quá muộn, ngay cả chiếc quần lót trong suốt màu trắng tinh khiết của cô cũng đã bị kéo xuống đến bắp chân. 

"Từ Lâm ~" Sau sự phản bội của chồng và lời tỏ tình trìu mến của Từ Lâm, Mạnh Huyền đã quyết định giao nộp bản thân cho anh ta. Nhưng lúc này, cô lại trở nên căng thẳng. Cô lo lắng hét tên Từ Lâm, cố gắng ngăn chặn hành vi của anh. 

Nhưng Hứa Lâm vốn đã hưng phấn lại không thể nghe được gì nữa. Anh kéo mạnh, chiếc quần rời khỏi cặp đùi tròn và thon, chỉ để lại chiếc quần lót hẹp trong suốt treo trên bắp chân. 

"Hừ ~" Mạnh Huyền xấu hổ rên rỉ. Cô một tay ôm ngực, một tay che khu vườn hình tam giác giữa hai chân. Cô co chân lại và cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khi toàn thân cô run rẩy. 

Từ Lâm thở hổn hển và nhìn giáo viên khỏa thân. Anh đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi cúc, kéo khóa kéo xuống và cởi quần. Mặc dù Mạnh Huyền nhắm mắt lại nhưng những âm thanh này dường như đã chạm vào trái tim cô. 

"Chị Xuân ~" Từ Lâm dùng cả hai tay đỡ đầu gối và dùng lực mở rộng nó ra. 

"Từ Lâm... đừng ~" Thấy tình thế không ổn, Mạnh Huyền hét lên, đưa tay ra che khu vực tam giác thần bí. 

Sau khi Từ Lâm dang rộng hai chân xinh đẹp ra, cô quỳ về phía trước một bước để không thể khép chân lại. Anh đẩy bàn tay nhỏ bé khó chịu của giáo viên ra, khu vườn tam giác bí ẩn cuối cùng cũng lộ diện bộ mặt thật. Mái tóc đen bóng mượt và rất rậm rạp, một con đường đẫm sương dưới tóc cũng xuất hiện trước mặt Từ Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Dưới ánh trăng, trong mắt Từ Lâm lộ ra một tia hồng hồng vết nứt. Phía trên vết nứt là một hạt đậu đỏ nhỏ đã căng cứng và cương cứng. Hai môi lớn đầy đặn hơi đóng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong, vặn vẹo nhẹ nhàng, liên tục phun ra chất nhầy trong suốt. 

"Từ Lâm... ừm... làm ơn... đừng nhìn!" Mạnh Huyền nhắm mắt lại, không dám nhìn tư thế dâm đãng của mình.

"Thật đẹp!!!" Từ Lâm nuốt khan, miệng khô khốc trong chốc lát, con cặc cứng đến mức ép vào bụng dưới của hắn, vươn tới giữa hai chân của thầy. Anh ấn con cặc của mình xuống, cứng đến mức phát đau, rồi đẩy nó vào âm hộ màu hồng. 

"Xì~"

Sự đụng chạm mượt mà khiến Từ Lâm lại hít một hơi lạnh, giọng run run nói: "Chị Xuân, em ở đây!"

Mạnh Huyền căn bản không có cách nào giãy dụa, hoặc là nàng thậm chí không nghĩ đến giãy giụa. Cô biết rằng mình không còn có thể thoát khỏi số phận bị học trò của mình chiếm hữu nữa. Cô nghiêng đầu, hồi hộp dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường hai bên, chờ đợi sự xâm nhập mạnh mẽ của cậu bé. 

"Huh...huh..." Sau nhiều lần cố gắng, Từ Lâm lo lắng đổ mồ hôi nhưng vẫn không vào được. Anh ta nhìn thầy với vẻ mặt thất vọng và nhăn nhó nói: "Tôi không thể vào được..."

Mạnh Huyền sửng sốt một lát, sau đó cho rằng đây là lần đầu tiên của mình... Trong lòng nàng mềm mại, có chút thú vị. Cô cắn môi dưới, nhịn cười không đáp.

"Sư phụ, giúp ta." Từ Lâm khóc với vẻ mặt buồn bã. Con cặc của anh cứng đến mức đau đớn. Nếu không được an ủi, anh cảm thấy như mình thật sự sắp nổ tung mà chết. 

"Nhổ ~" Giọng nói của giáo viên khiến cái cổ mảnh khảnh của Mạnh Huyền trong phút chốc đỏ bừng. 

"Xin cô giáo tốt, chị Xuân tốt bụng, giúp em với." Với vẻ mặt đau đớn, Từ Lâm nắm lấy tay của giáo viên và giữ nó trên con cặc của mình. 

"Khó quá ~" Mạnh Huyền trong lòng rên rỉ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Nhìn khuôn mặt đau khổ của Từ Lâm, cô nhẹ nhàng thở dài trong lòng. Với đôi bàn tay run rẩy, cô ấn xuống quy đầu có kích thước bằng quả trứng và ấn nó vào cái lỗ màu hồng của mình. Cô ấy lo lắng nói: "Anh... nhẹ nhàng chút đi ~"

Cuối cùng cũng tìm được mục tiêu, Từ Lâm lo lắng không nghe thấy được. Anh ta hưng phấn đẩy eo, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên xuyên vào lỗ mọng nước như một tia sét đen. 

"À~"

"À~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhõm và một tiếng hét gần như đồng thời vang lên. 

Từ Lâm chỉ cảm thấy toàn bộ cặc mình được bao bọc bởi một cái háng cực kỳ ấm áp và chặt chẽ. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tột độ mà gói hàng tối thượng này mang lại. Đột nhiên hắn nhìn thấy sắc mặt của sư phụ tái nhợt, trong mắt tràn đầy nước mắt như pha lê, dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào. Hứa Lâm có chút hoảng hốt hỏi: "Khó quá sao?"

"A ~" Từ Lâm vừa nói vừa muốn rút cặc ra, nhưng vừa ra tay, Mạnh Huyền lại phát ra một tiếng kêu trầm thấp. Anh vội vàng dừng lại, cảm thấy có chút hụt hẫng, không tiến cũng không lùi. 

"Chị Xuân, chị ổn chứ?" Từ Lâm cẩn thận cúi xuống và đến gần khuôn mặt hồng hào của giáo viên. 

Mạnh Huyền ngấn nước mắt nhìn hắn, khụt khịt cái mũi nhỏ, chửi: "Ngươi nghĩ thế nào? Đột nhiên... cái kia, ai có thể chịu đựng được?"

"Hehe... đây không phải là lần đầu tiên của tôi sao?" Từ Lâm nói với một nụ cười tâng bốc. 

"Hừm ~" Mạnh Huyền nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhắm mắt lại không thèm để ý tới hắn. 

"Chị Xuân, em nên làm gì bây giờ?" Từ Lâm thấy cô nhắm mắt lại, thận trọng hỏi. Rốt cuộc, giáo viên hét lên đau đớn mỗi khi anh di chuyển, điều này khiến anh rơi vào tình thế khó xử và anh thực sự không biết phải làm gì. 

"Tôi đã di chuyển à?" Khi cô không trả lời, Từ Lâm thì thầm nhỏ giọng, sau đó hơi ngập ngừng cử động. 

Không có phản hồi? Hứa Lâm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô giáo, không ngừng nhẹ nhàng kiểm tra cô. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô, anh ngừng cử động. Anh chờ cho mặt cô bình tĩnh lại rồi nhẹ nhàng di chuyển. Mấy lần sau, Mạnh Hiên cau mày rốt cuộc cũng chậm rãi thả lỏng, Từ Lâm cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Từ Lâm, người đã kìm nén bấy lâu, muốn đứng thẳng lên, tiệc tùng và tiếp tục khám phá những bí ẩn của tình dục, nhưng đôi mắt của anh lại bị thu hút bởi bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh cúi đầu hít một hơi thật sâu hương trầm quyến rũ rồi liếm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

“Hmm~~ Nhẹ nhàng thôi nào~” Mạnh Hiên nhẹ nhàng kéo tóc Từ Lâm. 

Từ Lâm say sưa nếm thử bộ ngực to đầy đặn. Dần dần, anh nhận thấy mỗi lần anh nhẹ nhàng gặm những hạt cườm nhỏ, âm đạo của cô giáo co giật, nước suối lại chảy ra nhiều hơn. Phát hiện này khiến hắn càng không muốn buông món quà của người đàn ông trong miệng ra, đồng thời tăng áp lực lên miệng. 

"A ~ Từ Lâm ~~" Mạnh Huyền phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, cảm giác sâu trong âm đạo cực kỳ ngứa ngáy. Tuy nhiên, Từ Lâm dường như được kết nối với nụ hoa trên ngực cô. Anh ta chỉ tiếp tục liếm nó, và phần thân dưới của anh ta không cử động. 

Trong lúc tuyệt vọng, Mạnh Huyền ngượng ngùng lén lút vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, xoa bóp lên xuống con cặc của Từ Lâm. Hành động này khiến cô cảm thấy xấu hổ và vô cùng kích thích. Tuy nhiên, thay vì thuyên giảm, cơn ngứa vùng kín của cô lại càng ngứa hơn. 

Cuối cùng, Mạnh Hiên đang thở hổn hển cũng ngừng cử động. Cô che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, xấu hổ ậm ừ: "Di chuyển một chút ~"

"Hả??" Từ Lâm đang chuyên tâm liếm láp không nghe rõ. Anh ta sững sờ dừng lại và nhìn Mạnh Huyền. 

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuBạn di chuyển." Mạnh Huyền vừa xấu hổ vừa tức giận, mắng Từ Lâm Ngọc là đồ ngu ngốc. 

"Ồ ồ!!!" Từ Lâm cuối cùng cũng nghe rõ. Anh ta rất ngạc nhiên trước sự chủ động đòi quan hệ tình dục của giáo viên. Anh ta hưng phấn đứng thẳng dậy, vẫy cặc và giật nó một cách vụng về vài lần. Sự đụng chạm mượt mà và chặt chẽ khiến anh thở lạnh. 

"Ư-huh...ah...nhẹ nhàng...đừng dùng quá nhiều sức...hmh..." Mạnh Huyền che mặt lại, bức tường da thịt thanh tú của cô bị cái lồi lên dữ tợn trên đầu quy đầu cọ xát, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ "guk-guk-guk-gah". Khi anh bơm, những tiếng rên rỉ đầy máu thỉnh thoảng thoát ra khỏi đầu ngón tay cô. 

Từ Lâm nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của thầy nhưng trong lòng vui mừng khó tả mà bình tĩnh lại. Anh đỏ mặt vùi mình vào lực đẩy, "Xì ~" Chỉ sau hai mươi ba mươi cú vuốt ve, anh đã cảm thấy muốn xuất tinh, xương cụt nổi lên những cơn ngứa ngáy. Ngay khi anh cho rằng mình sắp xuất tinh, một dòng điện lạnh buốt đột nhiên từ chỗ phồng lên của quy đầu truyền đến, lập tức trấn áp ham muốn xuất tinh của anh. 

Không biết tại sao, Từ Lâm dừng động tác, cẩn thận cảm nhận dòng nước lạnh. Dòng điện lạnh từ quy đầu chảy xuống bụng dưới của anh, sau đó biến thành dòng điện ấm áp, dung nhập vào đan điền. Từ Lâm dường như có thể nghe thấy dòng điện ấm áp phát ra âm thanh vui tươi như đứa trẻ quay về trong vòng tay mẹ rồi hòa vào cơ thể mình. 

Sau khi hơi ấm này hoàn toàn dung hợp về sau, Từ Lâm hai mắt lóe lên, hắn mơ hồ cảm thấy nó đối với cơ thể mình có ích lợi rất lớn. 

"Ừm ~~" Mạnh Huyền cảm thấy Từ Lâm ngừng cử động, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại lần nữa len lỏi vào trong lòng. Cô lén nhìn qua kẽ ngón tay, thấy thiếu niên đang ngơ ngác, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Mạnh Huyền nhịn không được ngứa ngáy điên cuồng, lại cắn môi dưới, lén vặn chiếc bao cao su mông to chạm vào con cặc cứng như sắt. 

"Hả?" Hành động của Mạnh Huyền đã đưa Từ Lâm từ trong suy nghĩ của mình trở về hiện thực. Anh bối rối nhìn thầy và thấy thầy đang lén lút nhìn anh qua kẽ ngón tay. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Từ Lâm nheo mắt lại. Anh cúi xuống, kéo bàn tay đang che mặt của cô giáo ra, nhìn vào mắt cô cười khúc khích: "Chị Xuân, chị thật không trung thực ~"

Từ Lâm nhận ra hành động đáng xấu hổ này, Mạnh Huyền xấu hổ đến mức nhìn đi chỗ khác. 

“Ha~” Từ Lâm lại cười khúc khích, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô thì thầm: “Dễ thương quá~”

"Này ~" Mạnh Huyền nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Bị chính học trò của mình đè xuống, phải nghe hắn trêu chọc là cảm giác Mạnh Huyền chưa từng trải qua. 

"Hahaha ~" Từ Lâm nhếch mép kiêu hãnh, điều chỉnh bản thân đến vị trí thích hợp nhất và bắt đầu đẩy một cách vụng về và chậm rãi. Nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của thầy bên tai, sự thỏa mãn trong lòng anh gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Lần đầu tiên anh quan hệ tình dục, giống như lần đầu tiên của tất cả các trinh nữ, anh rất muốn biết một câu hỏi. Vừa chậm rãi thọc vào, vừa ghé vào tai cô giáo hỏi: “Thoải mái không, chị Xuân?”

"Ờ... không..."

"Bạn có khó chịu không?" Hứa Lâm có chút bối rối. Anh không biết rằng đây là câu trả lời dối trá của giáo viên. Anh cho rằng động tác của mình quá nhẹ nên đã bơm mạnh vào người anh nhiều lần. 

"Papa papa ~" Tiếng bốp bốp lớn trong căn phòng yên tĩnh khiến Từ Lâm có chút lo lắng không biết người khác có nghe thấy hay không, vì vậy anh chậm rãi dừng lại và hỏi: "Chị Xuân, người khác có nghe thấy âm thanh đó không?"

"Ừ... ở tầng này... giờ tôi chỉ có một mình..."

"Tôi hiểu!" Hứa Lâm hưng phấn gầm lên. 

"Phà, phạch..."

"Ừm ~~" Mạnh Huyền nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ xấu hổ của mình. 

"Pah~pah~pah~pah~pah~" Sau khi không còn lo lắng bị nghe lén, Từ Lâm nghĩ đến câu hỏi mà anh muốn biết nhất. Anh hỏi vào tai cô mỗi lần bơm: “Em có thấy thoải mái không, chị Xuân?”

Mạnh Hiên cho rằng anh muốn nghe cô nói những lời xấu hổ nên cố gắng kìm nén khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi không trả lời. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng rên rỉ vượt quá sự ngây ngất. 

Chưa đầy năm phút sau, Từ Lâm lại cảm thấy muốn xuất tinh. Anh từ từ ngừng cử động, chờ đợi dòng nước lạnh lại xuất hiện. Quả nhiên, ngay lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, dòng điện lạnh lại chạy qua dương vật của hắn, ức chế ham muốn xuất tinh. 

Từ Lâm mơ hồ đoán được lợi ích mà kỹ thuật chưa biết này sẽ mang lại cho mình, lập tức hạ quyết tâm và tràn đầy tự tin. Anh thay đổi chiến lược, không bơm nữa mà liên tục liếm ốc tai và cổ cô. 

"Ừm ~" Mạnh Huyền mở mắt ra, nhìn Từ Lâm, trong đôi mắt đẹp mơ hồ có chút bất bình. 

“Thật ra chị cảm thấy rất thoải mái phải không chị Xuân?” Nhìn vào ánh mắt bối rối của cô giáo, Từ Lâm lúc này mới nhận ra, không phải cô khó chịu mà là cô xấu hổ thừa nhận. 

Nghĩ nghĩ, Từ Lâm cười lạnh, cười tà ác hỏi: “Muốn sao?”

"Ồ ~" Mạnh Huyền trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, hai tay vô thức vuốt ve Từ Lâm lưng.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn nói với tôi." Từ Lâm gây ra. 

Ngay khi đôi mắt cô lấy lại sự rõ ràng, Từ Lâm từ từ đẩy cô ra vào nhiều lần. Chỉ mấy lần sau, Mạnh Huyền liền rên rỉ, có chút sắp khóc: "Ngươi ức hiếp ta ~"

"Làm sao anh có thể buông bỏ được? Anh thậm chí còn không có thời gian để yêu em." Hứa Lâm vừa nói vừa ghé sát vào tai thầy, lấy những hạt tai pha lê vào miệng liếm.

"Đừng bắt nạt tôi ~" Mạnh Huyền phát hiện mình không nhịn được nữa. Cô khó có thể không đầu hàng học trò của mình. 

"Nói đi, sư phụ tốt."

“A~ đừng gọi tôi là thầy…”

Tiếng "thầy" vang lên khiến âm đạo của Mạnh Huyền lập tức co thắt lại, thành trong vặn vẹo với tốc độ cực nhanh. 

Phát hiện này khiến Từ Lâm ngây ngất một lúc, anh ta đánh vào bàn ủi còn nóng: "Cô Mạnh nói cho tôi biết, cô nói muốn đi." 

"Humph~wuwuwu...Từ Lâm...bạn ức hiếp tôi...Tôi...tôi muốn..." Mạnh Huyền cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và nói ra điều Từ Lâm muốn nghe nhất.

Hứa Lâm cảm thấy máu dồn lên đầu. Anh cảm thấy bất kỳ lời yêu thương đẹp đẽ nào cũng tốt hơn câu “Anh muốn” tinh tế này. "Gầm ~" anh ta gầm lên và đánh như người đóng cọc. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah." 

"A... a... ừm..." Mạnh Huyền không nhịn được nữa, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ du dương du dương.

Trong khi Từ Lâm đang đụ con mèo nhỏ thanh tú, anh ấy không quên hít một hơi thật sâu hỏi: "Huh~huh~ em có thoải mái không...Thầy giỏi." 

"Ooooh~~ Làm ơn...ah...đừng...hỏi...đừng...gọi...thầy...ah..." Mạnh Huyền ôm chặt Từ Lâm.

"Bố ơi ~"

"Tôi muốn nghe. Tôi muốn biết cô giáo mà tôi đã làm tình có khiến bạn thấy thoải mái hay không."

“A~~” Mạnh Huyền hung hăng ngẩng đầu, cái cổ thon dài dưới ánh trăng tỏa sáng trắng xóa. Cô dùng hết sức lực ôm chặt Từ Lâm, cắn vào vai anh, toàn thân run lên đến đỉnh điểm. 

Những bức tường thịt mỏng manh ôm chặt lấy con cặc cứng cáp, một dòng nước suối nóng từ trong đường hầm phun ra đổ lên quy đầu. 

"Xì ~" Từ Lâm hít một hơi thật mạnh. Cơn đau trên vai, khoái cảm trên cặc, cảm giác kiêu hãnh và chinh phục nảy sinh trong lòng anh tạo thành một khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Anh cảm thấy ngay cả khi làn sóng lạnh xuất hiện lần nữa, anh cũng có thể không thể ngăn được cảm giác muốn xuất tinh. Anh nghiến răng nghiến lợi, dùng eo đẩy bụng và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực.

"Pah pah pah pah pah ~" Với một cú va chạm nặng nề, Từ Lâm cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo, tĩnh mạch nổi lên trên trán và anh ta gầm gừ: "A... kiêm!!!"

Mạnh Huyền còn đang trong cơn cực khoái đột nhiên tỉnh lại, kêu lên: "Đừng làm... vào trong!!!"

"A~~" Mạnh Huyền bật khóc khi cảm nhận được con cặc đang đập điên cuồng trong cơ thể mình. Cô biết rằng đã quá muộn, khi từng dòng tinh dịch cô đặc, nóng hổi đổ vào sâu trong tử cung cô như một viên đạn đại bác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hu ~ hu ~" Sau khi mây và mưa trôi qua, hai người thở hổn hển. Mạnh Huyền đã lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm, giọng nói mềm mại quyến rũ: "Còn chưa đứng dậy!" 

Hứa Lâm nhẹ nhàng xoa xoa cổ cô. Thực ra anh đã bình tĩnh lại từ lâu, nhưng anh lại miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể gợi cảm của cô giáo.

"Đứng dậy đi, anh nặng quá, em thở không nổi." Mạnh Huyền trợn mắt bất lực.

Sau đó Từ Lâm đứng thẳng lên và nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời.

"Tại sao bạn lại nhìn tôi? Tại sao bạn không ... kéo nó ra!" Mạnh Huyền cảm thấy bất an khi nhìn chằm chằm vào cô. 

Từ Lâm tự nhiên không muốn rời khỏi hang động ấm áp. Anh ta trợn mắt và nói: "Hãy rút nó ra ngay bây giờ." Sau đó, anh ta từ từ rút con cặc của mình ra với nụ cười nham hiểm trên môi.

Mạnh Huyền không nhìn thấy vẻ mặt của Từ Lâm. Sau khi nhận được câu trả lời, cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút nhưng cũng có chút bất đắc dĩ. 

Cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Mạnh Huyền khẽ run lên khi con cặc được rút ra mà không hề mềm ra. 

"Pah ~" Ngay khi con gà trống chuẩn bị rời khỏi âm hộ, nó nhanh chóng và nặng nề chìm vào âm hộ đang nhỏ giọt.

"A ~" Mạnh Huyền xấu hổ kêu lên một tiếng, nhìn Từ Lâm. 

“Xin lỗi, nó trơn quá.” Từ Lâm mỉm cười nói rồi lại rút ra. 

"Pa~" Lại một đòn nặng nề nữa. 

"Hừm ~ Anh..." Nếu lần đầu anh không cố ý thì lần thứ hai Mạnh Huyền đã biết. Anh ấy đã cố tình làm điều đó, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Thay vào đó, anh cảm thấy thích thú khi bị trêu chọc. 

"Thật sự không thể trách ta, hảo sư phụ. Muốn trách, ta chỉ có thể trách ngươi bởi vì nó quá trơn quá chặt, ta rút không ra." Từ Lâm nhìn thầy với nụ cười tà ác và bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Hmm... bạn... ah... ah...~" Sau khi đạt cực khoái, âm đạo vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Mạnh Huyền bị con trăn khổng lồ của Từ Lâm bơm vào, khoái cảm khiến cô không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Từ sâu trong âm hộ của cô, nước suối nối tiếp nhau chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra sau khi xuất tinh bên trong, khiến vùng giữa hai chân cô trở nên hỗn loạn, khiến cô vô cùng ham muốn. 

"Pah pah pah pah~"

Thời gian trôi qua, khả năng bơm của Từ Lâm ngày càng mượt mà và thành thạo hơn, dần dần nâng tốc độ lên một tầm cao mới. 

"Ách, hừ ~" Mạnh Huyền che miệng lại, chịu đựng Từ Lâm tác động nhanh và nặng nề. Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư theo hình vòng cung chói mắt khi Từ Lâm đẩy cô.

"Nó hoàn hảo." Từ Lâm khen ngợi, ôm bộ ngực to đang đập điên cuồng trong tay, xoa bóp bừa bãi, kẹp bộ ngực cương cứng giữa hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa bóp và thỉnh thoảng kéo nhẹ. 

"Không ~" Trò chơi tục tĩu khiến Mạnh Huyền cảm thấy xấu hổ, đồng thời trong lòng cảm thấy những đợt sóng run rẩy. Cô đưa tay ra định đẩy bàn tay tinh nghịch của Từ Lâm ra nhưng anh đã lợi dụng kéo cô xuống bụng dưới. 

"Papa papa ~" Từ Lâm nắm lấy tay cô và lắc vài cái. Không ngờ anh lại phát hiện ra cách này có vẻ tiết kiệm sức lao động hơn, giống như cưỡi ngựa bằng dây cương, dưới động tác như vậy, hai bộ ngực lớn đã được cố định chắc chắn ở giữa. Chúng không chỉ trông to hơn mà còn không còn lắc lư khi anh bơm mà lắc lư lên xuống. 

"Từ Lâm, đừng như vậy, để ta đi nhanh..." Mạnh Huyền cũng nhận ra hành động này dâm đãng. 

Từ Lâm chậm rãi dừng động tác, nắm chặt đôi tay đang muốn chạy trốn của cô, hơi điều chỉnh tư thế, cười tà ác, nhẹ giọng nói: “Sắp bắt đầu rồi, thưa cô giáo, cô chuẩn bị xong chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Đừng như vậy, được không..." Mạnh Huyền lắc đầu, đỏ mặt đáng thương nhìn Từ Lâm. 

"Không tốt!" Anh hít một hơi thật sâu, nín thở và ra đòn nhanh chóng. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ừ ừ... ừ ừ ừ..." Cố nén mấy giây, Mạnh Huyền hoàn toàn buông ra thanh âm: "A a a ~~"

"Ừm..." Niềm vui tột độ cộng thêm nỗi xấu hổ vì tội loạn luân thầy trò khiến Mạnh Huyền lần nữa đạt đến đỉnh cao. Cô nắm lấy tay Từ Lâm, dùng sức đứng thẳng lên, ôm chặt lấy cổ anh, như muốn hòa tan vào cơ thể anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mạnh Huyền nửa ngồi trên hai chân quỳ của Từ Lâm, cặp mông đầy đặn của cô co giật một cách đáng xấu hổ và điên cuồng, toàn thân run rẩy khi cô lại rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

"Bạn có thoải mái không?" Hứa Lâm xoa xoa tai và thái dương, hỏi lại. 

"Ân..." Mạnh Huyền không còn dè dặt nữa, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Thầy thì thoải mái nhưng học sinh thì chưa. Chúng ta phải làm sao đây?" Hứa Lâm nhẹ nhàng vuốt ve trán cô. 

"Đừng hỏi tôi... Tôi không biết." Mạnh Huyền cảm giác được trong cơ thể con cặc vẫn còn cứng ngắc, trong lòng cảm thấy bất lực. 

“Hmm~” Bốn đôi môi bị hút chặt vào nhau như nam châm. 

"Zizzizi ~" Hai cái lưỡi qua lại, không thể phân biệt được. "Gudong ~" Từ Lâm tham lam nuốt lấy mùi thơm trong miệng thầy, dùng bàn tay to xoa xoa hai cái mông đầy đặn. 

Một lúc sau, Mạnh Huyền lại thở hổn hển, muốn rút cái lưỡi thơm ngon trong miệng lại. Từ Lâm ngậm thật chặt không cho cô rút lui. Anh ta giơ đôi mông đầy đặn của mình lên bằng đôi bàn tay to lớn và nuốt chửng con cặc. 

"Hừm ~" Mạnh Huyền tức giận hừ mũi, đánh nhẹ vào vai hắn. 

Với hành động như vậy, không hề có âm thanh răng rắc rõ ràng mà thay vào đó là âm thanh "cạch, cạch, cạch" của chất dịch cơ thể hòa lẫn vào nhau. 

"Chị Xuân, nghe này ~" Từ Lâm buông cái lưỡi ngọt ngào ra, nheo mắt nhìn cô. 

"Này ~" Mạnh Huyền ôm chặt hắn, giấu đầu sau tai hắn, xấu hổ cắn vào vai hắn. 

"Ối ~ Tôi đã giết chồng mình." Từ Lâm hét lên với giọng buồn cười. 

"Á~"

"Chị Xuân ~" Từ Lâm trợn mắt, thì thầm vào tai cô. 

"Không ~" Mạnh Huyền vừa xấu hổ vừa tức giận kêu lên, hai tay ôm Từ Lâm chặt hơn. 

"Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta sao? Bang ~" Từ Lâm vỗ vào cái mông đầy đặn của hắn. 

"Ừm ~" Mạnh Huyền ngượng ngùng kêu lên. Nghĩ đi nghĩ lại, cô nhận ra mình không thể ngăn cản được anh. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Đừng làm vậy. Tôi... tôi sẽ để anh làm."

"Anh đã nói thế!" Từ Lâm đẩy cô ra, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ừ ~" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Từ Lâm đưa hai tay ra sau lưng, nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén, giọng ra lệnh: "Vòng tay qua cổ tôi."

Để không bị đối xử xấu hổ, Mạnh Huyền do dự một lát, sau đó ngoan ngoãn đưa tay đặt lên cổ Từ Lâm.

"Tự mình di chuyển!" 

"Này ~" Mạnh Huyền đột nhiên đỏ mặt, yếu ớt nói: "Không thể ~"

"Đó không phải việc của tôi. Là một giáo viên, bạn phải làm theo những gì bạn nói và làm gương cho ~" Từ Lâm mỉm cười nói. 

Tiếng “thầy” khiến âm đạo Mạnh Huyền lại chảy nước suối. "Ồ ~" Cô xấu hổ rên rỉ, từ từ nâng cặp mông đầy đặn lên rồi lúng túng ngồi xuống. 

"Pah ~" Cặp mông tròn trịa xinh đẹp đập vào háng Từ Lâm phát ra âm thanh giòn tan. 

"Xin chào~ Vâng, đúng vậy."

"Phốc ~" Mạnh Huyền rụt rè nhìn vào mắt Từ Lâm, yếu ớt nói: "Ồ ~ thật tục tĩu..."

"Ai nói vậy? Chẳng có gì tục tĩu cả." Hứa Lâm đưa tay yêu thương vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo. 

"Pah~" Nuốt nước bọt lần nữa. 

"Ừm... tê quá... đừng làm thế được không? Tôi không đủ năng lượng..." Mạnh Huyền thở hổn hển nói. 

"Không ~ Là một giáo viên giỏi, bạn phải làm những gì bạn nói." Hứa Lâm nhìn cô mỉm cười. 

"Pa~" "Hu~hu~ Tôi không để bạn gọi cho tôi...nhưng tôi đã hét lên." Cặp mông đầy đặn của Mạnh Huyền run lên. 

"Tôi sợ có người chỉ nói sự thật, nhưng thực ra anh ấy rất thích nghe tôi gọi tôi là thầy phải không? Vừa gọi anh ấy là thầy, âm hộ của anh ấy bắt đầu cắn."

"A~~ ta không có..." Mạnh Huyền xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng tốc độ nâng lên hạ xuống của cặp mông mập mạp trong nháy mắt lại tăng lên rất nhiều. Từ Lâm cười tà ác, nhấc hông hợp tác với cô.

"Pa~pa~pa~" Tốc độ không nhanh lắm nhưng âm đạo và đùi dính đầy dịch cơ thể đã lộn xộn rồi. Khi rơi xuống, nó dính vào háng Hứa Lâm. Khi nhấc lên sẽ phát ra âm thanh “xé rách” dễ chịu và kéo lên vài sợi trắng đầy dục vọng. 

"Sư phụ tốt, cái miệng nhỏ bên dưới thật tham lam..."

Mạnh Hiên dựa vào Từ Lâm với đôi mắt đẹp bối rối, thở hổn hển: "Đừng nói nữa... được rồi... đừng gọi tôi là thầy... ừm..."

Hứa Lâm nằm xuống giường, duỗi thẳng chân. Vị trí của hai người ngay lập tức thay đổi thành một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở dưới. Anh đỡ hai lòng bàn tay của cô giáo, trầm giọng nói: “Thừa nhận đi, chị Xuân, chị chỉ thích nghe em gọi chị là thầy khi quan hệ thôi.”

"Ừ... không, không, đừng... ức hiếp tôi..." Mạnh Huyền lắc đầu mạnh mẽ, nhưng âm đạo của cô không ngừng co thắt, tiết ra một dòng nước suối êm dịu không ngừng. 

"Sao có thể gọi là bắt nạt? Lão sư tựa hồ cũng rất hưởng thụ, phía dưới cái miệng nhỏ thành thật hơn phía trên cái miệng nhỏ rất nhiều."

"Hừm... đừng nói cho tôi biết..." Mạnh Huyền cúi người dùng miệng chặn miệng Từ Lâm lại, dùng lực mài cái mông trắng nõn như đĩa của cô. 

"Zzizizi ~" Từ Lâm ngậm lưỡi trong miệng, tận hưởng âm hộ săn chắc và mịn màng của cô giáo. 

Từ Lâm gạt cái miệng nhỏ đang thở ra như xanh lam của Mạnh Huyền sang một bên, trầm giọng nói: "Ngươi trả lời ta một vấn đề, ta sẽ không nói thêm gì nữa."

"Woo...ok" Mạnh Huyền vùi đầu vào tai Từ Lâm thở hổn hển. 

"Haha ~" Từ Lâm cười tà, nửa lo lắng nửa hưng phấn hỏi: "Ở với tôi hay ở với anh ấy, em thấy thoải mái hơn?"

"Ừm..." Mạnh Huyền sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, liền mắng: "Từ Lâm, anh là một tên khốn nạn... a~~" Cô nghĩ đến chồng mình, trong lòng cảm thấy xấu hổ và áy náy. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của việc ngoại tình, âm đạo của cô co thắt không kiểm soát. , phần thịt mềm mại trong âm hộ co giật, cặp mông béo bắt đầu nghiến răng nuốt chửng con cặc một cách không kiểm soát. Chỉ mười giây sau, với một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén, kèm theo sự trả thù chồng, cảm giác tội lỗi, cảm giác bị phản bội và sự kích thích của loạn luân thầy trò, Mạnh Huyền lại đạt đến đỉnh điểm. 

"Tsk, tsk, tsk ~" Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của giáo viên và kêu lên: "Sư phụ tốt, ngài thật nhạy cảm ~"

Từ Lâm hưng phấn đẩy cô giáo vẫn đang đắm chìm trong cực khoái ra, khuỵu gối, áp vào cặp mông béo của cô, đưa tay vén mái tóc xõa ra sau tai, để lộ khuôn mặt quyến rũ rồi bắt đầu bơm lại. 

Mạnh Huyền vẫn chưa khôi phục lại cực khoái, đôi mắt đẹp như pha lê của cô ấy mơ hồ nhìn Từ Lâm một cách hài lòng. 

"Pah. Pah. Pah..." Tư thế vô ý này đòi hỏi sức mạnh của thắt lưng và khó phát huy lực lượng. May mắn thay, thể chất của Từ Lâm vượt trội hơn nhiều so với người bình thường. Trong khi đang mò mẫm và làm quen với vị trí xa lạ này, tốc độ của anh dần dần tăng lên. 

"Pah, pah, pah, pah!" "Sư phụ, nhìn ta!" Từ Lâm nghiến răng ra lệnh. 

Cảm giác khoái cảm do cú va chạm cực nhanh tạo ra khiến Mạnh Huyền tạm thời mất đi khả năng suy nghĩ, cô mờ mắt nhìn Từ Lâm. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi đụ bạn không?"

"Bạch bang bang~"

"Woo ~" Cú va chạm từ dưới lên trên khiến Mạnh Huyền giống như một cái cây nhỏ gặp phải cơn cuồng phong, vô cùng bất an và cảm thấy mình có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có khỏe không?"

"Ừm...thoải mái."

“Sự an ủi của tôi hay sự an ủi của anh ấy?”

Đôi mắt Mạnh Huyền lấy lại được một tia sáng ngời, trong mắt hiện lên một vẻ phức tạp, nhưng trong nháy mắt lại bị dục vọng vô tận che phủ. Lặp đi lặp lại mấy lần, cô cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, khóc lóc kêu lên: "Anh an ủi... a~~"

Chỉ bốn chữ liền có nghĩa là người vợ xinh đẹp quyến rũ cuối cùng cũng buông bỏ mọi kiềm chế trước mặt Từ Lâm, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao với toàn thân run rẩy. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!!!" Niềm vui chinh phục trong lòng anh lớn hơn nhiều so với niềm vui mà cơ thể anh mang lại. Từ Lâm gầm lên, một lần nữa vùi sâu con cặc dày 20 cm của mình vào âm đạo của cô giáo, ấn tử cung vào miệng tử cung để lại đổ tinh dịch nóng hổi vào. 

"Huhu ~" Hơi thở vô cùng hỗn loạn của hai người hòa quyện vào nhau, lời nói lúc này trở nên dư thừa, bốn đôi môi lại bị hút vào nhau, lại dính vào nhau. 

"Zin Ziziz~"

Một lúc sau, Từ Lâm, người đầy ham muốn tình dục, lại ấn vào người thầy và bắt đầu đụ anh ta không mệt mỏi. 

"Ừ..." Mạnh Hiên cuối cùng cũng nhìn thấy năng lượng đáng sợ của Từ Lâm. Cô ấy thậm chí không thể nói được. Cô chỉ lấy chút sức lực còn lại, quấn hai chân thon dài quanh eo anh, chịu đựng những cú đâm bạo lực của chàng trai to lớn. 

"A ~" Khi Từ Lâm lại rót tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của mình, Mạnh Huyền thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay. 

"Huhu ~" Dừng lại chưa đầy mười giây, Từ Lâm lại bắt đầu di chuyển. 

Trên mặt Mạnh Huyền rốt cục hiện lên một tia hoảng sợ, nàng nhẹ giọng bất đắc dĩ nói: "Sao ngươi còn chưa uống đủ?"

"Không đủ đâu. Tôi muốn đụ cô ấy cho đến sáng." Từ Lâm vùi đầu vào khe núi sâu của cô và liếm cô một cách say đắm. Mông của anh ta dường như được trang bị một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, không ngừng rút ra và đưa vào, và lần nào cũng không bỏ cuộc cho đến cuối cùng. 

"Tôi... cảm thấy hơi đau ở dưới đó." Mạnh Huyền cắn môi đỏ mọng, có chút xấu hổ nói. 

"Đau à?" Hứa Lâm bối rối ngẩng đầu lên. 

"Trông bạn giống một con bò đực. Tôi đoán bạn đang bị sưng tấy." Mạnh Huyền ngượng ngùng quay đầu lại. 

Nghe vậy, Từ Lâm rút dương vật ra, cúi người nhìn vào giữa hai chân cô. Mạnh Huyền muốn khép chân lại, lại phát hiện mình không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể rên rỉ lấy tay che mặt. 

Từ Lâm cúi đầu tiến lại gần, chỉ thấy giữa hai chân mình có một mớ hỗn độn. Tinh dịch trắng đặc và tinh dịch trong suốt hòa quyện vào nhau, nhuộm màu rừng đen tươi tốt vô cùng dâm đãng. Những vạt thịt mềm mại hồng hào vốn dĩ đã trở nên đỏ tấy và sưng tấy, không còn khép chặt vào nhau nữa mà hơi hé mở. Phần thịt mềm bên trong không ngừng co giật. Khi nó mở ra và đóng lại, tinh dịch màu trắng đặc đặc thỉnh thoảng từ từ chảy ra. 

Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa sưng tấy đỏ bừng, "A ~" Mạnh Huyền đau đớn kêu lên một tiếng, co rúm người lại. 

"Nó có đau không?" Hứa Lâm ngây thơ hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Mạnh Huyền mím môi có chút phiền muộn. 

"Ha ha..." Từ Lâm cười khô khan, có chút không biết phải làm sao. Một lúc sau, mắt anh chợt sáng lên, anh nói: “Tôi ra ngoài mua thuốc nhé?”

"Bây giờ là mấy giờ? Tôi có thể mua thuốc ở đâu?" Mạnh Huyền tức giận trợn mắt nhìn hắn. 

"Hehe~ Vâng." Từ Lâm lúng túng sờ sờ mũi, sau đó nằm xuống ôm chặt cô vào lòng. 

Mạnh Huyền không vùng vẫy, hoặc là không có khả năng vùng vẫy. Cô chỉ vặn người một chút, thay đổi tư thế thoải mái rồi tựa đầu vào vòng tay anh. 

Hai người im lặng, ngửi mùi hương của nhau và lắng nghe hơi thở của nhau. 

“Anh vẫn chưa quay về à?” Mạnh Huyền đột nhiên thấp giọng hỏi. 

"Không cần trả lời, tôi sẽ ở lại với em." Hứa Lâm nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

“Ai muốn cô đi cùng tôi ~” Mạnh Huyền nói một cách nũng nịu, nhưng trên môi lại nở nụ cười hài lòng, vô tình để lộ mặt nữ tính nhỏ bé của mình trước mặt Từ Lâm. 

"Hahaha ~" Từ Lâm vô cùng hài lòng vì anh không thể nói ra sự dối trá của cô. 

Im lặng một lúc, Từ Lâm đột nhiên hỏi: “Em sẽ ly hôn với anh ấy chứ?”

"Tôi không biết, tôi rất bối rối..." Trong mắt Mạnh Huyền lộ ra vẻ phức tạp. 

"Tôi tôn trọng quyết định của bạn, nhưng tôi không muốn bất cứ ai chạm vào bạn nữa."

"Độc đoán ~"

Hứa Lâm kiên quyết nói: “Cho dù ngươi có độc đoán đến đâu, từ nay về sau ngươi đều thuộc về ta, ta không cho phép bất cứ ai chạm vào ngươi, cũng không cho phép bất cứ ai bắt nạt ngươi.”

Mạnh Huyền nghe thiếu niên hống hách tuyên bố, nhẹ giọng nói: "Ừ". Cảm giác có người để dựa dẫm, cảm giác được lấp đầy trong lòng khiến cô cảm thấy hài lòng. Cô lấy hết can đảm ngẩng đầu lên hôn lên môi anh. 

"Hừm ~" Từ Lâm chủ động đưa tới cửa sao có thể bỏ sót? Anh ôm lấy cái miệng nhỏ không chịu buông ra. 

"Trân Trăn ~" Hai người cực kỳ quấn quýt, hôn đi hôn lại. Hai chữ như thể dính chặt vào nhau, không thể tách rời. 

“Huh~ Không, sau này cậu lại gây rắc rối đấy.” Mạnh Huyền đỏ mặt đẩy Từ Lâm ra. 

"Sao vậy? Tại sao tôi lại không biết?" Hứa Lâm nhìn cô mỉm cười. 

"Nhổ ~" Mạnh Huyền nhổ nước bọt và cúi đầu. Cô tình cờ nhìn thấy con trăn khổng lồ vẫn đứng cứng ngắc trên háng mình. Trong mắt nàng hiện lên một tia xảo trá, nàng duỗi tay búng ngón tay, chửi: “Đồ xấu.”

"Xì~ Cậu đang đùa với lửa đấy." Hứa Lâm nâng cằm lên, nhìn chằm chằm vào nàng. 

"Này ~ tôi đi tắm đây." Mạnh Huyền vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay anh, đứng dậy kéo chăn mỏng quanh người, ngượng ngùng nhìn anh rồi xuống giường. 

"Đi tắm à?" Từ Lâm cảm thấy nóng bừng, vội vàng ra khỏi giường, ôm nghiêng người cô. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền kêu lên, nhanh chóng ôm lấy cổ anh, đánh mạnh vào vai anh, nũng nịu nói: "Anh làm tôi sợ chết khiếp, thả tôi xuống."

Từ Lâm mỉm cười không nói một lời, ôm cô, xỏ dép vào rồi đi vào nhà vệ sinh. 

"Bạn muốn làm gì??" Mạnh Huyền lo lắng hỏi. 

"Cùng nhau! Giúp ngươi tắm!" Hứa Lâm cười tà ác.

"Không, không... tôi có thể tự làm được." Mạnh Huyền xấu hổ đỏ mặt, chật vật giãy giụa. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với anh ta nhưng không hề bật đèn. Trong môi trường tối tăm, cô vẫn có thể tự lừa dối mình rằng anh không nhìn rõ, nhưng nếu tắm chung thì sẽ khỏa thân gặp nhau. 

"Papa ~" Từ Lâm vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mình hai cái, mặt nghiêm túc nói: "Đừng cử động!"

"Ngươi. . . " Mạnh Huyền vừa xấu hổ vừa tức giận, không biết phải làm sao. Đi chưa được mấy bước, Từ Lâm đã bế cô vào phòng tắm, bật đèn, khóa cửa, quay người nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa, khóe miệng nở nụ cười tỏa nắng, đặt cô xuống tường hỏi: “Em có muốn đắp chăn đi tắm không?”

"Anh, anh, anh... em..."

"Cái gì bạn, bạn, tôi, tôi, tôi." Hứa Lâm cởi chăn trên người ra, treo lên tường. 

"À~"

"Đi thôi!" Từ Lâm nắm tay cô đi vào dưới vòi hoa sen, lẩm bẩm: "Không có bồn tắm, đánh giá không tốt!"

Một tay Mạnh Huyền bị hắn nắm lấy, tay còn lại che phía trên hoặc phía dưới, hơi cúi xuống như một con tôm nhỏ. 

"Tsk ~" Từ Lâm bật vòi, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi treo vào khe cắm thẻ trên tường. Anh quay lại và ôm cô giáo vào lòng. Hai cơ thể trần trụi chạm vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền cúi đầu kêu lên. 

"Đẹp quá ~" Từ Lâm nhìn bộ ngực xinh đẹp áp sát vào ngực mình và cho anh ta một cú chạm tuyệt vời. Anh khen ngợi chúng và giơ tay vặn vòi phun. Dòng nước ấm từ trên đỉnh đầu chảy xuống làm ướt tóc họ. 

"Sớm hay muộn ngày đó cũng sẽ đến!" Từ Lâm mỉm cười và nâng cằm cô giáo lên. 

"Hừm ~" Anh ta thản nhiên nói lời này, nhưng tính cách nhút nhát của Mạnh Huyền không dễ gì thay đổi được. Cô chỉ nhắm mắt lại không dám nhìn anh. 

Hứa Lâm không quan tâm. Anh lấy dầu gội ra, vắt một ít, bôi lên tóc cô và xoa nhẹ. Nhắc đến việc gội đầu, Từ Lâm không còn xa lạ. Anh đã giúp em gái mình giặt nó vô số lần kể từ khi cô còn nhỏ. 

Mạnh Huyền cảm nhận được tình yêu từ hành động của anh, lén mở mắt nhìn anh. Không ngờ cô lại bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh khiến cô sợ hãi, vội vàng nhắm mắt lại. 

Từ Lâm bị mê hoặc bởi tư thế ngượng ngùng như một cô bé của cô giáo. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô, khen: “Dễ thương quá!”

"Này ~" Mạnh Huyền xấu hổ đến mức muốn đào hố chui vào sau khi được một cậu bé kém mình gần mười tuổi khen ngợi. Hơn nữa, chàng trai này còn là học trò của cô. 

Sau khi gội đầu cẩn thận, Hứa Lâm khéo léo lấy dầu xả thoa đều lên tóc.

"Làm thế nào bạn hiểu điều này?" Mạnh Huyền rốt cục không khỏi mở mắt ra hỏi.

"Muốn biết à?"

"Vâng!" 

"Hôn tôi đi và tôi sẽ kể cho bạn nghe." Hứa Lâm mỉm cười nói.

"Haiz~ Quên nó đi nếu cậu không nói cho tôi biết."

"MUA~Tôi sẽ tự hôn nó." Từ Lâm cười đắc ý, không để ý đến ánh mắt trợn ngược của cô, giải thích: “Hồi nhỏ tôi từng gội đầu cho em gái mình.”

"Ồ~ anh chị em các bạn có mối quan hệ tốt thật đấy."

"Ừ, nhưng quan hệ của tôi với thầy cũng rất tốt." Hứa Lâm lo lắng nói.

"Tôi cảm thấy không thoải mái nếu bạn không cảm thấy xấu hổ, phải không?" Mạnh Huyền xấu hổ đưa tay ngẫu nhiên nhéo Từ Lâm.

"Đau quá... Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng." Từ Lâm vội vàng xin lỗi: "Đừng gây rắc rối nữa, đã đến lúc tắm rửa rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

“Hừm~” Mạnh Huyền cay đắng bỏ tay xuống. 

Sau khi Từ Lâm cẩn thận rửa sạch dầu xả trên tóc cô, anh mỉm cười nói: "Bây giờ đến lượt em gội cho anh phải không?"

Mạnh Huyền trợn mắt nhìn hắn, vắt ra mấy giọt dầu gội, tức giận nói: "Cúi đầu xuống!"

Từ Lâm cười đắc ý, đặt hai tay lên đầu gối, hơi ngồi xổm xuống, cúi đầu. Đôi mắt anh vừa ngang tầm với bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. 

Mạnh Huyền bước tới, bôi dầu gội lên tóc anh, để lộ bộ ngực lớn của mình trước lưỡi của Từ Lâm. 

Từ Lâm nhìn quả anh đào hồng thật gần, thè lưỡi ra liếm thật nhanh. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền kêu lên, đột nhiên cảm thấy ngực mình bị một mảnh vải cào mạnh. Cô không khỏi run rẩy, lùi lại một bước che ngực, xấu hổ và tức giận nhìn Từ Lâm. 

Bây giờ Từ Lâm là lợn chết, không sợ nước sôi. Anh nhìn cô không chút cảm xúc, khóe miệng nở nụ cười tự hào. 

“Nếu anh làm vậy lần nữa, tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa.” Mạnh Huyền tránh ánh mắt của hắn, tức giận nói. Đồng thời, cô thầm nguyền rủa bản thân mình vô dụng, nhìn anh mà thất bại. 

"Được rồi, không còn nữa."

Mạnh Huyền cuối cùng cũng hiểu được hắn là kẻ lừa đảo như thế nào. Cô khó chịu đặt tay lên ngực trước khi từ từ đến gần anh, nhưng cô không dám lại gần anh như vậy nữa. 

"Hô ~" Liếm không được, Từ Lâm thay vào đó thổi, Mạnh Huyền tức giận đến dùng hai ngón tay nhéo hắn một cái, cho đến khi hắn cầu xin tha thứ. 

"Tóc của tôi đã được gội sạch." Từ Lâm nhìn thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô giáo bằng đôi mắt rực lửa. 

Mạnh Huyền không biết hắn có ý gì, lùi lại hai bước, cảnh giác nhìn hắn. 

"Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn?" Hứa Lâm tự hào hỏi. 

"Tôi sẽ tự giặt... Ối ~" Cô chưa kịp nói xong thì Từ Lâm đã kéo cô vào lòng. 

Từ Lâm một tay ôm cô giáo đang vùng vẫy, tay kia vắt sữa tắm để thoa lên. 

“Anh có thể để tôi tự giặt được không?” Mạnh Huyền nhẹ nhàng cầu xin. 

"Bố~"

"Đừng ồn ào nữa, tiếp tục ồn ào về cách phục vụ tôi!"

"Nhưng..."

"Papa~" "Nếu ông thích bị học sinh của mình đánh đòn thì cứ nói tiếp đi."

“…” Điều khoản vô lại khiến Mạnh Hiên cho dù xấu hổ và tức giận cũng không dám nói, bởi vì nếu cô nói lại, tức là cô thích được anh đối xử….

"Thật tốt khi được vâng lời như vậy." Sau khi Từ Lâm thoa đều lên lưng cô, bàn tay to lớn của anh trượt vào háng dọc theo vòng eo thon gọn của cô. 

Mạnh Huyền rùng mình, siết chặt mông, toàn thân trở nên căng thẳng. 

"Hahaha ~" Từ Lâm cười khúc khích và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi cái lỗ nhăn nheo. Thân thể Mạnh Huyền bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, nhỏ giọng nói: "Đừng..."

Từ Lâm dùng ngón tay vòng quanh cửa hang để bình tĩnh lại và nói: "Ôm chặt tôi đi, nếu không... ừm..."

Mạnh Hiên sợ hãi, vội vàng đưa tay ôm lấy eo Từ Lâm, nhìn hắn trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng nịnh nọt. 

"Hôn tôi đi!"

"Ừm ~" Mạnh Huyền kiễng chân lên hôn cô một cái ngọt ngào, đôi mắt to lấp lánh như đang chờ đợi lời khen của Từ Lâm. 

Hứa Lâm hài lòng nheo mắt lại. Đột nhiên, anh nghĩ đến cảnh sờ vào hậu môn của dì Tiêu. Trong lòng hắn nóng bừng, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Pfft ~" Nhờ sự bôi trơn của sữa tắm, ngón giữa của Từ Lâm đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của Mạnh Huyền. 

"Hừm ~" Mạnh Huyền đột nhiên mở to mắt, khó có thể tin nhìn Từ Lâm. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, như thể cô không hiểu làm sao anh vẫn có thể quay lại... cho dù cô có làm như anh nói..., cô cũng không thể tưởng tượng được nơi bẩn thỉu này làm sao có thể...

"Nó chặt quá!" Hứa Lâm mở miệng khen ngợi. 

Mạnh Huyền đột nhiên vặn vẹo điên cuồng, nước mắt lớn rơi xuống như không có tiền. 

Từ Lâm đột nhiên hoảng sợ, vội vàng rút tay ra, hoảng sợ nói: "Sao vậy? Đừng khóc."

"Ô ô ô ~" Mạnh Huyền điên cuồng giãy giụa trong lòng hắn, khóc càng lúc càng lớn. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi..." Từ Lâm không dám buông nàng ra, liên tục xin lỗi. 

Vật lộn mấy phút, Mạnh Huyền đã mệt mỏi. Cô cay đắng nhìn Từ Lâm, lạnh lùng nói: "Đi thôi!"

"Đừng rời đi!" Vẻ mặt tức giận của Mạnh Huyền khiến Từ Lâm có chút sợ hãi. Anh chỉ đơn giản ôm chặt cô giáo, tựa đầu vào tai cô, trầm giọng nói: “Cho dù cô có chết, cô cũng phải để tôi làm người có lý trí, đúng không?”

"Anh đã xâm phạm tôi!" Mạnh Huyền nghiến răng nghiến lợi. 

Từ Lâm biết cô đang nói đến việc anh vừa đưa ngón tay vào hậu môn của cô, anh buồn bực nói: “Tôi hiếp cô khi nào?”

“Anh biết anh vừa làm gì mà.”

Từ Lâm cười khô khan nói: "Không phải chỉ là tò mò thôi sao? Ngươi cứ nói đi, ta sẽ sửa lại!"

"Anh tò mò à? Anh càng ngày càng quá đáng rồi. Đừng tưởng rằng anh và tôi... có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi."

"Nó không nghiêm trọng lắm đâu, phải không? Không phải tất cả họ đều nói đây là một trò vui boudoir sao?" Từ Lâm nói với vẻ chế nhạo trên khuôn mặt. 

"Hãy để tôi đi." Mạnh Huyền vẫn còn tức giận, lại vùng vẫy. 

"Chỉ có kẻ ngốc mới buông ra. Nếu anh không tha thứ cho tôi, tôi sẽ không buông tay." Khi anh vùng vẫy và vặn vẹo, con cặc hơi mềm của Từ Lâm lại trở nên cương cứng và ấn vào bụng thầy. 

"Ngươi. . . " Mạnh Huyền lại xấu hổ, tùy tiện nhéo nhéo trên người mềm mại da thịt. 

"Ha ha ~ Chỉ cần ngươi có thể bình tĩnh lại, ta tình nguyện bóp chết ngươi." Từ Lâm không những không kêu đau mà còn có vẻ rất thích thú. 

"Đừng bảo tôi phải nghe lời. Hãy để tôi đi." Mạnh Huyền đập mạnh vào lưng Từ Lâm. 

"Ahem ~" Từ Lâm trợn mắt, nghĩ tới đây, tựa hồ như hụt hơi, liền buông ra. 

Anh ta cá rằng nếu giáo viên quay lưng bỏ đi thì anh ta sẽ thua. Nếu sư phụ ở lại, hắn liền tự tin có thể dỗ tốt nàng. 

“Đừng giả vờ nữa.” Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm, lùi lại một bước, xoay người rời đi. 

"Ahem ~" Để tạo ra hiệu ứng chân thực, Từ Lâm buộc mình phải nghẹn nước bọt và ho đến mức mặt đỏ bừng. 

"Cậu... cậu ổn chứ?" Cuối cùng, Mạnh Huyền quay lại, vỗ nhẹ lưng Từ Lâm với vẻ mặt lo lắng. 

"Ahem ~" Từ Lâm xua tay và ho một lúc. Anh không ngẩng đầu lên cho đến khi cổ họng cảm thấy dễ chịu hơn. Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, anh cười nói: “Chị Xuân, chị vẫn quan tâm đến em, chị không giận thật chứ?”

"Tôi làm phiền anh quá, ước gì có thể..." Thấy anh không sao, Mạnh Huyền tức giận nói rồi quay người rời đi. 

Làm sao Hứa Lâm có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh ôm thầy từ phía sau và cứ cười không nói một lời. 

"Đi đi ~" Mạnh Huyền vặn người vài vòng tượng trưng. 

Từ Lâm biết cô sắp đi xuống cầu thang, nên anh xoay cô lại, chân thành nói: "Anh xin lỗi em, nhưng anh vẫn phải giải thích, anh không hề coi thường em, cũng không có ý xúc phạm em. Anh chỉ muốn chiều chuộng em và yêu em. Em nghĩ anh có thể cư xử tốt sao?"

"Thật tốt khi nói điều đó." Mạnh Huyền cúi đầu lẩm bẩm, trông như một cô bé. 

"Vậy thì sao, anh cũng..." Từ Lâm nói, quay người lại và giơ mông lên. 

"Hả ~ Thật không biết xấu hổ!" Mạnh Huyền mắng một tiếng, nàng đưa tay vỗ mạnh vào mông hắn, phát ra một tiếng vang giòn. 

"Oa, đau quá."

Từ Lâm phối hợp rất ăn ý, nhảy lên cao ba thước, ôm mông kêu lên đau đớn. 

"Puff~" "Grrrr~"

Mạnh Huyền rốt cục nhịn không được cười lên, nhưng sau đó lại cảm thấy mình cười không thích hợp, vội vàng giữ vẻ mặt nghiêm túc, tức giận nói: "Cút đi."

“Tôi còn chưa giặt nó.”

"Vậy thì nhanh lên." Mạnh Huyền không đành lòng nhìn thứ xấu xí lủng lẳng ở háng mình, quay người lại. 

“Chị Xuân, chúng ta cùng nhau rửa nhé.” Từ Lâm nhìn tấm lưng hoàn mỹ của thầy, cuối cùng dán mắt vào cặp mông xinh đẹp như trăng rằm. 

"Này ~ tắm rửa sạch sẽ và ra khỏi đây."

"Được rồi, lau sạch sẽ rồi ra ngoài." Hứa Lâm cởi chiếc khăn tắm treo trên tường ra. 

Mạnh Huyền quay đầu lại, lại mắng: "Đừng dùng khăn tắm của ta."

Hứa Lâm ngoảnh mặt đi, chỉ cảm thấy mùi thơm của khăn tắm thật say lòng người. Trước khi lau đi, hắn để dưới mũi nhấp vài ngụm, khen: “Quả nhiên người thơm, đồ dùng cũng thơm.”

"Bất thường ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền lại đỏ bừng vì thích thú. 

Sau khi lau người sạch sẽ, Từ Lâm đi đến phía sau cô, dừng lại, chậm rãi nói với giọng cực kỳ mơ hồ: “Anh ở trên giường đợi em.”

"Khạc ~" Mạnh Huyền run rẩy nhổ nước bọt, ngay cả tai cũng đỏ bừng. 

Hứa Lâm nằm trên giường, lấy điện thoại di động ra, thấy đã ba giờ sáng, nhưng lại không hề cảm thấy buồn ngủ. Phải nói rằng tất cả tế bào trong cơ thể anh vẫn đang ở trạng thái hưng phấn. Vừa rồi, hắn cuối cùng đã ném chiếc mũ trinh nguyên mà mình đã đội suốt mười tám năm xuống dòng sông dài lịch sử. 

"Kacha ~" Mạnh Huyền quấn chăn bước ra khỏi nhà vệ sinh, đi đến tủ quần áo nhỏ tìm quần áo.

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Hứa Lâm lặng lẽ rời khỏi giường, đi tới phía sau cô. 

“A~ cậu làm tôi sợ chết khiếp.” Mạnh Huyền che lại bộ ngực đầy đặn của mình, nhướng mày nói: "Tìm quần áo, còn có thể tìm cái gì?"

"Tìm quần áo làm gì?"

"Mặc nó vào, bạn có ngốc không?" Mạnh Huyền trợn mắt.

"Đừng mặc nó nữa!" Từ Lâm trầm giọng nói, ôm lấy cái bụng phẳng lì của cô từ phía sau, ấn con cặc vốn luôn trong trạng thái chiến đấu của anh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Biến đi, tôi cảnh cáo cậu, đừng làm loạn. Nếu cậu... nếu cậu còn làm loạn nữa, tôi sẽ tức giận." Mạnh Huyền bất an vặn vẹo. 

"Chà, hehe~ Tôi hứa sẽ không làm loạn đâu." Hứa Lâm dựa sát vào chiếc cổ thiên nga thon thả của cô, ngửi mùi thơm say lòng người. 

"Hừ hừ ~ Anh còn nói sẽ không làm loạn..." Mạnh Huyền chỉ trách thân thể mình quá nhạy cảm, bị hắn chạm vào một chút, nàng liền cảm thấy tê dại yếu ớt. 

“Hôn nhau không được coi là bừa bãi, thưa cô giáo.” Từ Lâm ôm cô sang một bên. 

"Về sau nhất định sẽ không chịu nổi nữa."

"Không, đừng lo lắng, cho dù ngươi không nhịn được, ta cũng có thể chịu đựng." Hứa Lâm trêu chọc rồi đặt cô lên giường. 

"A ~" Mạnh Huyền quấn chặt chăn, thu mình vào trong góc.

"Để tôi xem." Hứa Lâm leo lên giường.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mạnh Huyền bối rối hỏi.

"Xuống phía dưới!" 

"Đi đi, đừng cho." Mạnh Huyền trừng mắt, cố tỏ ra dữ tợn.

“Để tôi xem nó còn sưng tấy không.” Hứa Lâm đưa tay nắm lấy chăn, dùng sức kéo. Lúc nó còn chưa kéo, hắn chợt chú ý đến bắp chân mịn màng, trợn mắt: “Này…”

Anh ta nắm lấy bắp chân của giáo viên bằng cả hai tay và bóp mạnh.

"A... Từ Lâm, ta tức giận." Mạnh Huyền hét lên một tiếng, trốn ở phía sau, nhưng hai chân của nàng dường như bị kẹp chặt bởi một chiếc kìm sắt, không thể thoát ra được. 

“Hmm~ đừng nhìn.” Cô bất lực nhìn Từ Lâm tiếp cận phần thân dưới của mình. 

"Tôi chỉ xem nó một lần, hãy xem lại lần nữa." Từ Lâm lẩm bẩm, cuối cùng cũng nhìn thấy âm đạo hơi ẩm ướt. Môi âm hộ đỏ tấy và sưng tấy hơi rút đi, phần thịt mềm bên trong dường như đang vặn vẹo khó chịu. 

"Nó vẫn còn đau à?" Từ Lâm đưa tay ra và chạm vào nó một cách cẩn thận. 

"Không còn đau nữa, cậu có thể ngừng nhìn được không?" Mạnh Huyền che mặt, đôi chân dài xinh đẹp khẽ run lên. 

“Không còn đau nữa…” Từ Lâm lẩm bẩm rồi tiến lại gần, mũi gần như chạm vào hạt đậu đỏ trên âm đạo. 

Mạnh Huyền cảm giác được một cỗ hơi thở nóng hổi phả vào lỗ thịt của mình, nghĩ đến không chỉ phần thân dưới của mình bị lộ ra, mà bây giờ ngay cả mùi vị cũng...

"Uuuu~ Từ Lâm, làm ơn đừng nhìn nữa, đừng đến gần quá... Thật đáng xấu hổ... Hmm."

"咻咻~~"

"Woo... đừng ngửi nữa ~" Phần thịt mềm mại trong âm hộ co giật nhanh chóng, phun ra một dòng nước suối béo ngậy.

Cảnh tượng dâm đãng khiến Từ Lâm không thể kiềm chế được bản thân. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm phần thịt màu hồng. 

Mạnh Hiên cảm nhận được động tác của Từ Lâm, nhưng cô không thể tin được. Cô cố gắng hết sức để duỗi thẳng eo và nhìn anh. Khi nhìn thấy anh lại lè lưỡi, cô hoảng sợ hét lên ngượng ngùng: "Không... anh không được liếm... làm ơn... a~~"

Hứa Lâm làm ngơ trước lời cầu xin của cô, nhẹ nhàng gãi vào phần thịt mềm màu đỏ tươi. Thỉnh thoảng anh đưa môi lớn sưng tấy đỏ tấy vào miệng, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Dơ bẩn... Hứa Lâm... nghe lời... đừng tái phạm... a~~" Mạnh Huyền đột nhiên trợn mắt, đứng thẳng người. Cô cảm thấy lưỡi của Từ Lâm xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Híc Lưu ~ Lưu Lưu ~" Từ Lâm giống như uống từ một dòng suối ngọt ngào, nuốt chửng mật ong do thầy tiết ra. 

"Woooo~~" Mạnh Huyền một tay bịt miệng, tay còn lại đặt lên đầu Từ Lâm, nhẹ nhàng kéo tóc anh. 

"Nó bẩn quá...đừng liếm nó nữa...được rồi...ừm..."

Từ Lâm ngẩng đầu, nhếch miệng cười nói: "Không bẩn!" rồi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Hmm..." Hành vi này nằm ngoài tầm hiểu biết của cô và phá vỡ quan niệm mà cô đã giữ gần ba mươi năm. 

"Trân Trăn ~~" Từ Lâm mới không ngẩng đầu lên, cho đến khi cảm thấy đầu lưỡi có chút đau nhức, tê dại. 

"Ừm... Tôi..." Vào lúc Mạnh Huyền sắp đạt đến cao trào, cái lưỡi ngây ngất của cô đã rời khỏi đường hầm. Cô bối rối mở mắt ra và bối rối nhìn Từ Lâm.

"Đến phiên ngươi giúp ta, hảo sư phụ!" Từ Lâm đến gần thầy với con cặc hung dữ của mình và vuốt ve nó vài lần. Một giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đôi mắt hơi hé mở, nhỏ xuống gối.

"Hừm ~" Mạnh Huyền ánh mắt mơ hồ nhìn con gà trống hung dữ đang ở gần trong tay. Hai chân thon dài cọ vào nhau mấy lần không chịu nổi. Cô thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy càng ngày càng mạnh.

Mạnh Huyền nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Cô đột nhiên đứng thẳng lên, vươn tay ôm lấy cổ Từ Lâm, kéo anh xuống và đè anh lên người cô. Cô mở rộng hai chân thon dài của mình và quấn chúng quanh eo Từ Lâm. Cô thì thầm vào tai anh: “Anh muốn em~”

Từ Lâm thở hổn hển, con cặc của anh cứng đến mức cực độ. Nghĩ đến phần thân dưới của sư phụ sưng đỏ, hắn không quên hỏi: “Có sao không?”

"Hừm... nhẹ nhàng thôi ~" Mạnh Huyền nói, cắn môi dưới, ôm thật chặt cổ Từ Lâm chờ đợi sự chiếm hữu của anh. 

"Được rồi ~" Giọng Từ Lâm run lên vì phấn khích khi đối mặt với sự tiến bộ chủ động của giáo viên. 

Quy đầu hung dữ áp vào khe thịt hồng hào, đâm vào rất chậm. 

"Ừm ~" Mạnh Huyền cau mày, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Sao vậy? Có đau không?" Từ Lâm dừng lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không đau đâu~”

Từ Lâm chậm rãi đưa toàn bộ quy đầu dương vật vào, không khỏi khen ngợi: "Chị Xuân, âm hộ nhỏ của em thật chặt."

"A ~ đừng nói..." Mạnh Huyền chưa bao giờ nghe được những lời tục tĩu như vậy. 

"Chậc chậc... Con mèo nhỏ vui sướng đến chảy nước miếng." Từ Lâm hưng phấn khám phá một bộ phận khác bên trong, anh có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng mãnh liệt trong âm hộ. 

Mạnh Huyền cũng xấu hổ vì phản ứng của mình, rên rỉ: "Ngươi biết làm sao làm ta xấu hổ..."

"Em nói thật đấy. Con mèo nhỏ của cô giáo hình như có thể cắn được. Híc ~ Cảm giác sướng quá." Từ Lâm cuối cùng đã nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của giáo viên. 

“Ừ…” Mạnh Huyền biết đây là điều anh thích nói, nên cô chỉ im lặng không đáp. 

Dưới sự bôi trơn của nước suối êm dịu, Từ Lâm đầu tiên bơm chậm vài lần. Sau khi xác nhận sư phụ không còn cảm thấy khó chịu nữa, Từ Lâm mới dần dần tăng tốc độ. 

Âm thanh tanh tách buồn tẻ trộn lẫn với tiếng nước róc rách đặc biệt vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

"Có thoải mái không? Hả?"

"Hừm ~~" Mạnh Huyền nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng vặn vẹo Từ Lâm eo. 

"Bạn biết không? Tôi đã nghĩ về cảnh này rất nhiều lần." Hứa Lâm ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo một cách say mê. 

“Phôi hư~ah~”

"Anh luôn muốn một ngày nào đó được cùng em làm tình, nhưng không ngờ ngày này lại đột ngột đến."

“Hừ hừ~ đừng nói…”

"Tôi muốn nói rằng tôi muốn cảm ơn chồng cô vì đã không trân trọng cô ấy." Từ Lâm ngày càng hưng phấn khi đụ vợ người khác và nói xấu chồng mình.

“A~~ đừng nói về anh ấy nữa.” 

"Nếu anh ấy không biết trân trọng, hãy để tôi trân trọng thay anh ấy." Anh bắt đầu đụ cô ngày càng mạnh hơn, ra vào và ra vào. 

"Dễ thôi~ Làm ơn... đừng nhắc đến anh ấy... làm ơn Từ Lâm..."

Từ Lâm hưng phấn gầm gừ: “Tôi kiên quyết nhắc đến anh ta, chỉ cần em không ly hôn với anh ta một ngày, sau này mỗi lần anh yêu em, tôi đều sẽ nhắc đến anh ta.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn là một phôi thai xấu...Tôi sẽ không cho phép điều đó."

"Hắn tên là Vương Văn?" Từ Lâm nhớ tên anh. 

“Không, không, không ~” Bị học trò chiếm hữu, lại nghe được tên chồng từ trong miệng anh ta, cảm giác bị phản bội kích thích khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt. 

"Không phải sao? Vậy ta hỏi ngươi, Vương Văn lão sư, ngươi vì cái gì kích động như vậy?" Hứa Lâm cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Tôi... dù sao cũng không biết... anh không được phép nói..." Mạnh Huyền cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể mình. Cô dùng hết sức ôm lấy cổ Từ Lâm, thì thầm vào tai anh: "Đừng... làm em xấu hổ... được rồi... em nói... em... em thấy rất thoải mái... à... thầy cảm thấy thật thoải mái... bị học sinh xấu bắt nạt... thoải mái quá... ừm... thầy lại đến đây... đây rồi... à"

Mạnh Huyền rên rỉ một tiếng, buông tay, ngã xuống giường. Hai chân dài của cô không còn ôm được eo Từ Lâm nữa, ngã sang hai bên, run rẩy từng đợt.

"Chết tiệt, chết tiệt, cô giáo quyến rũ." Những đường gân trên trán Từ Lâm lộ ra, anh ta dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực to đầy đặn không thương tiếc. Anh đẩy và đẩy bằng tất cả sức mạnh của mình. Trong khoảnh khắc, một dòng nước bắn tung tóe quanh khớp dưới cơ thể của hai người. 

Sau khi bơm được vài phút, ngay khi Từ Lâm cảm thấy muốn xuất tinh, anh đột nhiên cảm thấy một dòng nước mạnh đập vào quy đầu của mình trong đường hầm. Phát hiện này khiến hắn hơi choáng váng, hắn do dự rồi từ từ rút dương vật ra. 

"Zi ~" Một, hai, ba mũi tên nước pha lê bay ra từ miệng hang hồng, khiến Từ Lâm choáng váng. Anh không nhìn vết nước ở bụng dưới cho đến khi hang hồng ngừng phun nước.

"Bạn đã phun nước?" Mặc dù là một em trai, anh chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ squirting nào, nhưng dưới sự tác động của hai người bạn đã đọc vô số video xung quanh anh, kiến ​​thức lý thuyết của anh ngày càng tăng lên và anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là gì. 

"Thầy ơi, em đụ anh ta đến mức xuất tinh!" Con cặc vốn đã cứng ngắc của Từ Lâm đột nhiên đạt đến một tầm cao mới, cứng đến mức đau nhức. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh ta kéo cô giáo vẫn đang run rẩy, đâm mạnh vào cô đến cùng và bắt đầu đụ cô như một người đóng cọc. 

"Papa papa papa" Cả chiếc giường rung chuyển dữ dội trước những động tác hoang dã của Từ Lâm. Mạnh Huyền giống như một cánh buồm đơn độc giữa biển khơi vô biên, có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

"Mẹ kiếp!!" Từ Lâm gầm lên, cặc nhét hết vào trong, tùy tiện phun ra tinh dịch nóng hổi cho đến khi không thể vắt ra được một giọt tinh dịch nào. 

Sau cơn điên loạn, cả hai ôm cổ nhau chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khoảng sáu giờ, Từ Lâm đúng giờ mở mắt. Dù chỉ ngủ chưa đầy hai tiếng nhưng mắt anh không hề mệt mỏi mà tràn đầy năng lượng. 

Vừa định đứng dậy, hắn nhìn về phía Mạnh Huyền đang ngủ bên cạnh, không giấu được vẻ mệt mỏi. Anh lại dừng cử động, do dự, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho mẹ, nói có việc nên ra ngoài sớm để mẹ không phải tự nấu bữa sáng. 

Đặt điện thoại xuống, anh hôn say đắm lên khuôn mặt của giáo viên đang ngủ say vài lần, sau đó lại nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Khoảng mười giờ, Từ Lâm lại mở mắt ra, nhìn cô giáo vẫn đang ngủ say, cẩn thận đứng dậy mặc quần áo, vội vàng đánh răng rồi rời khỏi phòng. 

Từ Lâm rời đi không bao lâu, Mạnh Huyền ngơ ngác mở mắt ra. Vì trường còn chưa bắt đầu nên cô không vội đứng dậy và nhắm mắt lại. Đột nhiên, cô cảm thấy mình trần truồng, không mặc gì và giật mình tỉnh dậy. 

Vừa dựa vào đầu giường, cô nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, sau đó cô mới thả lỏng người một chút. Di chuyển một chút, cô cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể, mặt đỏ bừng, nhìn căn phòng trống trải, đôi mắt lại tối sầm lại. 

“Đi thôi…” Cô thất vọng thở dài trong mắt, chậm rãi đứng dậy rời khỏi giường, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng cảm thấy giữa hai chân bùng lên một cơn đau rát. Trong mắt cô hiện lên sự bất bình đau lòng, cô bất chấp đau đớn đứng dậy, bước đi không vững bước vào nhà vệ sinh.

"Kacha!" Một bóng người cao lớn đẩy cửa bước vào. Ánh mắt họ chạm nhau. Mạnh Huyền trong mắt đầu tiên lộ ra mãnh liệt kinh ngạc, sau đó vội vàng nói: "Ngươi còn chưa đóng cửa!"

Hứa Lâm đóng cửa lại, quay người lại mỉm cười nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mình. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền kêu lên rồi chạy vào nhà vệ sinh như một con thỏ nhỏ. 

Từ Lâm lắc đầu cười, đặt bữa sáng anh mua lên bàn, lặng lẽ chờ cô đi ra. 

Mười phút sau, phòng tắm hơi mở ra, giọng nói ngượng ngùng của Mạnh Hiên vang lên: "Từ Lâm, giúp tôi lấy quần áo."

Từ Lâm không đi đến tủ quần áo mà đi đến cửa nhà vệ sinh, dùng sức đẩy cửa ra rồi ôm cô ra ngoài trong lúc cô không muốn. 

"Ra ngoài và tự tìm đi." Từ Lâm bế cô đến bàn rồi ngồi xuống, để cô ngồi trên đùi anh. 

"Buông tôi ra, tôi đi lấy quần áo." Mạnh Huyền cúi đầu, một tay che ngực, một tay che thân dưới. Giọng cô ấy không to hơn một con muỗi. 

Từ Lâm không để ý tới vẻ nũng nịu của cô, cười hỏi: "Đúng rồi, sao vừa rồi nhìn thấy tôi cô lại ngạc nhiên như vậy? Cô cho rằng tôi đã đi rồi sao?"

"Không ~" Trong nháy mắt, tai Mạnh Huyền đỏ bừng. 

"Hahaha ~" Tôi phải nói rằng điều mà Từ Lâm thích nhìn nhất chính là vẻ mặt ngượng ngùng và giả dối của cô ấy. Anh nheo mắt nói: “Được rồi, không, nhưng lúc mới bước vào, vẻ mặt của ai đó có vẻ khó chịu? Tôi có nhìn nhầm không?”

"Này ~" Mạnh Huyền không ngờ anh lại quan sát kỹ như vậy, xấu hổ đến mức vùi đầu vào lồng ngực cao chót vót của mình. 

"Chi chí chi..." Từ Lâm cố nén cười. Thấy cô ngượng ngùng, anh lấy ra một chiếc hộp nhỏ nói: “Chúng ta bôi thuốc trước đi.”

Đôi mắt đẹp của Mạnh Huyền hiện lên một tia cảm xúc, nàng thấp giọng nói: "Đưa cho ta." Cô đang định nhận lấy viên thuốc trên tay anh. 

Từ Lâm ẩn nấp, cười nói: "Ngươi không thấy được, ta sẽ làm."

"Không! Tôi...tôi sẽ không lau nó đi." Mạnh Huyền tức giận nói, lại cúi đầu xuống. 

"Được rồi được rồi, nhìn cậu kìa, cậu trông như một đứa trẻ vậy." Hứa Lâm trợn mắt, nhưng thực ra anh rất yêu quý người thầy có tính cách hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác này. 

Mạnh Huyền nhận lấy thuốc, nũng nịu nói: "Ngươi chỉ là một đứa trẻ."

"Thật sao? Tôi còn trẻ lắm à?" Hứa Lâm nhìn nàng mỉm cười. 

"Bah ~" Mạnh Huyền liếc nhìn anh một cách nịnh nọt. Cô định đứng dậy nhưng cảm thấy xấu hổ. Nửa chừng, cô không biết phải làm gì. 

“Tôi có nên tránh nó không?” Nhìn thấy sự lo lắng của cô, Từ Lâm trầm tư hỏi. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền cảm kích liếc nhìn cô, hoàn toàn quên mất bộ dạng hiện tại của cô đều là do thiếu niên trước mặt gây ra.

"Hôn tôi đi." Từ Lâm bĩu môi, cố gắng hết sức để mô tả hành vi hiện tại của mình.

"Ừm..." Mạnh Huyền vội vàng ấn khóe miệng. 

"Anh không có tư cách, nhưng với tư cách là một người chồng, tôi sẽ tha cho anh lần này." Từ Lâm thực sự chiếm được ưu thế nhưng cũng không quên lợi dụng lời nói.

"Nhổ ~" Mạnh Huyền nhổ nước bọt, lười đáp lại. 

"Được rồi." Sau khi nghe thấy giọng nói, Từ Lâm bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề trước mặt, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ chân thành. 

Sau một đêm vất vả, lúm đồng tiền vốn đã thanh tú và quyến rũ của cô lại càng quyến rũ hơn, giống như một bông hoa được nuôi dưỡng, nở rộ rực rỡ lộng lẫy. Thân hình duyên dáng và hoàn hảo của cô được bọc trong một chiếc váy màu hồng, giống như một bông hoa mẫu đơn màu hồng đang nở rộ, thanh lịch, quyến rũ và chói lóa. 

“Nước trong thì ra hoa dâm bụt, thiên nhiên xóa đi hình khắc.” Từ Lâm không thể không đọc bài thơ này. 

"Chúng ta hãy ăn sáng." Giống như tân nương, Mạnh Hiên vui vẻ nhận lời khen của chồng, đi tới bàn dọn bữa sáng. 

Từ Lâm đi tới phía sau ôm cô vào lòng, cọ xát tai và thái dương, hít hà hương hoa lan thơm ngát trên người cô. 

“Đừng làm phiền nữa, ăn sáng thôi.” Mạnh Huyền nheo mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói. 

"Ừ" Từ Lâm hôn lên mặt cô thêm vài cái nữa rồi mới buông ra ngồi xuống ghế. 

“Hôm nay cậu vẫn đi dạy kèm à?” Từ Lâm vừa ăn sáng vừa hỏi. 

"Tôi sẽ gọi điện và xin nghỉ phép sau." Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền chợt ửng hồng quyến rũ, cô nhìn Từ Lâm một cách trắng bệch.

"Hehe ~" Từ Lâm cười tự hào, không muốn rời mắt khỏi mặt mình một giây. 

Mạnh Huyền trừng mắt nhìn hắn mấy lần nhưng vô ích, đành buông hắn ra. 

Ăn tối xong, Mạnh Huyền dọn bàn, Từ Lâm hỏi: “Anh định ở ký túc xá nhân viên mãi mãi à?”

Mạnh Huyền dừng một chút, ánh mắt tối sầm, tuyệt vọng nói: "Nếu không..."

Hứa Lâm đứng dậy, ôm cô vào lòng, phân tích: “Bây giờ là ngày nghỉ, trong ký túc xá không có người, khi khai giảng chắc chắn sẽ có nhiều người hơn, dù sao cũng bất tiện.”

"Không có gì bất tiện. Trường học gần đây và tôi có thể tiết kiệm tiền thuê nhà."

Từ Lâm ghé sát vào tai cô, mơ hồ nói: “Đúng vậy, cậu nghĩ xem, nếu chúng ta ở đó mà không nhịn được hét lên thì sẽ làm thế nào?”

"Bah~ Ai muốn làm điều đó với bạn, chỉ một lần và không bao giờ nữa." Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Mạnh Huyền đỏ bừng vì xấu hổ. 

Biết tính cách dối trá của cô, Từ Lâm cười nói: "Được thôi, chỉ một lần thôi, nhưng thỉnh thoảng tôi có lên với cô không phải là không tiện sao?"

Mạnh Huyền suy nghĩ hai giây mới hiểu được ý của anh. Bây giờ ngay cả phần rễ tai của cô cũng được nhuộm màu hồng. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cuối cùng nói: "Tôi sẽ suy nghĩ lại."

"Được, khi nào ngươi muốn tìm nhà thì báo cho ta biết, ta sẽ đi cùng ngươi." Với số tiền khổng lồ hai triệu trong túi, chưa kể thuê nhà, dù muốn trả trước cũng đủ. 

"Ừm~"

Hai người âu yếm một lúc, khi đồng hồ đã đến mười một giờ rưỡi, Từ Lâm tạm biệt cô và đến câu lạc bộ. 

"Chào chị Xian." Từ Lâm mỉm cười chào Tô Tiên.

"Chào buổi sáng, Hứa Lâm." Tô Tiên cũng lộ ra nụ cười. 

Hai người cùng nhau bước vào thang máy. Từ Lâm ấn nút hỏi: "Em thế nào rồi? Vẫn quen chứ?"

"Không sao đâu." Tô Tiên gật đầu và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Trò chuyện một lúc thì thang máy cũng đến, hai người tạm biệt nhau rồi bắt đầu bận rộn. 

Tâm tình Từ Lâm rất tốt, cảm thấy thời gian tựa hồ đặc biệt tốt. Lúc tám giờ vội vã, anh bấm số điện thoại của Mạnh Huyền. 

"Chào chị Xuân."

"Ừm~"

"Cậu đang ở ký túc xá à??" Trong đầu Từ Lâm suốt ngày tràn ngập hình bóng Mạnh Hiên. 

"Ừm~"

"Bây giờ tôi đi tìm cậu. Mở cửa cho tôi." Hứa Lâm thay quần áo, đi tới cửa dừng xe. 

"Đừng tới, tôi đang ngủ."

Từ Lâm có thể tưởng tượng lúc này khuôn mặt đỏ bừng của cô, ước gì cô có thể lập tức bay tới, quên mất cả việc về nhà. 

"Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến đó." Hứa Lâm lên xe, cúp điện thoại. 

Mười phút sau, ở tầng dưới ký túc xá dành cho giáo viên, Từ Lâm lại bấm số điện thoại của giáo viên. 

"Tôi ở tầng dưới."

“…” Đầu bên kia điện thoại cúp máy không có phản hồi. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm vào cánh cổng, tin tưởng rằng giáo viên sẽ đi xuống. 

Quả nhiên, mấy phút sau, từ sau cánh cửa sắt tầng dưới xuất hiện một cái đầu. Nếu không phải Mạnh Huyền thì còn có thể là ai? 

Từ Lâm lao tới hai bước, theo cô vào phòng. Vừa bước vào cửa, anh nóng lòng muốn ôm cô vào lòng, con khỉ miệng to lo lắng áp môi mình vào môi cô. 

"Ừm ~" Mạnh Hiên giãy giụa một chút rồi chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

"Tử Chính Trăn..." Suốt một ngày không gặp, hai người tựa như đã xa cách mấy năm, giải thích đầy đủ ý nghĩa của việc không gặp nhau trong một ngày, giống như cách nhau ba mùa thu. 

"Á... ừ..." Mạnh Hiên đẩy Từ Lâm ra sau vài cái, thở hổn hển nói: "Anh sắp bóp chết tôi rồi."

"Bạn có nhớ tôi không?" Trái tim bồn chồn của Hứa Lâm không có nơi nào để nghỉ ngơi, anh điên cuồng hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. 

"Ồ~ tại sao cậu lại hành động như một con sói đói vậy?" Mạnh Huyền trốn được nhưng không thể trốn được, cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

“Hôm nay anh đã nghĩ về em cả ngày.” Từ Lâm đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm ~ Không được chạm vào..." Mạnh Huyền suốt ngày trong đầu chỉ có nụ cười tà ác của Từ Lâm. 

"Anh đã nghĩ về em cả ngày và anh cũng đã nghĩ về họ cả ngày." Từ Lâm ôm cô từ phía sau, dùng bàn tay to lớn nắm lấy một bên bộ ngực mập mạp của cô và bóp thật mạnh. 

"Chà... anh đầy những suy nghĩ bẩn thỉu..." Trái tim Mạnh Huyền tan chảy khi anh chạm vào cô, cơ thể cô tê dại. 

“Ai làm cho em xinh đẹp thế?” Từ Lâm vươn tay ra khỏi gấu áo ngủ, nắm chắc trong tay một cặp vú đẹp chỉ qua lớp áo ngực mỏng. 

"Hmm... đồ hư... lẽ ra tôi không nên... ừm... để cậu lên." Mạnh Huyền không khỏi dựa vào hắn. 

"Ừm..." Từ Lâm không trả lời vì anh rất bận. Anh đang ngửi mùi thơm trên cơ thể cô và liếm chiếc cổ ngỗng mảnh mai của cô. 

Chỉ trong chốc lát, bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của Mạnh Huyền đã rơi vãi trên mặt đất. 

"Không... Hứa Lâm... ta còn có chút đau." Mạnh Huyền nắm tay anh định cởi quần lót của cô. 

"Huh ~ huh ~" Từ Lâm thở hổn hển, đôi mắt anh ấy giãy giụa một lúc rồi nhắm lại. Khi anh mở chúng ra lần nữa, nó rõ ràng hơn nhiều. Anh nở một nụ cười gượng rồi buông ra. 

Mạnh Huyền nhân cơ hội nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào. Cô bước tới chỗ Từ Lâm và đặt tay lên cổ anh. Cô bước lên mặt anh và hôn nhẹ. Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng không giấu được, nàng vui vẻ nói: “Đây là phần thưởng của ta dành cho ngươi.”

Từ Lâm thừa dịp ôm eo cô, vỗ vỗ cái mông béo của cô, vẻ mặt cay đắng nói: “Làm sao bây giờ?”

Mạnh Huyền cảm nhận được vật cứng ở bụng dưới, sắc mặt hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô đưa tay tắt đèn, kéo Từ Lâm ngồi xuống trước giường, nhẹ nhàng nói: "Cởi quần ra."

Từ Lâm đã đoán được cô ấy sẽ làm gì. Anh hưng phấn đứng dậy, kéo mạnh xuống rồi thả ra dương vật hung hãn với những đường gân lộ ra. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô dưới ánh trăng với đôi mắt rực cháy. 

"Ngồi xuống..." Mạnh Huyền nhìn một cái, hoảng sợ cúi đầu. 

"Tsk~ Đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau, sao em lại ngại ngùng thế?" Từ Lâm vừa nói vừa nắm lấy tay thầy đặt lên cặc mình. 

Nhiệt độ nóng bỏng khiến Mạnh Huyền vô thức buông tay. Cô cúi đầu, có vẻ như đang đấu tranh tinh thần trước khi nhẹ nhàng ôm con trăn to lớn vuốt ve qua lại. 

"Hừ..." Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại làm Từ Lâm Sương nheo mắt lại. Anh ta kéo tay còn lại của giáo viên để giữ con gà lại với nhau, cười nhẹ nói: “Bàn tay nhỏ nhắn dễ thương như vậy thậm chí không thể cầm được một nửa, vậy chúng ta hãy dùng hai tay cùng nhau.”

"Này ~" Mạnh Huyền rên rỉ, cúi đầu càng thấp hơn. Cậu bé lớn dường như có thể làm được những điều khiến bản thân xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được. 

"Đi thôi, thưa thầy." Từ Lâm đặt tay lên mái tóc mượt mà của cô, nhẹ nhàng vuốt ve như vuốt ve thú cưng.

Mạnh Huyền hít một hơi thật sâu, siết chặt con cặc cứng rắn của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Nhiệt độ nóng hổi từ con cặc tỏa ra khiến cô không khỏi siết chặt hai chân, cơ thể mỏng manh cảm thấy nóng bức. 

Sau mấy năm chung sống, cô chưa từng làm việc gì cho chồng nhưng vẫn sẵn lòng làm đi làm lại dưới sự cám dỗ của các chàng trai. Cô đã quên mất mình đã giúp học sinh của mình thủ dâm bao nhiêu lần. Cô không dám ngẩng đầu lên, sợ Từ Lâm sẽ nghĩ ra cách khác để hạ nhục mình. 

"Huh~ Cảm giác thật dễ chịu... Bàn tay nhỏ nhắn thật xinh đẹp..."

"Mềm...mềm..."

"Chỉ là tôi chưa đủ thành thạo, tôi cần phải luyện tập nhiều hơn nữa, cô Mạnh." Vẻ ngoài ngượng ngùng của Mạnh Huyền càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Từ Lâm, anh ta cố tình phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Mạnh Huyền bị tiếng rên rỉ của anh làm phiền, má cô càng lúc càng đỏ bừng, giữa hai chân có một dòng nước ấm chảy ra. 

"Ngẩng đầu lên, Mạnh lão sư, để cho học sinh nhìn rõ mặt của ngươi." Từ Lâm tà ác cười, nhéo cằm cô giáo, ngẩng đầu lên. 

Mạnh Huyền cảm giác như trong tay hắn có một cỗ ma lực, khiến nàng căn bản không thể phản kháng. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại để anh ngẩng đầu lên. 

Hứa Lâm duỗi ra đầu ngón tay, chậm rãi lướt qua trên mặt nàng. Cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng của cô, anh không khỏi khen ngợi: "Chậc chậc ~ Thật hoàn hảo... Cô quả thực là giáo viên xinh đẹp nhất Dung Thành."

"Nói tiếp... Ta không quan tâm ngươi..." Mạnh Huyền rốt cuộc nhịn không được hắn trêu chọc, đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn. 

Từ Lâm không để ý đến lời đe dọa của cô, tự tin nói: "Ai khiến em luôn xấu hổ như vậy? Em càng nhút nhát, anh càng thích trêu chọc em."

"Pfft..." Từ Lâm bộ dáng giống như một con lợn chết không sợ nước sôi, điều này khiến Mạnh Huyền vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô muốn để anh yên, nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt đáng thương trên mặt anh khi nghe tin phần thân dưới của cô vẫn chưa hồi phục, cô không nhịn được. 

Trong cơn tuyệt vọng, Mạnh Huyền chỉ có thể tăng tốc độ chuyển động của tay, hy vọng có thể khiến anh xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Xì... Bạn quả thực là một giáo viên giỏi của tôi. Bạn đã thành thạo quá nhanh. Không tệ. Đáng được khen ngợi. Hãy tiếp tục chăm chỉ nhé ~"

"Này ~" Từng lời nói xấu hổ đều khiến trái tim Mạnh Huyền khẽ run lên, khiến cô muốn bịt tai lại. 

"Hừ ~" Lại mấy phút trôi qua, Mạnh Huyền tay đau nhức cuối cùng cũng mở mắt ra. Cô trợn mắt, nũng nịu nói: "Sao anh vẫn chưa khá hơn? Tôi không còn sức nữa."

"Không thể nào, nó chỉ kéo dài quá lâu thôi." Hứa Lâm mỉm cười nói. 

“Tôi không quan tâm đến anh nữa…” Mạnh Huyền khó chịu bỏ tay xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Không, Xuân chị, chị là người tốt, cố gắng đưa Phật sang Tây phương. Trên mạng nói rằng điều này không tốt cho sức khỏe của chị. Nhỡ đâu nó ảnh hưởng đến hạnh phúc tình dục của chị sau này thì sao? Đúng không?"

"Bah~ đó không phải việc của tôi." Mạnh Huyền ngượng ngùng nói. 

Từ Lâm không để ý đến sự dối trá của cô, lại nắm lấy tay cô, đặt lên cặc cô, ngập ngừng thì thầm: "Dùng miệng thì sao?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mạnh Huyền nhìn chằm chằm. 

Phản ứng của Mạnh Huyền nằm ngoài dự liệu của Từ Lâm. Suy cho cùng, với tính cách nhút nhát của cô ấy, có lẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có được lợi ích này. 

Từ Lâm đưa ra yêu cầu này không phải vì muốn đạt được mục tiêu ngay lập tức mà là để mở đường cho những lời nói tiếp theo. Anh giả vờ không thoải mái nói: “Vậy tôi phải làm sao đây?”

"Ai đã khiến tâm trí bạn tràn ngập... những điều đó?" Mạnh Huyền nói một cách quyến rũ, nhưng tay cô lại bắt đầu cử động một cách chậm rãi. 

“Sao em không dùng bộ ngực khủng của cô giáo để giúp em?” Từ Lâm cuối cùng cũng nói ra đích đến cuối cùng của mình. 

"Ngươi... không được phép nói những lời tục tĩu... chuyện lớn gì..." Mạnh Huyền lập tức đỏ mặt, cơ thể nhạy cảm không thể khống chế run rẩy. 

"Không phải họ ngực lớn sao? To quá!" Từ Lâm đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Không...được...wu..." Mạnh Huyền cảm giác như có một dòng điện từ tay anh truyền thẳng vào tim cô. 

"Nào..." Từ Lâm có thể thấy rõ phản ứng của cô không mãnh liệt như khi anh nói bằng miệng. Anh cởi bộ đồ ngủ của cô ba lần, nhưng anh lại phải cởi đồ lót của cô một lần nữa. Từ Lâm đầy ham muốn tình dục, cố gắng một lúc vẫn không cởi được quần lót nên anh bực tức kéo mạnh cô. 

Với một tiếng "Porphyrin ~", chiếc cúc áo bị xé ra, Mạnh Huyền vừa xấu hổ vừa tức giận, nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

Hứa Lâm cầm chiếc quần lót lên, cẩn thận quan sát một lúc mới hiểu được nguyên lý của chiếc cúc. Anh ném chiếc quần lót lên giường. Anh nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa rồi đưa tay nâng cô lên trên đầu, để lộ bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn. 

"Anh... tôi đang tức giận." Mạnh Huyền giãy giụa, vặn vẹo mấy cái, cũng không thoát được, chỉ có thể tức giận nói. 

Cô không biết rằng bộ dạng của mình là khó chịu nhất. Như không nghe thấy lời nói của cô, Từ Lâm dùng một tay nắm chặt hai tay cô sau đầu, từ từ cúi đầu xuống. 

"Chậc, chậc..." Từ Lâm chỉ kịp thốt ra hai tiếng khen ngợi, liền nóng lòng đưa bộ ngực run rẩy phía trên của cô vào miệng. Anh nín thở dùng hết sức lực trên đầu lưỡi cạo và liếm thật mạnh. 

"Woo... Từ Lâm...ah ~" Cơ thể thanh tú của Mạnh Huyền run lên dữ dội, rồi lắc mạnh. 

"Xì...rít..." Liếm bên trái xong lại liếm bên phải. Liếm bên phải xong lại tiếp tục mút bên trái. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn không hề tiếc nuối, được anh dùng lưỡi chăm sóc rất kỹ. 

"Ân..." Mạnh Huyền dần dần không chống đỡ nổi thân thể, chậm rãi ngã xuống giường. Từ Lâm đè lên liếm nàng, cho đến khi nàng ngã xuống giường như không còn xương mới đứng thẳng dậy. 

Anh nhanh chóng cởi quần, dang rộng hai chân, quỳ xuống hai bên sườn Mạnh Huyền, đưa con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào khe núi không đáy giữa ngực cô. 

"Xì ~" Bộ ngực béo ngậy khiến anh chậm rãi thở dài hài lòng. Anh lấy hai tay cô đỡ lấy ngực cô, khàn giọng thở hổn hển: “Cô ơi, kẹp lại đi.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mạnh Huyền hô hấp hỗn loạn, quay đầu lại, không nhìn hắn? 

"Nhanh lên, cô giáo tốt, dùng bộ ngực lớn của cô để xuất tinh nhanh đi. Cô có chịu nổi khi nhìn thấy tôi khó chịu như vậy không?" Từ Lâm vừa nói vừa bơm chậm rãi. Mặc dù bộ ngực mịn màng mang lại cho anh khoái cảm không tả xiết, nhưng sự kích thích rõ ràng là chưa đủ. 

"Ngươi xứng đáng... Phù..." Mạnh Huyền đỏ mặt. 

"Nếu đúng như vậy, xin hãy cứu học sinh của mình, giáo viên tốt." Khuôn mặt của Từ Lâm đỏ bừng vì phấn khích. 

"Ư...đừng nghĩ về chuyện đó." Mạnh Huyền nhắm chặt mắt lại, nhưng một mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi, giống như một loại độc dược vô hình, khiến nàng không còn cảm nhận được chút năng lượng nào. 

Trong lúc tuyệt vọng, Từ Lâm chỉ có thể nắm lấy tay cô, bóp ngực rồi đẩy lên. 

"Xì... hay quá!!" Bộ ngực khủng đến phát điên bị bóp lại, biến thành hình dáng dâm đãng. Bộ ngực đầy đặn bao bọc hoàn toàn toàn bộ con cặc dày đặc không để lộ dấu vết, khoái cảm mà nó mang lại càng khó diễn tả bằng lời.

"Nó thực sự là tốt nhất." Trong khi bơm, Từ Lâm lấy ra hai ngón tay nhéo đầu nụ hoa và bắt đầu xoa bóp. 

"Ưm... đừng chà xát..." Hạt ngực nhạy cảm được tùy ý chơi đùa, hai tay cô bị giữ chặt. Mạnh Huyền chỉ có thể nhắm mắt lại, buồn bã lắc đầu. 

"Không cần xoa cũng được, tự mình kẹp lại là được!" Từ Lâm nắm lấy bộ ngực hồng hào và nhẹ nhàng kéo chúng. 

"Ừm..." Mạnh Huyền buồn bã cong lưng, đỏ mặt thở hổn hển lắc đầu.

"Không? Hay là giáo viên muốn tôi chơi với họ? Hả?" Từ Lâm nói, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên quầng vú hồng.

"Không... ờ... không..." Mạnh Huyền mở đôi mắt mờ mịt của mình ra và nhìn Từ Lâm với vẻ cầu xin. 

"Xèo..." Đôi mắt mờ mịt khiến Từ Lâm lập tức cảm nhận được một dòng điện lan tràn khắp cơ thể, khoái cảm dần dần tăng lên. Anh từ từ buông tay ra, đặt chúng lên mặt cô và vuốt ve nhẹ nhàng.

“Kẹp chặt vào, cô giáo giỏi, cô cũng thích phải không?” Từ Lâm nhìn vào mắt cô, mê hoặc nói. 

"Ừm, không..."

"Đừng tự lừa dối mình, cô giáo cũng thích con cặc to của tôi phải không?" 

"Này... ngươi... nhanh lên..." Mạnh Huyền rốt cuộc không nhịn được lời nói tục tĩu của hắn. Cô chịu thua, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đưa tay bóp chặt bộ ngực khủng như cam chịu số phận.

"Hừ..." Từ Lâm kích động gầm lên, bắt đầu bơm máu.

Sự kích thích tâm lý do chủ động mang lại hoàn toàn khác với sự thụ động. Từ Lâm cảm thấy xuất tinh trong vòng vài phút. 

"Ta sắp xuất tinh..." Từ Lâm hừ một tiếng, vừa dứt lời, một dòng tinh dịch màu trắng đặc, có mùi hăng hăng đã phun ra. 

Sau khi anh được thả ra, Từ Lâm tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút con cặc của anh ra khỏi ngực cô.

Tinh dịch đặc chảy xuống khe ngực và lên cổ cô. Mạnh Hiên nhanh chóng nhéo nhéo Từ Lâm vẫn đang thưởng thức, tức giận nói: "Sao không lấy giấy cho tôi?" 

"Ồ." Lúc này Từ Lâm mới kịp phản ứng, nhanh chóng rời khỏi giường, lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho cô.

Mạnh Huyền cầm lấy tờ giấy, cẩn thận lau đi tinh dịch hăng nồng trên người. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô lấy quần áo cạnh giường mặc vào. Cô xấu hổ duỗi hai ngón tay ra, nhéo nhéo Từ Lâm đang cười khúc khích bên cạnh, nhỏ giọng khiêu khích: "Anh có thể tự hào về mình."

Từ Lâm cười ôm lấy cô, nắm lấy tay cô, đặt lên miệng anh, nhẹ nhàng hôn cô, hài lòng nói: "Anh không thể bất mãn. Khi anh nghĩ đến em, từ nay em sẽ là của anh, kể cả trong mơ anh cũng có thể cười khi thức dậy."

"Nhổ... ngươi là ai? Vô sỉ..."

“Em…” Từ Lâm lại chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, bàn tay to lớn lại ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết mà xoa bóp.

“Ừ…” Mạnh Huyền bất đắc dĩ vặn vẹo vài cái rồi đắm chìm trong kỹ năng hôn ngày càng thành thạo của thiếu niên. 

"Tsk tsk tsk..."

Hai đôi môi tách ra, một sợi chỉ bạc mơ hồ nối đôi môi của họ lại với nhau. Mạnh Hiên ánh mắt mơ hồ, Từ Lâm ánh mắt nóng rực. Hai người nhìn nhau hai giây, hai chiếc lưỡi đỏ lại quấn lấy nhau, không thể tách rời.

Hồi lâu sau, Mạnh Huyền nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, nhỏ giọng nói: "Con vẫn chưa về nhà sao? Mẹ con chắc đang lo lắng." 

Hứa Lâm nhìn đồng hồ, thấy vẫn chưa đến chín giờ. Anh đứng dậy mặc quần áo rồi nói: "Về ngay đi. Đừng đi ngủ sớm như vậy, về đến nhà anh sẽ lẻn ra ngoài."

"Đừng tới đây, ban đêm không an toàn, tôi đi ngủ đây." Mạnh Huyền không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô cảm thấy miễn cưỡng khi tiếp tục ở bên anh, đồng thời cũng có chút cảm giác tội lỗi.

"Chờ tôi!" Từ Lâm hôn nhẹ lên trán cô rồi đi ra ngoài chạy xuống lầu.

“Mẹ, mẹ vẫn còn ngủ à?” Hứa Lâm mở cửa liền thấy mẹ đang ngồi trên sô pha xem TV. 

Lý Á không nói gì, chỉ tắt TV, đứng dậy và dùng ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Sao mẹ nhìn con lạ thế?" Hứa Lâm chậm rãi bước về phía trước, trong lòng có chút không yên tâm. Mẹ anh có phát hiện ra điều gì không?

"Phù...phù..." Lý Á đột nhiên ngửi thấy mùi thơm của con trai mình. Bà tiến lên hai bước và ngửi cổ con trai mình.

Mùi hương càng lúc càng đậm khi cô đến gần khiến Lý Á có một dự cảm không lành. Đêm qua cô ngủ không ngon. Bà thức dậy lúc ba giờ sáng và sang phòng con trai kiểm tra. Cô phát hiện ra rằng con trai mình vẫn chưa về nhà. Trong lòng cô có một sự nghi ngờ mơ hồ. Khi ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ trên người anh, chắc chắn cô càng chắc chắn rằng con trai mình có thể đang yêu. 

"Nói đi." Lý Á nhìn Từ Lâm với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Nói... cậu vừa nói gì thế?" Từ Lâm hỏi với một nụ cười khô khan. 

Nhìn thấy con trai vẫn muốn giấu mình, Lý Á cảm thấy một cơn giận dâng lên trên trán, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đỏ bừng, hỏi: “Sao tối qua cô không về nhà?”

"Tôi..." Từ Lâm mở miệng, cuối cùng cúi đầu xuống. 

“Có chuyện gì với mùi thơm trên cơ thể cậu vậy?” Lý Á tiếp tục hỏi. 

Hứa Lâm cúi đầu, không biết giải thích thế nào. 

"Anh không thể nói cho tôi biết à?" Lý Á đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút bất bình, mũi cô hơi đau. Cô chợt cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành. Trước đây cô chưa bao giờ giấu cô điều gì, nhưng bây giờ...

“Mẹ…” Từ Lâm hoảng sợ khi nhìn thấy trong mắt mẹ mình có một lớp sương mù, nhưng hắn mở miệng lại không biết phải nói gì. 

Lý Á thật sâu nhìn hắn, nói: "Sau này ngươi có thể tiếp tục nói dối ta vì các loại nguyên nhân, sau đó không cần về nhà, ta sẽ giả vờ như không biết!" Nói xong cô quay người bỏ đi. 

"Mẹ..." Giọng điệu lạnh lùng của mẹ khiến Từ Lâm hoảng sợ, vô thức đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ. 

"Buông ra!" Lý Á hất tay con trai ra. 

Tâm trí Hứa Lâm phát điên, anh ôm chặt mẹ mình từ phía sau. Dường như ngay khi anh buông tay, mẹ anh sẽ biến mất khỏi thế giới của anh. 

Cơ thể của Lý Á đột nhiên cứng đờ. 

"Mẹ, con sẽ không bao giờ nói dối mẹ nữa." Từ Lâm lẩm bẩm, giọng điệu đầy lệ thuộc.

"Buông ra." Lý Á không nhận thấy giọng điệu của cô đã dịu đi rất nhiều. 

“Đừng giận, được không?” Ngửi được mùi thơm đặc trưng của mẹ, Từ Lâm tham lam hít một hơi, trên mặt vô thức nở nụ cười an ủi và hài lòng. 

Tiếng con trai hít một hơi thật sâu vang lên bên tai Lý Á. Rễ tai cô đỏ lên, trong giọng điệu có chút hoảng sợ: "Để mẹ đi trước..."

"Mẹ ~ để con ôm mẹ một lát. Đã nhiều năm con chưa ôm mẹ như thế này."

Lý Á sửng sốt. Đúng vậy, từ khi con trai bà trưởng thành và bà bắt đầu giữ khoảng cách với con trai mình, hai mẹ con quả thực đã nhiều năm không có tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Lý Á im lặng, do dự một lúc, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của con trai, vỗ nhẹ, dịu giọng nói: “Con đã lớn rồi, không còn có thể cư xử như hồi còn nhỏ nữa, con hiểu không?”

"Tại sao? Tôi ôm mẹ thì có ảnh hưởng gì đến ai không?" Hứa Lâm khó hiểu, càng tức giận hơn. 

"Không có lý do gì... con trai lớn hơn thì tránh mẹ, và khi con gái lớn hơn thì tránh cha. Đây là lẽ thường tình trong đạo đức."

"Ta không hiểu, ta là ngươi sinh ra, ở gần ngươi có cái gì sai? Hơn nữa, sẽ không có người thứ ba biết." Từ Lâm dùng năng lượng xung động để bày tỏ niềm khao khát sâu sắc nhất trong lòng và sự cám dỗ của mẹ trong lời nói. 

"KHÔNG!" Lý Á cởi trói cho con trai mình, quay người lại, nhìn anh bằng ánh mắt rực lửa và nghiêm túc nói: "Đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó."

Hứa Lâm cúi đầu. Cô biết mẹ cô đã nghe được ý tứ trong lời nói của anh, câu nói này chính là phản ứng của anh. 

Hắn thấp giọng nói: "Ngươi không thể suy nghĩ một chút sao?"

"Không! Có một số việc ngươi ngay cả nghĩ tới cũng không được!" Lý Á đột nhiên trở nên phấn khích. 

Từ Lâm tiếp tục cúi đầu, thấp giọng đáp: “Nếu như ta không khống chế được thì sao?”

"Không nếu!" Lý Á nói dứt khoát và quay trở lại phòng. 

Từ Lâm tiễn mẹ về phòng, bà ở lại đó vài phút, sau đó quay lại phòng thay quần áo, tắm rửa rồi nằm trên giường. 

Anh nhìn lên trần nhà, với sự thất vọng, cáu kỉnh và trong mắt có chút nhẹ nhõm. Ít nhất tối nay anh cũng bày tỏ tình cảm của mình từ một phía. Mặc dù câu trả lời nhận được khiến anh vô cùng thất vọng nhưng đây cũng là điều anh mong đợi. 

Nửa giờ sau, Yue cảm thấy mẹ mình gần như đã ngủ quên. Anh ngừng suy nghĩ và nghĩ rằng cô giáo xinh đẹp vẫn đang đợi anh, trái tim anh lại nóng lên. Anh đang ở độ tuổi ăn tủy và biết mùi vị, anh nóng lòng muốn được ở bên cô mọi lúc. 

Anh đứng dậy mặc quần áo, mở cửa, rón rén đi qua phòng khách, cẩn thận mở cửa, đóng lại cẩn thận, đi xuống lầu chạy loạn xạ.

"Tôi ở đây!" Xuống lầu, Hứa Lâm đứng trước cửa sắt bấm số điện thoại của giáo viên. 

Một lúc sau, cánh cửa sắt từ từ mở ra, trong cầu thang tối tăm hai người nhìn nhau. 

"Ồ... đừng... ở đây" Mạnh Huyền ấn vào ngực Từ Lâm, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Woo...wu...tsk, tsk, tsk..." Từ Lâm bất chấp ép hai tay vào tường, một tay cố định chúng, còn tay kia nắm lấy bộ ngực lớn. Cô chưa kịp xoa, anh đã sửng sốt: “Không mặc áo lót à?”

"Ồ... bởi vì đã đến giờ đi ngủ... cho nên..." Mạnh Huyền đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn mặt anh. 

“Xì…” Từ Lâm lập tức cảm thấy một luồng nhiệt khó tả chạy khắp cơ thể. Anh ta thô bạo nắm lấy cổ áo ngủ của giáo viên và kéo mạnh. 

Vài cái nút bấm lập tức bay ra và rơi xuống đất, phát ra vài âm thanh giòn giã trong khung cảnh yên tĩnh. 

"A~~ Từ Lâm... đừng..." Sắc mặt Mạnh Huyền thay đổi vì sợ hãi. Tuy rằng lúc này không có người, trời rất tối, nhưng chỉ cần có người xuất hiện, bật đèn lên là có thể nhìn thấy ngay. 

Mặc dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng Từ Lâm vẫn nhìn thấy một đường nét đầy đặn. Anh thở hổn hển và vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn và xoa bóp chúng. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa quyện với hương trầm dày đặc khiến anh nghiện sâu.

Từ Lâm xoa và liếm nó một cách ám ảnh, cuối cùng tìm thấy nụ hoa căng sữa trong bóng tối. Anh cuộn lưỡi và mút nó vào miệng. 

"Wu...Từ Lâm...trở về phòng...ah huh ~" Hai tay Mạnh Huyền cố định phía trên đầu cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy dưới sự liếm của anh, cô chỉ có thể rên rỉ với giọng nói quyến rũ. 

Từ Lâm vô tình liếm láp cô, không thể bình tĩnh chút nào, nhưng với chút lý trí cuối cùng còn sót lại, anh sợ thân thể hoàn hảo thuộc về mình này sẽ bị người khác nhìn thấy. Anh dùng hai tay ôm lấy mông cô, khàn giọng nói: "Ôm chặt anh!"

"A ~" Mạnh Huyền thì thầm, một đôi lông mềm mại quấn quanh cổ Từ Lâm. 

Hứa Lâm nhanh chóng đi lên lầu, vào phòng đè cô xuống giường. Dưới ánh sáng rực rỡ, trong mắt anh không còn gì khác, chỉ có bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, hơi run rẩy trước mặt. Anh vùi đầu vào khe núi sâu, dùng mặt sờ làn da mịn màng của cô, dùng mũi hít hà mùi trầm hương dày đặc, dùng miệng và lưỡi liếm liếm điên cuồng. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng ~" Mạnh Huyền Kiều thở hổn hển, nheo mắt ôm đầu hắn nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sau khi Hứa Lâm cởi hết quần áo, anh ta thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô. Chiếc lưỡi của anh tỏa ra hơi ấm, đi dọc xuống phần bụng phẳng lì của cô, dừng lại ở cái rốn thanh tú một lúc trước khi di chuyển xuống không chút do dự. 

Cô dang rộng hai chân thon dài, kéo chiếc quần lót chật hẹp của mình ra và dùng cái miệng lớn che đi cái lỗ màu hồng đang chảy ra của mình một cách không thương tiếc. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"A ~" Mạnh Huyền hung hăng cong eo, đứng chết lặng mấy giây, mới nhẹ nhàng nằm xuống. 

"Đừng liếm... làm ơn... wu..." Mạnh Huyền che miệng lại, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và bối rối. 

"Tsk tsk...sizz..."

"Ồ...chúng ta đến rồi...Lin..." Chỉ trong vài giây, Mạnh Huyền đã kẹp chặt hai chân mình, cơ thể cô bắt đầu co giật như bị điện giật, và những dòng mật hoa phun ra từ hành lang. 

"Gudong ~ Gudong ~" Từ Lâm vẫy lưỡi lên xuống, nuốt lấy mật hoa ngọt ngào. 

"Huh ~" Mãi đến khi giáo viên ngừng run rẩy, Từ Lâm mới đứng dậy, quỳ trên ngực cô, khoe con cặc nóng bỏng của mình trước mặt cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nắm lấy. 

"Huh huh ~" Mạnh Huyền còn chưa kịp hồi phục sau cơn cao trào, cô dùng đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn Từ Lâm, sau đó cô siết chặt cặc và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Tốt sư phụ, dùng miệng đi." Từ Lâm nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô với đôi mắt rực lửa. 

"Không..." Mạnh Huyền rên rỉ, quay đầu lại. 

"Con đã liếm nó cho thầy rồi, thầy có nên trả ơn không?" Từ Lâm nhéo cằm cô và yêu cầu cô đối mặt với anh. 

"Ta... không... ngươi nhất định phải làm như vậy..." Mạnh Huyền xấu hổ lời nói lạc đi. 

"Nhưng chẳng phải lão sư cũng rất thích sao? Thậm chí còn đạt cực khoái!" Từ Lâm ấn con cặc của anh vào gần miệng cô, quyến rũ nói: “Chỉ một lần thôi, một lần anh thỏa mãn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Uuuuuuuuuuuuu"

“Mở miệng ra, một lát thôi.” Từ Lâm dùng tay ấn con cặc xuống và nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu trên đôi môi đỏ mọng của cô. Một lúc sau, chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu nhuộm hai đôi môi đỏ mềm mại thành ánh sáng pha lê. 

Mạnh Huyền không thể thoát khỏi lòng bàn tay mạnh mẽ của Từ Lâm, chỉ có thể mím chặt môi. Mùi nồng nặc đến mức khiến người ta cảm thấy yếu đuối, xộc vào miệng và mũi cô ở cự ly gần, khiến Mạnh Huyền muốn che kín toàn bộ khuôn mặt của mình. 

"Hiên tỷ tỷ, lão sư tốt, thật sự chỉ là mấy giây thôi!" Từ Lâm kiên trì nói, anh tin rằng chỉ cần có một khoảng trống được mở ra, những chuyện còn lại sẽ đâu vào đấy. 

"Ồ..." Mạnh Huyền không ngừng lắc đầu. 

Nhưng thời gian trôi qua, Mạnh Huyền cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, bởi vì cô phát hiện trong lòng mình đang dần nảy sinh một ham muốn, ham muốn đưa con cặc to và cứng trước mặt vào miệng. Cô không biết tại sao mình lại có ý tưởng như vậy. Có lẽ là do bản chất con người vốn mâu thuẫn, cô luôn có cảm giác tò mò, khám phá những điều mình chưa từng thử…

Tuy nhiên, lý do bảo thủ còn sót lại khiến cô phải kìm nén suy nghĩ của mình. Cô đưa tay nhấc con cặc của Từ Lâm ra khỏi môi, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần, ngượng ngùng nói: “Làm như vừa rồi có được không…?”

"Vừa rồi à?" Hứa Lâm sửng sốt một giây mới kịp phản ứng, nhưng vẫn giả vờ không hiểu: “Loại nào?”

Mạnh Huyền không chắc liệu anh có xấu hổ vì cô hay không nên cô không truy cứu nữa. Noa Noa nói: "Dùng...vú...嘤~" Lời vừa ra khỏi miệng, Mạnh Huyền cảm thấy một luồng nhiệt khó tả dâng lên trong cơ thể.

Từ Lâm cau mày suy nghĩ, tựa hồ đang tính toán được và mất. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nói: “Được, nhưng lần này em phải chủ động.”

"Đưa tay cho tôi." Từ Lâm đứng dậy, nửa cong con cặc to lớn, sẫm màu của mình, đưa tay ra hiệu cho Mạnh Huyền cầm lấy.

Mạnh Huyền hít một hơi thật sâu, duỗi những ngón tay ngọc xanh ra và đặt chúng lên lòng bàn tay rộng lớn của Từ Lâm. 

Từ Lâm đưa tay ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Anh nhìn thiếu nữ quyến rũ đang quỳ dưới mình, thấp giọng nói: “Lạy thầy.”

Mặt Mạnh Huyền đỏ bừng. Cô liếc nhìn ánh mắt Từ Lâm rồi vội vàng tránh đi. Cô duỗi lòng bàn tay trắng nõn của mình ra và đặt chúng lên chân anh. Cô từ từ duỗi thẳng eo cho đến khi bộ ngực cỡ G trắng nõn và đầy đặn của cô chạm vào con cặc của Từ Lâm. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Anh có thể... đổi tư thế được không?"

Quỳ dưới học trò của mình như thế này và cho anh ta quan hệ tình dục bằng ngực khiến Mạnh Huyền, vốn vốn có bản tính bảo thủ, không những xấu hổ mà còn có chút khó chấp nhận. 

"Kẹp nó!" Từ Lâm đưa tay nâng cằm cô lên, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Mạnh Hiên nhìn Từ Lâm nửa ngượng ngùng nửa lo lắng, như muốn ăn tươi nuốt sống cô, yếu ớt nói: "Tôi... tôi không thể..."

Mặc dù Từ Lâm đã đoán trước cô chưa từng chơi những chiêu trò này, nhưng khi cô nhìn anh bằng ánh mắt đáng thương và nói không, con cặc của anh vẫn nhảy lên mấy lần, đạt đến một tầm cao mới. 

"Chúng ta cùng học nhé." Từ Lâm cúi người xuống, nâng hai bộ ngực nặng nề của mình lên, nhét cặc vào giữa, thở hổn hển: "Dùng tay kẹp chặt lại!"

“A…” Theo động tác của Hứa Lâm, Mạnh Huyền không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích mãnh liệt. Sau khi do dự hai giây, cô từ từ giơ tay lên, ấn vào bộ ngực đàn hồi của mình và bóp vào giữa. 

Trong chốc lát, Mạnh Huyền có cảm giác như mình chạm phải một thanh sắt nóng đỏ. Bất kể độ cứng hay nhiệt độ, không có sự khác biệt. Đặc biệt là nhiệt độ nóng bức, dường như muốn xé nát da ngực, thiêu đốt trái tim cô. 

Nhìn từ góc độ của Từ Lâm, nó giải thích đầy đủ ý nghĩa của việc máu chảy. Anh nhìn thấy bộ ngực cỡ G trắng như tuyết và to lớn đang bị hai bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chặt, ôm một con cặc dày đặc màu đỏ đến đen. Những đường gân nông phía trên bộ ngực thanh tú mơ hồ hiện rõ, chứng tỏ làn da trắng nõn và mịn màng. Một cái quy đầu đỏ đen hung dữ phun ra chất lỏng trong suốt giống như một cái bóng trong khe núi sâu. 

Sự tương phản giữa đỏ, đen và trắng, tác động trực quan đến sự hung dữ và hoàn hảo, sự tương phản mạnh mẽ tạo nên một vẻ đẹp bạo lực. 

"Chào ~ Thật mịn màng..." Sự mịn màng như sữa khiến Từ Lâm Sương nheo mắt lại. Sau khi nhắm mắt cảm nhận vài giây, anh chạm vào tóc thầy, nhẹ nhàng thì thầm: “Tự mình di chuyển đi.”

"Ừm..." Mạnh Huyền không biết tại sao, nhưng nàng tựa hồ rất hài lòng với hành động của hắn, liền vụng về chơi đùa với bọn họ không chút do dự. 

Con cặc dài 20 cm của Từ Lâm không còn dấu vết trước sự tấn công của bộ ngực khủng của Mạnh Xuân. Chỉ có những con quy đầu hung dữ thỉnh thoảng thò đầu ra hít thở, sau đó lại nhanh chóng chìm xuống. 

“Xèo…” Cảm giác mượt mà, cảm giác ấm áp, cảm giác bao bọc, mặc dù thao tác vụng về không hề ảnh hưởng đến khoái cảm, khiến Từ Lâm thở hổn hển. 

Dưới sự khoái cảm không ngừng, Từ Lâm không khỏi hợp tác với dịch vụ bú vú của giáo viên, đẩy hông về phía trước, khi cái bụng đầy lông va chạm với bộ ngực lớn của anh, anh phát ra âm thanh "bụp" giòn giã. 

Mạnh Huyền dưới động tác của Từ Lâm hơi khựng lại, sau đó cô quỳ thẳng, nâng phần thân trên lên, dùng hết sức lực ôm lấy bộ ngực lớn của mình để anh bơm. Hành động dâm đãng mà Mạnh Hiên trong mắt không thể tưởng tượng được này giờ lại được thực hiện một cách tự nguyện. 

"A..." Nghe được Từ Lâm thở dốc, Mạnh Huyền trong lòng dâng lên một tia tự hào. Cô nhìn xuống quy đầu hung dữ màu đỏ tím thỉnh thoảng nhô lên giữa hai bầu ngực. Cô ngẩng đầu nhìn vào mắt Từ Lâm lấy lòng, sau đó ngượng ngùng nhắm lại. 

Cái nhìn này khiến Từ Lâm cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể, khoái cảm tăng vọt. Thấy cô sắp nhắm mắt lại, anh vội vàng hét lên: "Đừng nhắm mắt!"

Mạnh Huyền theo phản xạ mở mắt ra, có chút nghi ngờ nhìn Từ Lâm. 

Cô không biết tại sao sau khi nghe lời anh nói, cô lại vô thức đưa ra yêu cầu của Từ Lâm. 

"Nhìn tôi rồi di chuyển!" Từ Lâm chậm rãi dừng lại, đưa tay ôm lấy cằm cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mạnh Huyền chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, vẻ mặt đau lòng nói: "Tôi gần như... cạn kiệt sức lực rồi..." Nói xong, cô không quên kẹp chặt bộ ngực lớn của mình, tiếp tục lúng túng nhéo lên xuống. 

Từ Lâm phớt lờ giọng nói rên rỉ của giáo viên, hơi nâng hông lên để phù hợp với động tác của cô, nheo mắt nhìn cặp ngực trắng nõn và xinh đẹp rồi thở dài: “Thật là một cặp ngực đỉnh cao.”

Mạnh Huyền thấy Từ Lâm không để ý tới mình, nhìn đôi mắt đẹp của hắn có chút bất bình, tiếp tục di chuyển. 

“Ừm…” Dưới bụng lông rậm lông dày không ngừng cọ xát nụ hồng, khiến Mạnh Hiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, gan tê dại. Hai con nghêu hồng giữa hai chân cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt liên tục. Cô để Từ Lâm nâng cằm, cố gắng ôm lấy bộ ngực lớn của mình, khiến anh thỏa mãn. Dần dần, động tác của cô dần dần thành thạo.

Hai người hợp tác càng ngày càng ăn ý, động tác càng ngày càng nhanh. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn đung đưa trước tác động của Từ Lâm, vùng chịu tác động cũng chuyển sang màu hồng dâm đãng.

Mười phút sau, Mạnh Huyền Kiều thở hổn hển, động tác chậm lại, mở đôi mắt xinh đẹp nhìn Từ Lâm, trong mắt lộ ra vẻ yếu đuối và nghi ngờ. 

"Không đủ đâu, thầy Mạnh." Trước đây anh ấy đã xuất tinh một lần nhưng độ nhạy cảm của anh ấy đã giảm đi rất nhiều vào thời điểm này. Từ Lâm không cảm thấy xuất tinh dù chỉ một chút, và dương vật của anh ngày càng cứng hơn.

Giọng nói của thầy Mạnh khiến Mạnh Huyền không khỏi siết chặt đôi chân thon dài của mình lần nữa. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ nghêu kho báu. Cô nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ, yếu ớt ngồi xuống giường, thở hổn hển: “Tôi không còn sức nữa.”

"Chúng ta nên làm gì?" Từ Lâm tiến lên một bước, cặc anh gần như chạm vào mũi cô.

Mạnh Huyền nhìn con cặc to gần trong tay, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng ngày càng trầm trọng. Cô chịu đựng phần thân dưới ngứa ngáy khó tả, nhanh chóng tắt đèn, nằm thẳng trên giường, dùng chăn che khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực to trắng nõn, trong chăn truyền ra một giọng nói yếu ớt: "Tôi... không biết..."

"Không biết...?" Từ Lâm nhìn thấy giáo viên quấn chăn lên mặt và phần thân trên của cậu nhưng không dùng phần dưới của cậu. Anh cười thầm trong lòng. Con cặc của anh nhảy lên dữ dội. Anh ta ấn vào thân hình bụ bẫm của thầy, thấp giọng hỏi: “Con cặc lớn vẫn cứng như vậy, thầy có thể chỉ cho con phải làm sao không?”

"Này...đừng hỏi tôi, tôi không biết..."

“Không biết có được không, Mạnh lão sư, tất cả đều là do ngài mà ra như vậy!” Hứa Lâm vừa nói vừa ghé sát vào tai cô thổi nhẹ.

"Ồ..." Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền khẽ run lên, nàng cẩn thận lộ ra hai con mắt đẹp đã mờ mịt đến cực điểm. Cô mạnh dạn nhìn Từ Lâm: "Tùy anh... phải làm sao... ugh..." Nói xong cô nhanh chóng trùm chăn lại.

"Chichichi..." Từ Lâm nhịn cười, nhìn hai chân thon dài đang bị kẹp chặt vào nhau. Anh kéo chăn ra, nhìn chằm chằm vào mắt cô, mơ hồ hỏi: “Dưới đó còn đau không?”

"Hừ..." Mạnh Huyền mở mắt ra rồi nhanh chóng nhắm lại, nịnh nọt nói: "Chỉ là... một chút thôi..."

“Ồ, một chút…” Từ Lâm đưa tay ra nhẹ nhàng kéo, hai chân hồng hào chủ động mở ra. Trong mắt anh hiện lên một tia kiêu hãnh, anh nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi mịn màng, khiến cô giáo vợ xinh đẹp run lên không chịu nổi, rồi cười khúc khích hỏi: “Có nghĩa là… con mèo nhỏ đã sẵn sàng bị đụ rồi, phải không?”

"A..." Mạnh Huyền không kiên nhẫn lắc đầu, chớp chớp đôi mắt đẹp đáng thương, ánh mắt khao khát nhìn Từ Lâm.

"Phải không?" Từ Lâm lúc này giống như một lão thợ săn lão luyện, trêu chọc con mồi không thể thoát khỏi tầm tay của hắn. 

"Ta... không biết..." Mạnh Huyền trong mắt có một tia sương mù. Cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong âm đạo khiến cô vô cùng háo hức muốn chiếm hữu Từ Lâm. Tuy nhiên, tính cách bảo thủ và nhút nhát của cô thực sự không cho phép cô chủ động nói lời nào khi quan hệ tình dục, nên cô chỉ có thể nhìn Từ Lâm một cách đáng thương. 

Hứa Lâm không thể nhịn được nữa. Con cặc cứng và đau nhức của anh đã đưa ra tối hậu thư cho anh. Nếu vẫn không được an ủi, anh ta có thể sẽ nổ tung và chết. 

Từ Lâm nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mình và ấn nó vào người Mạnh Huyền. Hắn vừa tiếp xúc, Mạnh Huyền liền nóng lòng muốn quấn lấy hắn như bạch tuộc. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. 

Từ Lâm hơi sững sờ trước sự chủ động của cô, sau đó cười khúc khích: "Cuối cùng thì tôi cũng nhìn ra được rồi. Cô ơi, cô quá xảo quyệt. Kỳ thực cô đã muốn nó từ lâu rồi phải không?"

"Ừm..." Mạnh Huyền nằm ở bên tai hắn thở hổn hển, lắc đầu, không muốn thừa nhận. 

"Thật là một cô giáo nhỏ xảo quyệt." Từ Lâm hừ một tiếng, đột nhiên hạ thấp eo, “bụp” một tiếng, quy đầu hung dữ cỡ quả trứng hoàn toàn chìm vào trong con bào ngư màu hồng mỏng manh. 

"Ừm ~~" Mạnh Huyền rên rỉ một tiếng dài, trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp hiện lên nụ cười hài lòng. 

"Hừ... Ngươi phản ứng dữ dội như vậy, còn nói không muốn?" Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm dưới làn da thịt mềm mại và săn chắc, liếm những hạt tai pha lê của giáo viên và cười nói. 

"Ừm... ừm..." Mạnh Huyền vô thức rên rỉ, đưa tay vuốt ve Từ Lâm lưng. 

Từ Lâm chống lại ham muốn làm tình của cô và thì thầm vào tai cô: "Hãy làm điều này đi, cô Mạnh. Tôi sẽ cho cô một cơ hội mà không nói gì. Nếu cô muốn gì thì chỉ cần liếm tai học sinh."

Hứa Lâm vừa nói xong, hắn liền cảm giác được bên tai có chút ấm áp. 

"Pfft ~" Toàn bộ con cặc được đưa vào ngay lập tức. 

Từ Lâm cảm thấy dù có nói thêm một lời nữa cũng không thể xin lỗi cô giáo tán tỉnh vào lúc này nên anh nghiến răng nghiến lợi bắt đầu làm tình như một kẻ đóng cọc. 

"Pap-pap-pap-pap-pap..." Âm thanh va chạm nặng nề và khẩn cấp có thể được nghe thấy không ngừng. 

"A... ừm... ừm... nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng..." Mạnh Huyền hai tay ôm chặt lấy lưng Từ Lâm, hai chân quấn chặt quanh eo anh, giống như một con chuột túi cây, dùng lực đẩy của anh mà lay động cơ thể mảnh khảnh của cô một cách thô bạo, miệng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng cầu xin. 

Sau khi bơm gần trăm lần, Từ Lâm chậm lại động tác, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận khoái cảm tột cùng do da thịt mềm mại ấm áp trên bức tường bên trong mang lại. 

Ngay khi anh ngừng cử động, anh cảm thấy phần thịt mềm bên trong quấn chặt quanh cặc mình như thể nó còn sống. Chất nhầy trong suốt liên tục rỉ ra từ thành thịt, dường như khiến cho cú đâm sau đó của anh trở nên mượt mà hơn. Phần thịt trong khoang vặn vẹo nhịp nhàng, cắn vào trục, như thể đang xoa bóp tinh dầu chi tiết cho con gà trống. 

"Ừm..." Mạnh Huyền cảm thấy hắn dừng lại, bất mãn gãi gãi lưng Từ Lâm. 

"Cô có muốn tôi tiếp tục không, cô Mạnh?" Từ Lâm chú ý tới động tác của cô, liền mở mắt ra, bên tai cười thầm hỏi. 

"Ừm..." Mạnh Hiên cảm thấy cơn ngứa thấu xương lại len lỏi vào trái tim cô sau khi anh dừng lại, cô gật đầu mạnh mẽ bất chấp sự kiềm chế của mình. 

"Thật là một con đĩ sư phụ, tôi sẽ đưa nó cho bạn." Từ Lâm mỉm cười hài lòng, nâng hông lên và bắt đầu bơm lại.

"Pah pah pah pah pah~~"

"Wu... Lin... đừng... dừng lại... giáo viên đang đến..."

"Chậc chậc...Tôi nhạy cảm quá. Bạn sắp đạt cực khoái lần nữa à?"

"Ừm..." Mạnh Hiên dùng sức xoa xoa Từ Lâm tai, giọng mê hoặc nói: "Mạnh lên... ôi... sư phụ... sắp tới... ô ô... mạnh quá..."

"Muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được. Học sinh đụ thầy thật tốt. Từ nay về sau anh có thể đụ em mỗi ngày được không?"

"Đừng...nói...wuwu...học sinh hư...thật...thoải mái..."

"Học sinh hư chơi cô giáo dâm đãng, bạn không thấy đó là một sự kết hợp hoàn hảo sao?" Trong cuộc trò chuyện dâm đãng, khoái cảm của Từ Lâm tăng lên từng bước một, chẳng mấy chốc anh cảm thấy háng tê dại. 

"Không... nói... a... chúng ta tới rồi..." Mười ngón tay xanh biếc dùng sức túm lấy lưng Từ Lâm, vẽ ra những vết đỏ như máu. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi sắp bắn ra khắp tử cung của bạn." Từ Lâm đứng thẳng dậy, dùng cả hai tay ôm lấy eo thầy, đụ anh ta nhanh chóng hàng chục lần, sau đó thọc mạnh vào cặc đến cuối và xuất tinh. 

"Ừm... lại ở bên trong... nóng quá... nhiều quá..." Mạnh Huyền lại một lần nữa bị bỏng đến đỉnh điểm bởi tinh dịch nóng hổi còn sót lại sau khi lên đỉnh. 

“Tsk, tsk, tsk…” Từ Lâm thọc lưỡi vào miệng cô giáo, liên tục đổ nước bọt vào miệng cô, khiến cô nuốt nước miếng.

"Thầy giỏi... em lại cứng rồi... em phải làm sao đây?" Từ Lâm buông đôi môi đỏ mọng của mình ra, từ từ rút cặc anh ra, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi đâm vào đến tận cùng. 

Đôi mắt đẹp của Mạnh Huyền tràn đầy mê hoặc, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A~~ Phôi hư... nhẹ nhàng một chút..."

“Tất cả là do con mèo nhỏ của cô giáo quá sướng và đầy nước nên tôi không kiềm chế được nên chỉ có thể đụ cô ấy thật mạnh.”

"Pah pah pah pah pah~"

"Hừ... địch nhân... à..." Mạnh Huyền chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Hứa Lâm để hắn nếm thử, để hắn mút. 

"Papa papa..." "Chậc chậc chậc..."

"Gudong ~" Cổ họng Mạnh Huyền chậm rãi chuyển động, nuốt nước bọt của Từ Lâm. Cô nóng lòng muốn mở miệng lần nữa, muốn tô lại đôi môi đỏ mọng của mình. 

Không ngờ Từ Lâm lại né tránh môi cô, gầm gừ với vẻ mặt gần như ăn thịt đồng loại: "Này, anh Sao, anh thích uống nước bọt của tôi đến vậy à? Hả?" Từ Lâm bị động tác nuốt của cô kích thích, vừa điên cuồng đút vào âm hộ của cô, vừa khàn giọng ra lệnh: “Mở miệng ra!”

"Hừ... ừm..." Mạnh Huyền không khỏi rên rỉ, đôi mắt đẹp mơ hồ, ngoan ngoãn mở miệng, đầu lưỡi chậm rãi thò ra khỏi môi.

"Được rồi!" Vẻ ngoan ngoãn của Tào Lang khiến Từ Lâm nổi gân xanh trên trán. Cô co má lại, há miệng từ từ nhổ ra một sợi bạc, sợi dây này rơi xuống chiếc lưỡi đỏ mọng rồi từ từ chảy vào miệng. 

"Gudong ~" Cảnh tượng dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. Sự kích thích chưa từng có khiến Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm với đôi mắt đẹp mơ hồ. Cổ họng cô từ từ chuyển động. Sau khi nuốt nước bọt của anh, cô lại mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhìn anh với vẻ khao khát. 

"Thật gợi cảm..." Từ Lâm không ngờ cô giáo sau khi buông tay lại gợi cảm như vậy, trái ngược hoàn toàn với tính cách thường ngày của cô. 

Anh ta lại cho nước bọt vào miệng thầy. 

"Gudong~"

"Xì..." Từ Lâm hít sâu một hơi, ngừng bơm, nhìn về phía lão sư lại mở miệng, run giọng hỏi: "Ăn ngon không?"

Khi Từ Lâm ngừng di chuyển, đôi mắt Mạnh Huyền lóe lên trong sáng, cuối cùng cô cũng nhận ra mình đã làm điều dâm đãng đến mức nào. Tuy nhiên, khi nhìn vào đôi mắt mong đợi của Từ Lâm, cô vẫn kìm nén sự xấu hổ, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Ưm..." Thừa nhận nước bọt của Từ Lâm rất ngon, Mạnh Hiên không những xấu hổ mà còn cảm thấy kích thích không thể tả. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Khi anh ngừng cử động, cảm giác ngứa ngáy thấu xương từ sâu trong âm đạo truyền đến, Mạnh Huyền nhẹ nhàng vặn cái mông đầy đặn của mình. 

"Sư phụ có chút khổ dâm sao? Thủ dâm truyền thuyết?" Phát hiện này khiến Từ Lâm phấn khích. Anh bình tĩnh lại sự phấn khích của mình một chút, đảo mắt và nghĩ ra một ý tưởng. 

Anh cởi chăn trên người cô giáo, để lộ hai bộ ngực cường điệu. Anh đưa tay ra và dùng một lực nhẹ nhéo những hạt cườm nhỏ màu hồng. 

"Ừ... đau quá..." Mạnh Huyền đáng thương nhìn Từ Lâm, mím môi. 

"Phải không?" Hứa Lâm cảm thấy có chút thất vọng. Đang lúc hắn chuẩn bị buông tay ra, đột nhiên hành lang nóng bức bỗng nhiên có một cơn co thắt mạnh, khiến hắn gần như muốn đầu hàng lần nữa. 

Đôi mắt Từ Lâm lập tức sáng lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của giáo viên, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, anh nắm lấy quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh, chậm rãi kéo lên. 

"Hừ... Đau quá..." Mạnh Huyền rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của cô uốn cong thành cầu vồng theo chuyển động của anh. 

Sau khi Từ Lâm kéo bộ ngực hồng hào đến cực điểm, hắn đột nhiên buông ra, thân thể Mạnh Huyền ngã trở lại giường. Một cặp vú to khủng khiếp lắc lư dữ dội, những làn sóng trắng xuất hiện. 

"Đừng... không nữa... ừm..." Từ Lâm lại một lần nữa nắm lấy quả anh đào màu hồng của cô giáo, chậm rãi kéo lên. 

"A~~" Mạnh Huyền xấu hổ, cảm giác châm chích nhẹ không những không khiến cô khó chịu mà còn khiến cô hưng phấn hơn. Phát hiện này khiến cô nghiêng đầu muốn vùi cả khuôn mặt vào gối để Từ Lâm không nhìn thấy cô đang dần mất kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt. 

"Bạn thích điều này?!" Từ Lâm đưa tay nhéo nhéo cằm của thầy, dùng một lực nhẹ để cô đối mặt trực tiếp với anh, trong ánh mắt thiêu đốt của anh có một tia chắc chắn! 

"Ồ..." Cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Huyền bị Từ Lâm nhéo thành hình cá vàng dễ thương, phát ra tiếng rên rỉ khiến người ta tức máu. Đôi mắt to đầy bối rối và phục tùng của cô ấy lóe lên, không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

"Anh bằng lòng à? Anh thích tôi chơi với anh như thế này à!" Giọng Hứa Lâm hoàn toàn khàn khàn. Anh nằm xuống, dùng tay đỡ đầu cô, nhiệt tình nói: “Em thích anh chơi đùa với cơ thể em phải không?”

"Ừm... đừng... hỏi..." Mạnh Huyền xúc động ôm Từ Lâm, vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào sau tai anh. 

"Thừa nhận đi! Hãy lắng nghe và tự mình xem cái lỗ nhỏ màu hồng của bạn đã trở nên ướt át như thế nào!" Từ Lâm nhấc mông lên và bơm mạnh vài lần, mỗi lần đều kèm theo tiếng nước "ròng rọc ùng ục". 

"A~~ đừng nói... đừng... ức hiếp tôi... ừm..." Mạnh Huyền sốt ruột vặn vẹo hông, cố gắng dùng khoang nóng bỏng xoa bóp con cặc dày đặc của mình để ngăn cơn ngứa ăn mòn xương. 

"Em muốn anh đụ em thật mạnh phải không? Nếu em thừa nhận, anh sẽ đụ em thật mạnh!" Từ Lâm nói và đẩy nhẹ vài cái nữa. 

"Uuuu... học sinh hư... đừng trêu thầy nữa... đưa cho em... hừ..." Mạnh Hiên bị anh chọc ghẹo đến nỗi cô không nhịn được, ngón tay ngọc xanh không ngừng vuốt ve lưng Từ Lâm. 

"Ha...cô ấy quả thực là một cô giáo nhỏ đĩ." Từ Lâm không thể kiềm chế được bản thân và đụ cô thật mạnh khoảng mười lần trước khi dừng lại. 

Mạnh Huyền dùng sức gãi lưng Từ Lâm, ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm một mình: "Ừ... nó lại dừng... lại... ugh..."

"Ồ, nếu ngươi muốn thì cứ ngoan ngoãn đi. Nếu ta cho ngươi một cơ hội nữa, ta sẽ cho ngươi một con cặc to." Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn mà nhào nặn thật mạnh. 

"Ừm..." Mạnh Huyền giãy dụa vài giây, cảm giác ngứa ngáy đến tận xương cuối cùng cũng khuất phục được sự xấu hổ của cô. Cô run rẩy đưa cái lưỡi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng liếm dái tai Từ Lâm, yếu ớt hỏi: "Cái này... được không?"

"Xin chào ~ Không! Bạn phải nói điều đó!" Từ Lâm biết rằng mình đã gần như hoàn toàn đè bẹp nỗi xấu hổ của thầy. Anh chỉ cần nghiến răng kiên trì thêm một chút nữa để nghe được điều mình muốn nghe. 

“Ừ…” Mạnh Huyền trong lòng rên rỉ, nhắm đôi mắt đẹp lại, ấn vào ốc tai của Từ Lâm, dùng giọng điệu cực kỳ mềm mại nói: “Tôi thích… Tôi thích quá… Tôi thích bị… Lâm… Hài lòng… Thật đáng xấu hổ…” Cô hoàn toàn đầu hàng trước học trò của mình và bị sự thống trị của anh ta chinh phục.

"Gầm ~" Từ Lâm đã chịu đựng đến cùng cực rồi. Anh gầm lên một tiếng trầm và bắt đầu lao tới như một cơn bão dữ dội. Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống từng góc trên khuôn mặt cô một cách cuồng nhiệt. Vừa hôn, anh vừa lẩm bẩm: “Cô giáo tốt, sau này học sinh sẽ ngoan ngoãn bắt nạt em, yêu em thật tốt, dạy dỗ em thật tốt, đụ em thật tốt.”

"A... à... đưa cho anh... đưa hết cho anh... ừm... thoải mái quá... tuyệt vời quá..."

"Pah pah pah pah pah~"

"Thầy...thật là...thoải mái...xin hãy nhẹ nhàng...được rồi...nó có thể gãy...à...Lin..."

"Pah pah pah pah pah~"

Lúc này, Từ Lâm giống như một con bò rừng, đụ con mèo hồng nhuận mỏng manh của cô giáo mà không có bất kỳ quy tắc hay lòng thương xót nào.

"A... Ô ô... Thầy... em không làm được nữa rồi... Lâm... em nhất định... bị thầy sưng tấy... lại... nhanh quá..."

"Anh có thích không? Anh có thích đụ em mạnh thế này không?" Từ Lâm thở hổn hển và thở dốc. 

"Hừm... Thích quá... Quá tuyệt vời... Tốc độ nhanh quá... Khó quá... Thầy... Buồn quá..."

"Ahhh... Ta thật sự không chịu nổi ngươi. Bình thường ngươi rất đoan trang ngượng ngùng, nhưng khi bị làm tình lại rất ngông cuồng, ta thật muốn bóp chết ngươi!"

"À...ah...tất cả là lỗi của cô...chà...chà...học sinh hư...bạn biết đấy...bắt nạt...thầy...thầy...thật đáng buồn...ah..."

"Pah pah pah pah pah~"

"Kể từ bây giờ hãy làm tình với tôi mỗi ngày nhé, được chứ?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Vậy nếu tôi muốn đụ bạn ngay khi nhìn thấy bạn thì sao?"

"Không... gần đến rồi... à... tôi không thể..." Mạnh Huyền dùng hết sức ôm thật chặt Từ Lâm, như muốn hòa nhập vào cơ thể anh.

"Hí ~~ Tôi cũng muốn xuất tinh..." Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, tăng tốc độ đâm lên đến cực điểm. Âm hộ mỏng manh của anh chuyển sang màu đỏ do va chạm, và dịch âm đạo của anh bắn tung tóe khắp nơi.

"Đừng...xuất tinh bên trong...được rồi...vừa rồi...tốt hơn nhiều...hôm nay tôi mới uống thuốc..."

“Sau này hãy cẩn thận…” Bị dục vọng tràn ngập Từ Lâm bất đắc dĩ rời khỏi hành lang nóng bức. Với một cú va chạm mạnh, anh ta tàn nhẫn đổ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp một lần nữa.

"Chà... lại bắt đầu rồi... nóng quá... nóng quá..." Đường hầm chật hẹp bị đẩy vào, phun ra mật hoa pha lê, nhưng ngay lập tức bị tinh dịch nóng hổi làm nóng lên và nó bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng, cắn và mút quy đầu to lớn, như muốn vắt hết tinh dịch đặc màu trắng ra.

"Thật nhiều... Ừm... thật no..." Mười mấy dòng tinh dịch tràn vào tử cung, bụng dưới Mạnh Huyền hơi phồng lên. Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng và cô đặc, thành trong tử cung bị cháy sém và run rẩy.

"Wa ~" Khi quy đầu khổng lồ rời khỏi lỗ hoa, có một âm thanh như tiếng mở chai rượu vang đỏ, và tinh dịch màu trắng đặc không ngừng chảy ra từ lỗ hoa lộn xộn, thấm ướt ga trải giường. 

Lúm đồng tiền của Mạnh Huyền đỏ bừng một cách quyến rũ, dư âm của đỉnh điểm còn chưa tiêu tan, nàng không còn sức lực để cử động một ngón tay.

Từ Lâm xuống giường, ôm ngang cô, bước vào toilet, điều chỉnh nhiệt độ nước, nhẹ nhàng đặt cô xuống, ôm cô vào lòng, đứng dưới nước. Dòng nước ấm chạm vào cơ thể họ, cả hai đều thở dài mãn nguyện. Mỗi người họ ôm chặt lấy cơ thể nhau, ôm nhau thật chặt. Không ai nói gì, lắng nghe nhịp tim của nhau. 

“Chậc, chậc, chậc…” Im lặng một lát, bốn đôi môi dường như bị hút vào nhau, dính chặt vào nhau. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau vô cùng, bạn qua lại hút nước bọt của nhau rồi nuốt vào bụng. 

"Đừng chạm vào..." Mạnh Huyền kéo đôi bàn tay to lớn đặt trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình xuống, nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ.

Hứa Lâm không để ý, đưa bàn tay to lớn của mình xuống chơi đùa với hai cái mông tròn trịa hình mặt trăng. Cảm giác tuyệt vời do hai cái mông đầy đặn mang lại khiến Từ Lâm không khỏi tát cô hai cái, khen ngợi: “Chị Xuân, chị thật sự là tốt nhất. Bạn không chỉ có bộ ngực khủng mà mông của bạn cũng to và trắng". 

"Phôi xấu... đừng nói..." Trái tim Mạnh Huyền gần như tan chảy khi bị bàn tay to lớn của anh tát, cô đưa tay ra bịt miệng anh. 

"Ừ ~~" Mạnh Huyền thu tay lại, vỗ nhẹ vào ngực anh, tức giận nói: "Anh cũng liếm tay mình, không phải bẩn sao?"

Từ Lâm cười nhìn vào mắt cô rồi nói: “Không bẩn đâu. Tôi sẵn sàng liếm tất cả các bộ phận trên cơ thể bạn."

"Này ~" Tim Mạnh Huyền đập thình thịch, nhớ lại cảm giác chiếc lưỡi linh hoạt của anh tự do bơi lội trong thân dưới của cô. 

Vẻ mặt hèn nhát này ngay lập tức khiến con cặc của Từ Lâm cương cứng trở lại. Anh nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô, xoa xoa vài cái rồi hỏi: “Thầy giỏi, chị Xuân ngoan, lại cứng nữa rồi! Tôi nên làm gì?"

"Tôi... không biết... tại sao anh lại..." Âm đạo nhạy cảm bị tĩnh mạch trên cặc nhẹ nhàng cọ xát, khiến một dòng nước phun ra. Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền khẽ run lên, đôi chân thon dài mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất, vội vàng ôm lấy eo Từ Lâm.

Từ Lâm ngẩng đầu, cười tà ác nói: "Biết rồi!"

Mạnh Huyền xấu hổ mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, hai mắt nhắm nghiền, môi mím chặt, không có phản ứng.

"Chậc..." Từ Lâm cười khẩy, đưa tay nâng phần cong chân phải của cô lên, hơi ngồi xổm xuống, ấn dương vật của mình vào âm hộ đỏ mọng mềm mại, cười khúc khích: "Bây giờ em hiểu chưa?" 

"Ừm..." Mạnh Huyền nhắm mắt lại không dám mở ra. Cô biết Hứa Lâm sẽ nhìn chằm chằm vào mặt cô, chờ xem vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

"Pfft ~" Con cặc đen tối và cứng rắn không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ ướt át.

"Chặt quá~"

"A~~" Mạnh Huyền rên rỉ một tiếng dài, mở mắt ra, tức giận nhìn hắn.

"Này ~ Chồng tôi có bao dung với cô quá không? Sao cô dám trừng mắt nhìn tôi?" Từ Lâm trừng mắt, vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"Đừng... nói nhảm..." Cử chỉ này khiến Mạnh Huyền không thể không đặt tay lên cổ Từ Lâm. 

"Pah~pah~pah~......."

Từ Lâm bơm rất chậm trong khi quan sát kỹ nét mặt của cô ấy. 

"Hừ... đừng làm vậy... nhìn tôi này..." Mạnh Huyền cắn môi dưới, cố gắng tránh phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ. 

"Chậc chậc...Thầy ơi, thầy có thể trả lời em một câu được không?" Hứa Lâm đột nhiên hỏi. 

"Cái... ừm... vấn đề..." Mạnh Huyền cố gắng hết sức để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

"Ta đã làm nhiều lần như vậy, sao ngươi vẫn còn xấu hổ như vậy?" Hứa Lâm nghi hoặc hỏi. 

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng một chút..." Mạnh Huyền rên rỉ, vùi đầu vào cổ Từ Lâm, tức giận nói: "Không phải... chỉ là... như thế này... ừm...?" 

"Vậy ý cậu là cậu cố tình làm ra vẻ như tôi thích nó?" Sau khi làm quen với vị trí này, Từ Lâm mới từ từ tăng tốc độ. 

"Ừ...chậm lại...tôi không...cố ý...wu..." Cơ thể Mạnh Huyền run rẩy như bị điện giật khi bị trêu chọc. Thành trong âm đạo của cô co thắt, và một cặp vú lớn bay lên bay xuống khi va chạm, vẽ nên những vòng cung chết người.

"Híc ~ Anh ấy nói anh ấy không cố ý, nhưng âm hộ nhỏ của anh ấy lại bắt đầu cắn!" 

"Không... ngươi chỉ là... muốn làm nhục ta..." Mạnh Huyền mở miệng, nhẹ nhàng cắn Từ Lâm cổ.

"Ha...đừng phủ nhận điều đó. Cậu chỉ cố tình làm ra vẻ học sinh đó thích điều đó để lấy lòng mình thôi phải không?" 

"Không... không... ugh... anh không thể... nói..." Mạnh Huyền không nhịn được mà lè lưỡi liếm cổ Từ Lâm. 

"Hừm.. Cô ấy quả thực là một giáo viên nghịch ngợm với bộ ngực khủng. Cô cố tình giả làm học sinh yêu thích để quyến rũ anh! Cô ta thực sự đáng bị đánh chết!"

Cuộc trò chuyện tục tĩu đã đánh thẳng vào tâm hồn Mạnh Huyền. Cô phản ứng mạnh mẽ và ôm chặt Từ Lâm. Cặp mông trắng nõn hình trăng tròn của cô run rẩy khi anh bơm cho cô. Cô lắc đầu và lẩm bẩm: "Đừng nói nữa... làm ơn... cảm giác thật kỳ lạ... à..."

“Nhìn xem, ngươi xấu hổ đến mức cắn vào mông khi có người bàn tán, vẫn còn gay gắt.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ha... về phòng đi, tiếp theo thì sao?" Từ Lâm vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn đàn hồi của mình.

"Chà... thầy có phải xấu hổ muốn chết không...thầy...thầy mới chịu chấp nhận à?"

"Thầy ơi, thầy có nghĩ rằng việc bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình sẽ rất thú vị không?" Từ Lâm quyến rũ nói vào tai cô: “Dù sao cũng không có người thứ ba nghe được, tôi nói cho người đàn ông của cô thì sợ gì?” 

"A..." Nói đúng ra thì cô vẫn là vợ của người khác. Khi nghe anh nói anh là người đàn ông của cô, âm đạo nhạy cảm của Mạnh Huyền vốn đã đến giới hạn, bắt đầu co giật dữ dội dưới sự kích thích của những lời này. Cô cắn mạnh vào vai Từ Lâm, toàn thân run rẩy.

Từ Lâm dùng hết sức xoa bóp cặp mông tuyết hoàn hảo của mình và dùng toàn lực đánh vào thời điểm cao trào của giáo viên. Anh cười nói: "Haha, em nhạy cảm thật đấy. Em đụ anh bao lâu rồi? Anh lại xuất tinh."

"Huh~huh ~" Mạnh Huyền toàn thân run lên, thở hổn hển. Cô vừa lên đỉnh và lại tiếp tục đẩy mạnh. Cô không thể phục hồi lại khoái cảm tột độ, thì thầm: "Trở về phòng... Tôi... không thể chịu đựng được nữa..." Mạnh Huyền đứng không vững nữa... Lý Lệ nói xong, cô đợi vài giây, thấy anh không hề cử động, vẫn đang bơm máu. Trên khuôn mặt đỏ bừng của anh hiện lên vẻ bất lực, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Anh về phòng đi... Thầy có thể yêu lại Thầy không... Làm ơn..."

"MUA~ Anh giỏi quá, cầu xin em lần nữa nhé." Từ Lâm chậm rãi dừng lại, hôn thật mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Thấy hắn cuối cùng cũng hài lòng, Mạnh Huyền cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nheo đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Trở về phòng đi ~ Mời..."

Hứa Lâm không nhúc nhích, nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi lại về phòng?"

"Anh..." Mạnh Huyền đột nhiên mở to mắt, cô xấu hổ nhìn anh, không thể tin nói: "Anh nói thì tôi trả lời, cho nên anh cứ... về phòng đi."

"Không? Ta tựa hồ cũng không có hứa hẹn, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ." Hứa Lâm nở nụ cười tự tin. 

"Ngươi..." Mạnh Huyền suy nghĩ một chút, tựa hồ thật sự không có hứa hẹn, há miệng một lát, lại không biết nên nói cái gì. 

"Thật ra ~~" Từ Lâm kéo dài giọng, sau khi cô tập trung sự chú ý vào mặt anh, anh đột nhiên cười tà ác nói: "Thật ra, dù anh có nói gì đi chăng nữa! Tôi sẽ đụ anh trong nhà vệ sinh!"

"Này ~" Những lời nói thô tục như một tia sét, đánh mạnh vào trái tim Mạnh Huyền, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên như bị điện giật, sau đó buông thõng trên người Từ Lâm. 

"Quả nhiên..." Từ Lâm hai mắt lóe lên. Anh ta đã xác nhận rằng cô giáo xinh đẹp với bộ ngực khủng trên tay có xu hướng thủ dâm. Anh thậm chí không cần bất kỳ kỹ năng trêu chọc siêu việt nào, chỉ cần dùng những từ ngữ hơi thô tục để khiến cô bối rối. 

"Pa ~ pa ~ pa ~" Dưới ánh sáng, đôi chân thon dài của Mạnh Huyền quấn quanh eo Từ Lâm, con cặc dày, dài và đen không ngừng chiếm giữ âm đạo trong trắng của người vợ xinh đẹp. Mỗi lần anh rút ra, một dòng nước trắng đục chảy ra, mỗi lần anh đưa vào sâu, âm đạo của cô vợ xinh đẹp lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

“Chân cậu vẫn còn tê à?” Từ Lâm nhẹ nhàng hỏi trong khi bơm. 

"Hừm ~ tê dại..." Bộ ngực lớn của Mạnh Huyền ngứa ngáy tê dại vì bị bộ ngực rắn chắc của Từ Lâm cọ xát, cơ thể càng ngày càng yếu ớt. Cô dựa vào ngực anh, nhẹ nhàng gật đầu, thở hổn hển. 

Từ Lâm chậm rãi dừng lại, ghé vào tai cô thấp giọng cười hỏi: "Muốn tê dại không? Ừm...?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"Ừm... ta nghĩ..." Mạnh Huyền ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn Từ Lâm. Với vẻ cầu xin xen lẫn ngượng ngùng, cô nói, "Anh có thể quay lại phòng được không?"

"Ta có biện pháp, ngươi không cần về phòng, chân sẽ không tê."

"Cái gì... cách?" Trên mặt Mạnh Huyền hiện lên một tia nghi ngờ, trên mặt nàng hiện lên một tia suy nghĩ. Cô mơ hồ cảm thấy mình đã nghĩ tới điều gì đó, nhưng lại không nghĩ ra được. 

“Đến ~” Từ Lâm nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đặt chân cô xuống, bế cô đến trước gương trên bồn rửa mặt, đứng ở phía sau cô. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền nhìn nụ cười kỳ lạ phản chiếu trong gương của anh, cuối cùng cũng hiểu ra giải pháp là gì, cô thấp giọng nói và chuẩn bị bỏ chạy. 

"Hmm ~" Từ Lâm dùng hai tay nhéo vào chiếc eo rắn như rắn của thầy và giữ chặt tại chỗ. Hắn tà ác cười nói: "Còn chưa xong, hảo sư phụ ngươi đi đâu vậy?"

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Vòng eo mềm mại của Mạnh Huyền bị ôm chặt như đang ôm một con rắn dài bảy tấc. Cơ thể nhạy cảm của cô không thể cử động, thậm chí giọng nói của cô cũng hơi run rẩy. 

Từ Lâm nhìn chăm chú vào khuôn mặt sợ hãi và hơi xấu hổ của giáo viên trong gương. Anh ta dùng một tay ôm lấy con cặc của mình, dùng một tay ấn vào con sò màu hồng mỏng manh, nhẹ nhàng hỏi: "Em nghĩ sao? Cô Mạnh thân mến?"

Cặp mông trắng nõn đầy đặn như vầng trăng khuyết nằm giữa eo và chân của người vợ xinh đẹp. Hình dáng và đường cong gần như hoàn hảo đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Cặp mông mềm mại mịn màng hơn làn da của em bé. Hai mông hồng được chia đều thành hai phần từ giữa. Vết nứt bí ẩn nứt ra khiến người ta muốn tìm hiểu. 

"Hừ..." Mạnh Hiên vặn mạnh hông, cố gắng giữ con mãng xà nguy hiểm này tránh xa vùng cấm trong sạch của mình. 

Từ Lâm giống như một vị tướng tự tin. Con ngựa đỏ bên dưới dù có cố gắng hết sức nhưng nó vẫn bất động. Cái quy đầu hung dữ của hắn luôn áp sát vào lỗ mật màu hồng.

"Huh~huh ~" Sau vài phút vùng vẫy, Mạnh Huyền đã bỏ cuộc. Cô không những không thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của chàng trai mà những con cóc nhỏ nhắn màu hồng của cô cũng bị cọ xát đến mức chảy nước ùng ục khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô ngừng cử động trong khi thở hổn hển và nhìn sâu vào đôi mắt kiên định của chàng trai trong gương. Cô ngừng vùng vẫy và từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Phổ Trí ~" Cú va chạm rất mạnh và nặng nề, sâu như một tảng đá. 

"Ân..." Mạnh Huyền đột nhiên ngẩng đầu, mở to hai mắt, nhìn phía sau thiếu niên, che miệng, thỏa mãn cùng nhẹ nhõm rên rỉ một tiếng.

Cô nhìn thấy khát vọng chinh phục mãnh liệt trong mắt Từ Lâm. Tư thế đáng xấu hổ này đột nhiên khiến cô cảm thấy mình giống như một con ngựa cái kiêu ngạo, còn thiếu niên phía sau cô là một kỵ sĩ trẻ tuổi, đang cố gắng chinh phục bản thân, sử dụng sự cứng rắn như lửa và sự tự tin không lay chuyển của mình. 

Mạnh Huyền cảm thấy mình cách không xa hoàn toàn lạc lối. Cô không hoàn toàn chìm đắm trong biểu tượng nam tính bốc lửa và uy nghiêm của chàng trai mà trong khát vọng chinh phục. Chính ánh mắt hung dữ, bốc lửa và đầy chinh phục đó đã thấm sâu vào tâm hồn cô và in sâu vào trái tim cô như một thương hiệu. 

"Lâm..." Cô cố gắng hết sức quay đầu lại nhìn chàng trai phía sau, không, phải nói là một người đàn ông... người đàn ông của cô, cô muốn nhìn thật sự khuôn mặt anh ta, không phải trong gương. 

"A ~" Từ Lâm trầm thấp thở dài, cặp mông mềm mại mịn màng áp chặt vào háng hắn. Cảm giác khó tả và tột cùng khiến anh nghiện nặng. Tư thế chinh phục khiến anh không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác trong mắt mình.

Anh nhìn cô giáo quay đầu lại, duỗi những ngón tay mảnh khảnh của cô, chậm rãi chạm vào mặt, trán, mắt, mũi cô, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng thanh tú, tùy tiện đi sâu vào đó, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhấc chiếc lưỡi đỏ mọng lên rồi rút ra khỏi miệng, chơi đùa một cách tùy tiện, trầm giọng khàn khàn hỏi: "Cô gọi tôi là gì?"

Mạnh Hiên nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của anh. Khi nghe câu hỏi của anh, cô mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt ra, nhìn anh với vẻ vâng lời. Cô cuộn lưỡi, đưa ngón tay của anh vào miệng, mút, liếm vài giây rồi từ từ nhổ ra. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thì thầm: “Lâm…”

Cơ thể cường tráng của Từ Lâm run lên dữ dội trước cử động, biểu cảm và giọng nói của Noa Noa. Con cặc của anh nhảy lên mấy lần. Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng nói: "Ta rất thích ngươi gọi ta như vậy."

Đôi khi độc đoán, đôi khi dịu dàng, Mạnh Huyền không còn phân biệt được đâu là con người thật của mình nữa. Cô say mê nhìn khuôn mặt Từ Lâm một lúc lâu, cho đến khi hai khuôn mặt hòa vào nhau, biến thành khuôn mặt tuấn tú với nụ cười tà ác trên môi. Cô mạnh dạn nắm lấy tay Từ Lâm đặt lên bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của mình, nhẹ nhàng nói: "Yêu em..."

“啪啪啪啪啪啪~”回应她的是狂风暴雨般的爆肏,火热坚硬的肉棒毫不留情的下下到底,将娇滴滴的花穴搅的一塌糊涂,春水四溅,粉嫩嫩Bạn có thể làm được điều đó.

"A...Lin...thật...nhanh...Lin...yêu em...yêu thầy...thật...thoải mái...ah...ừm..."

"Pah, pah, pah, pah, pah". Bộ ngực hoàn hảo của Từ Lâm bị nắm và véo không thương tiếc, dấu tay dâm dục lần lượt xuất hiện. "Humph~humph~nhanh quá...A...Lin...thật...mạnh mẽ...tuyệt vời...đừng quá...mạnh...nhào nhẹ nhàng...thầy...wuwuwu...sắp đến rồi đây..."

"Lin...ah ~~" Cơ thể gợi cảm hoàn hảo của Mạnh Huyền tạo thành một vòng cung cực kỳ quyến rũ, toàn thân cô run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn gợi cảm rung chuyển đến nỗi xuất hiện những làn sóng trắng xóa, những dòng nước suối ấm áp trong suốt không ngừng phun ra, đổ lên đầu Từ Lâm. 

Dòng nước suối ấm và nhớp nháp cùng âm đạo chật hẹp không ngừng chuyển động khiến Từ Lâm phải chậm lại động tác để ngăn chặn những làn sóng khoái cảm khiến da đầu tê dại. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to hoàn hảo của cô giáo, giúp cô tiêu hóa hậu quả của cơn cực khoái. 

"Lâm..." Mạnh Huyền yếu ớt, nhẹ nhàng dựa vào hắn. Nếu Từ Lâm không ôm cô, cô đã ngã xuống đất ngay lập tức. Dùng chút sức lực cuối cùng, cô đưa tay ra sau ôm lấy cổ Từ Lâm, cùng anh cọ xát tai và thái dương, tận hưởng và tiêu hóa sự dịu dàng của anh. 

“Thầy thoải mái không, thầy yêu…” Từ Lâm nán lại trên cổ cô, hôn liếm dái tai cô. 

"Chà... tôi cảm thấy như mình sắp chết vậy." Mạnh Huyền đáp lại với vẻ hài lòng và có chút ngượng ngùng. 

"Anh có thích đụ em từ phía sau như thế này không?" Từ Lâm nói mơ hồ với ốc tai của cô bằng một giọng rất thấp. 

"Hừ... ngứa quá..." Mạnh Huyền thở hổn hển, vặn vẹo cổ mấy cái, nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Lâm... thích... ừm... ta rất thích..."

"Chậc, chậc... Huyền Huyền thật tốt..." Loại cảm giác dụi tai, thì thầm vào tai nhau này không chỉ khiến Từ Lâm cảm nhận được sự khêu gợi của mỹ nhân và cô giáo ở khoảng cách gần mà còn mang đến một loại hưng phấn khác. 

"Grrrr... ngứa quá... đừng lại gần quá..." Mạnh Hiên cảm thấy như hơi nóng từ miệng Từ Lâm muốn đốt cháy trái tim mình. Nó ngứa và tê, với một cảm giác khó chịu khác hẳn. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đừng gọi tôi là Huyền Xuân... ừm..."

"Không được phép gọi tôi là Huyền Huyền? Tên cậu là gì?" Từ Lâm tiếp tục thì thầm một cách mơ hồ. 

"Ăn, ăn, ăn... ngứa quá... đừng làm phiền nữa, được chứ... gọi... ừ, gọi tôi là chị Xuân."

"Tsk ~" Từ Lâm chế nhạo và trêu chọc nói: "Hình như mấy ngày trước có người không cho tôi gọi tôi là chị Xuân phải không?"

"Hừm... Ai biết ngươi lại tệ như vậy... Nếu ta biết... trước kia ta đã không nên giúp ngươi dạy kèm..." Nhớ lại hơn một tháng trước chuyện đã xảy ra, Mạnh Huyền đột nhiên cảm thấy mình như ở một thế giới khác. Tưởng chừng như đã lâu lắm rồi nhưng cứ ngỡ như chỉ mới ngày hôm qua. 

"Hừ... Lẽ ra tôi phải biết chứ? Nếu biết cô Mạnh tốt như vậy, lần đầu tiên đến nhà cô ấy đã đụ cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy nhút nhát và ngoan ngoãn như vậy, cô ấy sẽ không dám nói gì phải không? Cuối cùng cô ấy sẽ chọn thế nào? Xuân tỷ, cô nghĩ sao? Tôi đoán cô ấy sẽ thò mông ra dạy dỗ học sinh của mình! Bạn nghĩ sao?"

"A~~ Phôi hư..." Mạnh Hiên không khỏi nghĩ tới hình ảnh Hứa Lâm miêu tả trong đầu. Lỗ hoa mảnh mai của cô không tự chủ cắn vào con mãng xà khổng lồ với những đường gân phồng lên, một dòng lớn mật ngọt sền sệt phun ra. Cô bắt đầu mất kiểm soát cơ thể và chủ động kéo con gà trống về phía sau trong sự xấu hổ! 

"Ha ~" Từ Lâm dùng một tay ấn vào đầu mông của cô và giữ nó cố định, ngăn cản cô thoải mái nuốt con cặc. Tay còn lại, anh nhặt quả anh đào màu hồng trên ngực cô nhẹ nhàng xoa xoa. Mặc dù về cơ bản đã xác nhận rằng sư phụ có xu hướng run rẩy, nhưng Hứa Lâm lại không nỡ làm tổn thương cơ thể hoàn toàn thuộc về mình trong lòng này. Anh hy vọng đạt được mục đích rèn luyện thông qua việc sỉ nhục bằng lời nói.

"Trả lời tôi một câu hỏi và tôi sẽ đưa nó cho bạn!" Hứa Lâm tựa vào tai cô, nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp trong gương.

"Ừm... cái gì... vấn đề..." Mạnh Hiên nhìn anh nửa bối rối nửa bối rối. 

"Bạn đã... sử dụng tư thế này với anh ta chưa?" Từ Lâm không biết tại sao, nhưng vẫn luôn muốn nhắc đến chồng mình. Trong mắt anh có sự phấn khích, mong đợi, lo lắng và một chút lo lắng. Dù không gặp được cô đúng thời điểm nhưng anh vẫn nuôi một tia hy vọng. Anh hy vọng rằng mọi thứ về giáo viên có thể thuộc về anh. 

"A..." Nghe Từ Lâm lại nhắc tới chồng mình, Mạnh Huyền trong lòng dâng lên một tia hưng phấn khó tả. Lỗ hoa của cô co giật dữ dội, một dòng mật hoa lớn tràn ra. Nhưng khi nhìn thấy sự căng thẳng, kỳ vọng và tính chiếm hữu mạnh mẽ trên khuôn mặt đẹp trai của chàng trai, cô không khỏi bật cười. 

"Ăn ăn ăn..."

"Pah pah pah ~" Từ Lâm vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại của cô vài cái, tức giận nói: "Đừng cười, nói cho tôi biết!"

Anh càng ngăn Mạnh Huyền cười, cô càng cười, càng vui hơn. Tiếng cười khúc khích của cô ấy chuyển từ nụ cười "chichi" sang nụ cười quyến rũ, "cười khúc khích~~"

"Chết tiệt!!!" Từ Lâm nghiến răng nhéo nhéo hai bộ ngực to cường điệu, xoa bóp không thương tiếc, sau đó dùng hết sức để đụ háng cô nhanh và mạnh nhất có thể. 

"Đau quá... Lin... hm... mạnh quá... Tôi... nói... làm ơn... nhẹ nhàng chút... à..."

Từ Lâm bịt tai và đụ cô gần hai trăm lần cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm lần nữa trước khi dừng lại.

"Ồ... tê quá ~" Mạnh Huyền ngẩng đầu nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến mức gần như muốn chảy máu. Cặp mông hồng hào và mềm mại của cô được kẹp và nới lỏng, và âm hộ ướt át của cô bị ám ảnh bởi việc cắn con trăn khổng lồ mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. 

"Pah ~" Từ Lâm bị vẻ ngoài quyến rũ của cô kích thích và thở dốc. Anh lại giơ tay tát cô một cái thật mạnh, cắn răng nói: "Nói!!!"

"Ừm..." Mạnh Hiên trong mắt vốn đã mơ hồ, nhưng khi nhìn thấy Từ Lâm trên mặt ghen tị, nàng lại không khỏi cười khúc khích. 

"Cười khúc khích ~" Nhưng lần này cô nhanh chóng ngừng cười vì nhìn thấy tay Từ Lâm lại giơ lên. 

Mạnh Hiên cắn môi dưới, ánh mắt mờ mịt nhìn Từ Lâm đáng thương, như thể nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ khóc vì anh. 

"Pa ~" Bàn tay to không thương tiếc hạ xuống cặp mông mềm mại, để lại dấu tay rõ ràng. 

"A ~" Mạnh Huyền cắn môi dưới, bị một cái tát. Sau khi buông ra, môi dưới của cô trở nên trắng bệch, mang vẻ đẹp tàn bạo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền lộ ra vẻ ủy khuất, cô nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ. Cặp mông hồng hào và mềm mại của cô dường như đã phản xạ chậm lại trong hai giây. Sau đó, chúng run rẩy dữ dội vài lần, đồng thời phát ra tiếng thút thít từ miệng cô.

"Xì ~~" Đây là biểu hiện khó chịu nhất đối với một người đàn ông, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Làn sóng mông rực rỡ của anh dưới ánh đèn càng thêm hấp dẫn. Dấu tay trên bờ mông trắng nõn nhanh chóng mờ đi, biến thành một màu đỏ tươi lớn mang vẻ đẹp thay thế, có chút ửng đỏ và sưng tấy, cực kỳ hấp dẫn.

“Pah~” Động tác của Từ Lâm trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ, giả vờ nghiêm túc: “Đừng nói cho anh biết!”

Chỉ trong chốc lát, Mạnh Huyền lại cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Cô không biết mình bị sao vậy, tại sao lại dễ dàng bị Từ Lâm kích thích như vậy. Cô có thực sự thích bị anh bắt nạt như anh nói không? Giống như cách đối xử thô bạo của anh ấy? "Ngươi trước đi..." Cuối cùng, Mạnh Huyền lại bị đau ngứa ngứa ngáy đánh bại, nàng không biết xấu hổ chủ động yêu cầu tình dục. 

"Hừ..." Từ Lâm hừ một tiếng, kiềm chế bộc phát, tinh nghịch gặm con cặc màu hồng của mình, bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Ừm..." Mạnh Hiên hài lòng thở dài, sau đó lại vòng tay qua cổ Từ Lâm. Một cặp vú to xinh đẹp khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải xấu hổ lộ ra không chút dè dặt, đung đưa nhẹ nhàng khi Từ Lâm đánh cô.

"Hmm... ừm... Lin... lối này... từ từ... ổn... thoải mái quá..."

"Huh...huh...Ta thề, nếu ngươi không nói gì, ngày mai ta nhất định sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi giường!"

"Hừm ~~" Mạnh Huyền lại phát ra một tiếng rên dài, sau đó áp đôi môi đỏ mọng lên ốc tai của Từ Lâm. Cô nhẹ nhàng rên rỉ nói: "Ừ... ngoại trừ lần đầu tiên... tôi không... đưa nó cho... Lâm... Mạnh Huyền... lần đầu tiên tôi đã gần như đưa hết... cho Lin... Ừm... anh có vui không?"

Sự kinh ngạc sâu sắc khiến Từ Lâm không kịp phòng bị, khuôn mặt tuấn tú trắng nõn đỏ bừng vì phấn khích, thất thanh: “Thật sao?”

"Ừm... mọi thứ... với anh... à... tê dại quá... anh có thể nhanh lên được không..."

Nghe vậy, Từ Lâm thở hổn hển và tăng tốc. Lòng bàn tay anh chạm tới hai bộ ngực lớn, anh bắt đầu vuốt ve chúng một cách dịu dàng. Anh giữ những quả anh đào màu hồng giữa hai ngón tay và xoa nhẹ chúng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu. Ừm... tất cả những gì Mạnh Huyền từng làm với anh... mọi thứ đều là lần đầu tiên của cô ấy... lần đầu tiên cô ấy lên đỉnh... lần đầu tiên cô ấy giúp một người đàn ông thủ dâm... lần đầu tiên cô ấy tự tử... cũng là vì anh... à..."

"Ngoài ra...ừm...đây là lần đầu tiên tôi uống thuốc tránh thai...ah..."

"Cái gì???" Hứa Lâm sững sờ dừng lại, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp trong gương. Anh hỏi với giọng run run: “Ý anh là anh ấy chưa bao giờ…?”

"Ừm... ngươi... động trước... ngứa quá... thật xấu hổ... a..." Mạnh Huyền gật đầu khẳng định, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, nhẹ giọng nói: "Hắn không phải... đều là của Lâm... Lần đầu tiên của Mạnh Huyền đều là của Lâm..."

Đối với Từ Lâm, điều này còn đáng ngạc nhiên hơn cả việc vô tình nhận được hai triệu. Trong phút chốc, anh vui mừng như một đứa trẻ, từng cơ mặt dường như tràn ngập nụ cười. 

"Ăn... ngươi có vui không... tất cả là của ngươi..." Mạnh Huyền giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, ngẩng cao đầu, mỉm cười yêu kiều cầu xin công lao từ người đàn ông phía sau. 

"Vui mừng!"

"Nhiều lần đầu tiên... đều là của Lin... cho nên... về sau cậu có thể đừng nhắc đến anh ấy được không?" Mạnh Huyền vẻ mặt đáng thương.

"Chà... tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa."

"Lin...yêu em nhiều hơn nữa..."

"Pah pah pah pah pah~"

"Đúng vậy! Anh yêu em... Anh thật muốn ôm em vào cơ thể anh và yêu em."

"Xuân...Xuân...ừm...sẵn lòng..."

"Anh ấy lớn hơn hay tôi lớn hơn?"

"Chà...không phải cậu đã đồng ý không nói gì sao...ah..."

"Lần cuối cùng, trả lời tôi đi!!"

"Ừ huh... huh huh... Lin... to quá... à... nhẹ nhàng hơn... nó sắp gãy mất."

"Ai lại thô lỗ!!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Woo... Lin... dày... thoải mái quá... không... nhanh quá... làm ơn... tê quá... ugh..."

"Trước đây anh ấy chưa bao giờ làm bạn đạt cực khoái sao?!?" Trên trán Từ Lâm nổi lên gân xanh, giống như có một động cơ tần số cao được lắp vào háng anh ta. Anh ta siết chặt chân và đụ ngày càng nhanh hơn!

"Hmm... à... không... nó..."

"Xì ~~ Đừng nghĩ đến anh ấy nữa, hiểu không?"

"A~~ tôi hiểu rồi... Lin... sắp... lên đỉnh nữa rồi..."

Từ Lâm gầm gừ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi cũng sắp xuất tinh!!! Anh có muốn tôi xuất tinh vào bên trong không!!! Nói cho tôi biết!!!"

"Woo... Tôi đang xuất tinh... Ah... Lin... Lin... Được rồi... Đưa cho Huyền Huyên..."

“A~” Tinh dịch nóng hổi phun ra, lại tràn vào lỗ hoa của thiếu nữ xinh đẹp.

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của hai người mới dần bình tĩnh lại. 

Mạnh Huyền cảm thấy như mình đã chết một lần và từ thiên đường trở về trái đất. 

Từ Lâm chậm rãi rút dương vật ra, bế Mạnh Hiên như thân thể không xương đi tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại giường. Sau vài giờ quan hệ mãnh liệt, Mạnh Huyền đã ngủ say khi Từ Lâm lau người cho cô. Khi đến bên giường, cô cuộn tròn trong vòng tay Từ Lâm như một chú mèo con ngoan ngoãn rồi ngủ thiếp đi. 

Hứa Lâm âu yếm hôn lên trán cô vài cái rồi ngủ thiếp đi. 

............

Sáu giờ sáng, Hứa Lâm thức dậy đúng giờ, nhẹ nhàng cởi củ sen trắng như tuyết quấn chặt của sư phụ, đứng dậy mặc quần áo vào.

“Tôi đánh thức em à?” Từ Lâm vừa định cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô thì Mạnh Huyền đột nhiên mở mắt. 

"Không ~" Mạnh Huyền nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Lát nữa anh sẽ qua ăn sáng với em. Anh sẽ quay lại trước." Hứa Lâm âu yếm hôn lên khóe miệng cô. 

"Ừ ~" Mạnh Huyền dịu dàng gật đầu, không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ, cô lại chìm vào giấc ngủ. 

Không khí trong lành buổi sớm thật sảng khoái. Không có nhiều xe trên đường phố. Hầu hết người đi bộ đều là người lớn tuổi. Những người bán đồ ăn sáng trên phố đã bắt đầu hoạt động. Từ Lâm chạy bộ trên đường về nhà. Anh ta đi vòng quanh tầng dưới khu nhà mình vài lần và chạy trong một giờ trước khi trở về nhà. 

Trong bếp vang lên tiếng bát đĩa va chạm nhau. Hứa Lâm trở về phòng thay quần áo, tắm nước lạnh. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Từ Lâm bước đến bàn và chào. 

Lý Á không trả lời, thậm chí còn ngẩng đầu lên. 

Sự xấu hổ đã phải đối mặt. Hứa Lâm cười khổ ngồi xuống ăn sáng. Bàn ăn yên tĩnh lạ thường, thỉnh thoảng chỉ có tiếng nhai nuốt nhẹ nhàng. 

“Tối qua anh lại ra ngoài.” Lý Á đột nhiên cúi đầu nói. 

"Hả??" Từ Lâm vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ mình, biết rằng bà nhất định đã vào phòng anh nhìn lại. Vì vậy Từ Lâm không có biện hộ, cũng không biết nên nói cái gì. Anh ta chỉ có thể cắn viên đạn và nói "hmm". 

"Bạn đang đi đâu?" Lý Á bình tĩnh hỏi, giọng điệu không chút cảm xúc hay tức giận. 

"..." Từ Lâm dừng đũa, im lặng. 

“Lại có mùi hương đó trên quần áo của anh nữa.”

"..." Hứa Lâm nghĩ tới mẹ hắn đã kiểm tra quần áo của hắn sau khi hắn tắm xong trở về phòng. 

“Mùi này không giống mùi của con gái chút nào!” Lý Á ngẩng đầu lên và nhìn Từ Lâm một cách chắc chắn. 

Đàn ông không có đặc quyền nhận biết phụ nữ bằng mùi. Phụ nữ biết phụ nữ tốt hơn nhiều so với đàn ông. Lý Á dựa vào mùi quần áo của con trai mình mà đoán tuổi của người phụ nữ này, có lẽ cô ta là một phụ nữ trưởng thành. 

"Tại sao bạn không nói?" Lý Á nhẹ nhàng đặt đũa lên bàn, giọng điệu vẫn bình tĩnh như xưa, trên mặt không có chút suy nghĩ nội tâm nào. 

"Có vẻ như anh định giữ bí mật với tôi mãi mãi?" Trong mắt Lý Á có sự thất vọng, nhưng cô càng thất vọng hơn. 

"Không..." Nhìn vẻ mặt của mẹ, Từ Lâm cảm thấy khó chịu.

"KHÔNG?" Lý Á nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình và chậm rãi nói: "Được rồi... cô ấy là ai? Cô ấy bao nhiêu tuổi?"

“…” Nếu anh nói với cô rằng người phụ nữ đó là một giáo viên mà cô cũng từng gặp, Từ Lâm có thể đoán trước được mẹ anh sẽ phản ứng dữ dội như thế nào, nên trước khi anh nghĩ cách giải thích, anh lại lựa chọn im lặng. 

Lý Á nhìn chằm chằm con trai mình một lúc lâu, mong đợi anh nói cho cô biết những gì trong lòng cô, nhưng kết quả khiến cô thất vọng. Cô khẽ lắc đầu thất vọng nói: “Con cũng là người lớn rồi, mẹ hy vọng con có thể hiểu được việc con đang làm. Mẹ không thể quản con được nữa. Từ giờ trở đi… con có thể làm bất cứ điều gì con muốn!”

Câu nói này khiến trái tim Hứa Lâm co giật mạnh, mũi đột nhiên đau nhức. Anh hét lên với giọng hơi run: "Mẹ ~"

Giọng nói hơi khóc của Từ Lâm cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Á khẽ run lên, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, không nhìn anh. Cô cúi đầu nhanh chóng thu dọn bát đĩa rồi bước vào bếp. 

Từ Lâm giãy giụa trên ghế mấy giây, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, anh đi theo vào bếp, đứng sau lưng Lý Á, nhẹ giọng gọi: "Mẹ ~"

Lý Á không trả lời mà chỉ rửa bát. 

Hứa Lâm vòng tay qua eo mẹ, tựa đầu vào lưng mẹ. 

Cơ thể thanh tú của Lý Á đột nhiên cứng đờ, sau đó cô lạnh lùng nói: "Buông ra!"

Từ Lâm không buông ra mà ôm cô chặt hơn, nhỏ giọng nói: "Cô ấy 28 tuổi!"

Lý Á quên mất bàn tay to lớn của con trai đang ôm eo mình, vẻ mặt đờ đẫn thì thầm: “28…” Cô dùng sức giằng ra khỏi tay con trai, quay người nhìn chằm chằm vào mắt hắn, nói: “Con lớn hơn Từ Lâm mười tuổi, con điên à?”

Từ Lâm không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhỏ giọng nói: “Con biết.”

"Bạn biết?" Lý Á hít sâu mấy hơi, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Anh biết cái gì? Anh bao nhiêu tuổi? Có biết lớn hơn mười tuổi có ý nghĩa gì không?"

"..." Từ Lâm há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào.

"Anh định làm tôi phát điên đến chết à? Anh còn nhớ mình đã hứa với tôi như thế nào không?" Lý Á che trái tim mình và thở hổn hển.

"Hãy nhớ..."

"Nhớ kỹ? Vậy nói cho tôi biết, cậu đã hứa với tôi như thế nào!" 

"Bạn không được phép yêu trước khi tốt nghiệp trung học..."

"Làm sao ngươi làm được? Ngươi quên chính mình đã hứa với ta điều gì, lại là với một người phụ nữ hơn ngươi mười tuổi!!!" Lý Á càng nghĩ càng tức giận. Cô đỏ bừng tay, vẻ mặt tức giận, quay người hỏi: "Cô ấy là ai? Tôi đi tìm cô ấy!"

“Anh không biết…” Từ Lâm đã hối hận vì đã tỏ tình với mẹ mình. Anh vốn tưởng rằng phản ứng của mẹ sẽ rất dữ dội, nhưng khi thực sự đối mặt với cơn tức giận của mẹ, anh mới nhận ra cảm giác này khó chịu đến nhường nào.

"Ngươi..." Lý Á tức giận đến đau đầu, cay đắng nói: "Cùng ta ra ngoài!" 

Trong phòng khách, Lý Á tao nhã ngồi ở trên sô pha, hai tay chống đầu gối, lông mày nhíu lại, vẻ mặt tức giận. Từ Lâm đứng sang một bên với vẻ mặt xấu hổ, hai tay đặt thẳng đứng ở hai bên cơ thể.

“Cô ấy đã quyến rũ anh à!?” Lý Á nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình, cố gắng tìm ra một số manh mối từ khuôn mặt của anh ấy. Trong lòng cô vẫn nuôi một tia hy vọng, hy vọng là người phụ nữ quyến rũ con trai mình chứ không phải con trai cô chủ động.

"Không... Tôi chủ động!" Lúc này, ngoại trừ không thể nói người đó là Mạnh Huyền, Từ Lâm cũng nguyện ý ra ngoài nói cái gì. 

"Cái gì? Bạn..." Lý Á cảm thấy thái dương sưng tấy và đau đớn. Cô không thể nói được nữa nên duỗi thẳng thái dương và xoa nhẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Từ Lâm vội vàng ngồi xổm xuống, ôm lấy đầu gối của mẹ, lo lắng hỏi.

"Ra khỏi đây!" Lý Á cáu kỉnh mở rộng bàn tay của con trai mình, dừng lại một lúc rồi nói: "Các con quen nhau bao lâu rồi?"

"Một... chưa đầy một tháng." Từ Lâm suýt nói đã hơn một năm rồi, nhưng may mắn là anh đã dừng lại kịp thời và thay đổi ý định.

"Trong vòng chưa đầy một tháng???" Lý Á đột nhiên trở nên phấn khích. Cô khó tin nhìn Từ Lâm, "Chưa đầy một tháng, anh... ngủ với nhau???" 

Hứa Lâm ngượng ngùng cười, sờ sờ đầu hắn, không nói gì, đồng ý với ý kiến ​​của mẹ.

"Ngươi..." Lý Á mở miệng, lại phát hiện mình không nói nên lời. Cô dừng lại suốt hai phút, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tôi lập tức cắt đứt quan hệ với người phụ nữ đó, anh có nghe rõ không?" 

"..." Từ Lâm cúi đầu không nói gì.

“Anh…” Lý Á thở gấp hai lần, bộ ngực cao chót vót phập phồng, lạnh lùng nói: “Bây giờ anh không nghe lời tôi phải không?”

“Không, dù mẹ có bảo tôi làm gì thì tôi cũng sẽ làm mà không cần suy nghĩ.” Hứa Lâm vội vàng ngẩng đầu, vội vàng giải thích.

Lý Á nghiêm nghị nói: "Vậy từ nay về sau anh không được phép gặp lại người phụ nữ đó nữa!!"

"..." Hứa Lâm lại cúi đầu.

Lý Á cười nhạo chính mình: "Ngươi luôn miệng nói sẽ nghe lời mẹ, nhưng ngươi lại ngoan ngoãn như vậy?" Cô nói rồi đứng dậy.

"Mẹ ~" Từ Lâm nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy cánh tay mẹ.

"Buông ra!" Lý Á nhìn anh với vẻ mặt thất vọng. Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm nhìn vào mắt mẹ, bướng bỉnh nhìn bà.

"Anh không nghe lời tôi, tại sao anh lại giữ tôi lại?" Lý Á hất tay con trai ra và đi vào nhà vệ sinh. Từ Lâm cũng làm theo và đi theo anh vào nhà vệ sinh. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể dùng đến những thủ đoạn vô liêm sỉ mà anh từng làm khi còn nhỏ. 

"Tôi cần đi vệ sinh, cậu đang làm gì vậy?" Lý Á Hàn nhìn con trai mình đang đi theo.

"Ồ..." Từ Lâm đáp lại, lùi lại một bước và đứng ở cửa nhà vệ sinh.

Lý Á tức giận có chút bất đắc dĩ đóng cửa lại, đi vào nhà vệ sinh. Cô dùng tay không giữ hai góc váy và hơi nhấc nó lên. Viền váy xuyên qua đôi chân thon tròn được quấn trong lớp lụa đen. Cặp mông trái đào đầy đặn hơi cản trở chuyển động của mỹ nữ nhưng lại dễ dàng bị bỏ lại phía sau dưới cú xoay nhẹ của vòng eo. 

Khi gấu váy cuộn tròn hoàn toàn đến thắt lưng của Lý Á, cặp mông đào hình dáng hoàn hảo được bọc trong lụa đen ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. Điều đáng tiếc duy nhất là cô đang mặc một chiếc quần lót cotton thêu cực kỳ bảo thủ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp tột bậc khi thêm một điểm để béo hơn và bớt đi một điểm để thon gọn hơn. 

Hai ngón tay ngọc xanh móc dây thun của tất và quần lót quanh eo, hơi ngồi xổm xuống rồi nhẹ nhàng kéo xuống.

Trong phút chốc, cái toilet nhỏ dường như sáng hơn một chút, chỉ vì dưới ánh đèn, trắng như tuyết và tròn trịa, cặp hông thẳng tắp đầy đặn lộ ra hình tam giác ngược quả đào. 

Khi cặp mông xinh đẹp quyến rũ chết người này xuất hiện, ánh sáng rực rỡ dường như mờ đi ba điểm. Nếu bạn có thước đo vào thời điểm này, bạn sẽ thấy rằng cặp mông đào hếch kiêu hãnh của cô ấy hóa ra lại ở một góc 45 độ hoàn hảo! 

Lý Á Tô nhẹ nhàng giơ tay lên, vén mái tóc nghịch ngợm xõa xuống chóp mũi lên, tao nhã vén ra sau tai, chụm hai chân lại rồi từ từ ngồi xuống. Ngay cả động tác đi vệ sinh đơn giản như vậy cũng vô cùng đẹp mắt, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Có người nói nữ tính là sự sang trọng, quý phái, sang trọng, tức là chỉ cần trang điểm nhẹ nhàng, lời nói phù hợp và nụ cười dễ chịu thì bất kể trong dịp nào, cô ấy cũng sẽ tự nhiên thể hiện được sức hút riêng của mình. Câu này là hoàn hảo cho Lý Á, hoặc nó được thiết kế riêng cho cô ấy.

Khi cô ngồi xổm xuống, hai cái mông đào hơi tách ra, lộ ra một cái lỗ nhỏ màu hồng đầy nếp nhăn. Nó sạch đến nỗi không còn một sợi lông nào xung quanh. Tiếp xúc với không khí dường như khiến nó hơi khó chịu, khiến nó hơi vặn vẹo. 

Xa hơn nữa, có một hẻm núi hẹp và màu hồng đẹp đến nghẹt thở, cũng không có một sợi tóc nào, mịn màng như da em bé, hồng đến mức không thể tin được. Hai môi lớn đầy đặn khép chặt lại, bảo vệ hai môi bé hồng hào và dịu dàng bên trong. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt màu hồng tươi bên trong, có chút óng ánh như nước.

“Hừ…” Theo tiếng rên rỉ sâu sắc của mỹ nhân, một cái lỗ màu đỏ tươi phun ra một dòng nước trong suốt trong vết nứt. Dòng nước mạnh đập vào tường nhà vệ sinh rồi chảy vào trong nước. 

"Ròng rọc ríu rít..." Tiếng nước chảy trong không gian yên tĩnh có vẻ đặc biệt chói tai. "Ừ..." Lý Á đột nhiên nghĩ đến con trai mình vẫn còn ở ngoài cửa. Cô nhanh chóng bịt miệng và kẹp chặt hai chân. Hai đôi môi hồng hào lập tức khép chặt lại để ngăn dòng nước tiểu tuôn ra.

“Tiểu Lýn nhất định đã nghe thấy một âm thanh lớn như vậy…” Một cảm giác hưng phấn xấu hổ dâng lên trong lòng Lý Á, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng đỏ bừng. Cô không ngờ rằng con trai mình ở bên ngoài vẫn ổn. Khi nghĩ đến con trai mình, chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy như mất kiểm soát cơ thể. Cô không thể kìm được bàng quang nữa cho đến khi nước tiểu chua chát trào ra với tốc độ ngày càng nhanh.

"Rầm rầm ríu rít..."

"Ừm..." Lý Á không biết tại sao mình lại có loại hưng phấn kỳ lạ đáng xấu hổ này, thậm chí toàn thân nổi da gà. 

Cuối cùng, hai lỗ nhỏ trên đôi môi hồng hào co giật, làm chậm lại động tác đi tiểu, chuyển thành dòng nước nhỏ giọt. Lý Á cuối cùng cũng có thể bỏ bàn tay đang che đôi môi đỏ mọng của mình xuống. Cô lại ngồi xuống với khuôn mặt hồng hào, cho đến khi nước tiểu chảy hết mới đưa tay rút ra một mảnh khăn giấy, gấp lại rồi đặt dưới mông. Cô lau đi lau lại cẩn thận hai lần rồi ném tờ giấy vào thùng rác.

Cô mặc quần lót và tất chân, kéo váy xuống và cẩn thận xếp chúng lại hai lần trước khi bước đến bồn rửa và rửa tay. Sau khi rửa tay, cô nghĩ vết đỏ bừng trên mặt sẽ biến mất. Không ngờ, phản ứng của cơ thể cô dường như đang chống lại cô, và vẻ đỏ bừng quyến rũ trên khuôn mặt cô dù có thế nào cũng không biến mất.

Cô dừng lại thêm nửa phút nữa. Thấy không thể rời đi, cô đành phải mở cửa đi ra ngoài. Ngay khi Lý Á, người đang giả vờ bình tĩnh và thẳng thắn, mở cửa, cô nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt đỏ tươi và một chút kỳ lạ trong cái nóng. Vẻ mặt cô lập tức suy sụp, khuôn mặt hơi đỏ bừng chuyển sang màu đỏ tươi, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

Trên thực tế, khi Từ Lâm đứng ngoài cửa, anh không chỉ nghe thấy tiếng nước "róc rách", mà với thính giác phi thường của mình, anh thậm chí còn nghe thấy cả tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ mình. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt anh đỏ bừng vì máu nóng dồn lên đầu, thậm chí màu đỏ tươi đã lâu không còn lan lên mắt anh.

Trong phút chốc, không khí trở nên yên tĩnh. Hai mẹ con nhìn nhau, ánh mắt chuyển động, không rõ ý tứ! 

Cuối cùng, Lý Á không thể chịu được ánh mắt rực lửa và có chút quái dị trong mắt con trai mình, hơi cúi đầu xuống. Không ngờ, bà vừa cúi đầu xuống đã nhìn thấy chiếc yurt cường điệu nhô lên trên háng con trai mình. Cô hoảng sợ đẩy con trai ra, xách túi chạy ra khỏi nhà, thậm chí còn quên chịu trách nhiệm. 

Từ Lâm nhìn mẹ anh vặn cái mông đào hoàn hảo của mình và bỏ chạy. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười tà ác. Dần dần, nụ cười càng lúc càng lớn, dần dần bao phủ toàn bộ khuôn mặt tuấn tú của cô. 

Từ Lâm đứng đó cười hồi lâu, cũng không dừng lại nhiều. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh đi xuống tầng dưới ký túc xá nhân viên. Trên đường đi anh mua bữa sáng, lấy từ trong túi ra chiếc chìa khóa nhận được của Mạnh Hiên rồi đi đến ký túc xá một cách quen thuộc. 

Hứa Lâm chậm rãi mở cửa. Trên giường không có giáo viên, nhưng cửa phòng tắm lại đóng chặt. Anh lấy bữa sáng ra đặt lên bàn, lặng lẽ ngồi đợi cô. 

“Cạch” cửa nhà vệ sinh mở ra, Mạnh Huyền bước ra ngoài. Vừa rồi cô nghe thấy tiếng chuông cửa nên khi nhìn thấy Từ Lâm, cô không hề tỏ ra kinh ngạc mà trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười nhàn nhạt, thể hiện sự quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khác với vẻ thờ ơ của Mạnh Huyền, khuôn mặt Từ Lâm đầy kinh ngạc khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang bước ra khỏi nhà vệ sinh này. 

Mái tóc đen dày, hơi ẩm, bóng mượt buông xõa ngang ngực, đôi mắt quyến rũ như vầng trăng lưỡi liềm. Chúng trong trẻo và đầy nhiệt huyết, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể khiến người ta cảm thấy như chứa đầy ngàn lời nói. 

Sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, áo vest quây màu hồng chỉ được nâng đỡ bởi hai dây vai mỏng, cánh tay trắng nõn mềm mại lộ ra, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết giơ cao áo vest, như sắp bung ra khỏi quần áo, lộ ra một khe hở mờ nhạt. Khe núi sâu và quyến rũ hiện ra lờ mờ, phần thân dưới mặc một chiếc quần chuyên nghiệp màu đen được cắt may khéo léo, ôm sát đôi chân dài hấp dẫn và cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Dưới chân là một đôi giày cao gót màu hồng, mười ngón chân thanh tú như củ hành được sơn móng tay màu đỏ nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

So với những cô gái trẻ, những cô gái trẻ đầy đặn và thanh tú đơn giản là những vẻ đẹp thực sự trong mắt đàn ông. Chúng toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ và có thể quyến rũ tâm hồn con người chỉ bằng một ánh nhìn hoặc cử động bình thường, đồng thời khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. 

Dù đêm qua suýt chút nữa đã tra tấn cô nhưng anh vẫn có một sự thôi thúc bản năng, không thể kiểm soát được. 

Đặc biệt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của cô giáo, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào xen lẫn chút ửng hồng hài lòng, anh thấy trong lòng mình kiêu hãnh và tự hào thực sự khó diễn tả bằng lời. 

"Chị Xuân ~" Từ Lâm đứng dậy ôm thiếu nữ xinh đẹp vào ngực, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô. 

"Vẫn còn gây rắc rối cho bữa sáng." Lúc này, Mạnh Huyền tựa hồ đã quay trở lại vai trò giáo viên của mình. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, đẩy anh ngồi xuống ghế, sau đó mở hộp đồ ăn mang về đẩy trước mặt Từ Lâm. Cô nhẹ nhàng nói: “Ăn nhanh đi. Ăn nguội không tốt cho dạ dày đâu.”

“Câu nói “đẹp và ngon” hóa ra là đúng, chị Xuân, nhìn em mà không ăn cũng no rồi!”

Mạnh Hiên nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ, sau đó cầm bữa sáng trong tay lên ăn từng miếng nhỏ. 

Mặc dù không nhận được phản hồi nhưng ánh mắt này đối với Hứa Lâm cũng đủ. Anh cầm đũa lên bắt đầu ăn, nhưng ánh mắt lại không chịu rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền liên tục trợn mắt nhìn hắn mấy lần, nhưng đều không có tác dụng. Thay vào đó, cô có thể nhìn thấy biểu cảm thích thú trên khuôn mặt anh. Nếu trợn mắt không có tác dụng, Mạnh Huyền không còn cách nào khác đành giao việc đó cho hắn. 

Ngoài mặt cô tức giận vì người đàn ông nhỏ bé này lại mê mẩn cô như vậy, nhưng trong lòng cô lại không hề vui mừng. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ, việc lọt vào mắt xanh của người đàn ông của mình chính là thành công lớn nhất. 

Ăn xong bữa sáng và dọn dẹp, Hứa Lâm nóng lòng ôm cô vào lòng ngồi xuống, thèm khát tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mạnh Huyền đặt tay lên ngực anh, nhẹ nhàng đẩy anh ra, trong mắt có chút cô đơn nói: “Mấy ngày tới tôi sẽ hỏi ý kiến ​​luật sư về việc ly hôn.”

"Thật sự?" Hứa Lâm bỗng nhiên mỉm cười, kinh ngạc nói. 

Suy cho cùng, Mạnh Huyền vẫn là vợ của người khác trên danh nghĩa. Mặc dù điều này sẽ khiến cả hai trở nên hào hứng hơn khi quan hệ tình cảm nhưng điều này cuối cùng lại không được thế giới chấp nhận và cả hai không thể tiếp tục như thế này. 

"Ừm ~" Mạnh Huyền khẽ gật đầu, tâm tình cũng không cao lắm. 

Nhìn thấy tâm tình chán nản của cô, Từ Lâm có chút khó chịu, thấp giọng hỏi: "Em... không chịu buông ra à?"

Mạnh Huyền lắc đầu, nhìn Từ Lâm, nghiêm túc nói: "Cho dù không có ngươi, ta cũng sẽ lựa chọn ly hôn hắn!"

Lúc này Từ Lâm mới yên tâm, lại mỉm cười nói: "Nghe được ngươi nói, ta vừa vui vừa thất vọng." Khi Mạnh Huyền tỏ vẻ khó hiểu, hắn giả vờ thất vọng nói tiếp: "Vui vì quyết định ly hôn của em, thất vọng vì lý do em chọn ly hôn anh ta không phải vì anh."

Mạnh Huyền trợn mắt nhìn hắn. Dù biết anh đang giả vờ nhưng cô vẫn nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: “Ý em là dù không có anh…”

Trong lòng Từ Lâm khẽ run lên, anh cũng thì thầm vào tai cô: “Có nghĩa là… anh có lý do phải không?”

"Lần thứ hai không nói tốt, không hiểu thì quên đi..." Mạnh Huyền nịnh nọt nói.

"Hiểu rồi, tôi sẽ cho rằng bạn ly hôn với anh ấy vì bạn yêu tôi." 

"Không biết xấu hổ... không biết xấu hổ..."

"Nếu bạn có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp mà không xấu hổ thì đừng làm điều đó."

"Thở dài~"

"Hahaha~"

Trong phòng yên tĩnh nửa phút, Từ Lâm lo lắng nói: "Ta đi cùng ngươi!" Khi nói đến kinh doanh, Từ Lâm cũng trở nên nghiêm túc. 

Mạnh Huyền lắc đầu nói: "Không, tôi có thể tự mình làm được. Cha mẹ anh ấy đã trả tiền đặt cọc căn nhà, cũng không còn gì cả. Tôi không muốn gì cả, chỉ cần anh ấy chịu ký!"

Từ Lâm cũng biết nỗi lo lắng của cô. Rốt cuộc, cô vẫn chưa ly hôn. Nếu anh cứ đi theo cô, chắc chắn sẽ có vài lời đàm tiếu. Từ Lâm suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Vậy... vậy ngươi cẩn thận, có chuyện gì thì gọi cho ta bất cứ lúc nào, ta sợ ngươi sẽ bị thương!"

"Ừm..." Mạnh Hiên bỗng nhiên vặn vẹo cái mông mập mạp, từ sau đầu Từ Lâm đi ra, trợn mắt nhìn hắn một cái, nịnh nọt nói: "Anh lại không thành thật nữa."

Từ Lâm không thay đổi vẻ mặt cười khúc khích: "Nếu đàn ông thấy ngươi có thể thành thật, vậy hắn nhất định là thái giám!"

"Nhổ ~" Mạnh Huyền mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đột nhiên nói: "Nhắm mắt lại!"

"Để làm gì?" Hứa Lâm hỏi nhưng không nhận được câu trả lời. Dù bối rối nhưng anh vẫn nhắm mắt lại khi được bảo. 

"Ừm..." Khẽ thở dài, hai vật mềm mại chạm vào môi Từ Lâm. Anh mở mắt ra có chút kinh ngạc, nhìn đôi mắt đẹp thật gần, tựa hồ đang hỏi cô tại sao? 

"Ừm..." Mạnh Huyền khe khẽ rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ba phần mỉm cười, ba phần ngượng ngùng, ba phần yêu thương, một phần nhiệt tình. Cô bạo dạn nhìn anh, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng mở cái hàm còn đang ngơ ngác của ai đó, móc lấy đầu lưỡi của anh, đưa ra khỏi miệng cô rồi mút, liếm. 

"Ừm..." Năm phút sau, Mạnh Huyền nhẹ nhàng buông Từ Lâm cái lưỡi lớn ra, dùng tay không vuốt ve mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Đây là ban thưởng cho ngươi."

"Gudong ~" Từ Lâm miệng khô khốc vì lời trêu chọc táo bạo đột ngột của cô ấy. Anh nuốt nước bọt vừa tiết ra một cách khó khăn. Anh dùng sức đẩy cái mông mập mạp của cô lên, khàn giọng nói: "Em đang đùa với lửa!!!"

"Huh...dưới đó lại sưng tấy nữa, cậu...nếu cậu sẵn lòng...đến đây." Mạnh Huyền nói xong, nàng cảm thấy mình càng ngày càng giống một cô bé. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào cổ Từ Lâm, bất đắc dĩ xoa xoa. 

"Huh ~ huh ~" Từ Lâm hít một hơi thật sâu trước khi kìm nén ham muốn trong lòng. 

“Pah ~” Anh giơ bàn tay to lớn lên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, tức giận nói: “Vậy em còn đùa với lửa à.”

Mạnh Huyền trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nửa đùa nửa tự hào, cười nói: "Ăn, ăn, ăn ~ Ai khiến ngươi buồn cười như vậy?"

Từ Lâm gần như cắn vào ốc tai hít một hơi: "Này~~ Em chịu không nổi nữa rồi chị Xuân, giúp em với, cặc to của em cứng quá, đau quá! Em thật muốn... đụ em thật mạnh!"

"Ừm..." Lời nói thô tục khiến Mạnh Huyền rên rỉ khó thở. Cô nhẹ nhàng cắn vào cổ Từ Lâm rồi buông ra, sau đó thì thầm: "Không... giữa ban ngày... đợi đã... tôi sẽ cho anh một... phần thưởng lớn khi chuyện này kết thúc."

Từ Lâm đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn dùng sức xoa nắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nói như vậy!"

“Hừm... Nếu lại chà xát, sẽ không có phần thưởng!”

"Ha, ngươi còn dám uy hiếp ta? Bất quá nam nhân của ngươi sẽ làm như vậy, nhưng... nếu phần thưởng của ngươi không thỏa mãn nam nhân của ngươi, vậy chuẩn bị ba ngày không rời giường!"

"Thở dài~"

Từ Lâm chủ động đỡ cô dậy, đỡ chiếc lều dưới háng cô, chạy vào nhà vệ sinh tát nước lạnh vào mặt cô. 

"Grrrr ~" Mạnh Huyền nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh, những bông hoa run rẩy dữ dội, khuôn ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư, như muốn bung ra khỏi quần áo. May mắn thay Từ Lâm không nhìn thấy trong toilet, nếu không máu của cô sẽ lại dâng lên, nhưng tiếng cười khó chịu và quyến rũ cũng đủ khiến anh khó chịu. Anh ta dội nước lạnh mấy phút mà không bình tĩnh lại, cuối cùng chỉ gội đầu để kìm nén dục vọng. 

Sau khi Từ Lâm gội đầu và sấy khô, Mạnh Huyền bước vào, tự nhiên lấy máy sấy tóc từ tay anh, vừa giúp anh sấy tóc vừa hỏi: “Anh còn chưa nói bây giờ anh đang làm gì trên trời dưới đất à?”

Hứa Lâm hài lòng nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của cô giáo trẻ xinh đẹp. Bàn tay to của anh ta bất lương quay lại chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô giáo và nói: "Masseur."

Mạnh Huyền hất tay hắn ra, nghi ngờ hỏi: "Ông mát xa? Sao ông có thể nghĩ ra cách này?"

"Anh còn nhớ lần đó tôi bị cảnh sát bắt đi không?" Từ Lâm vốn đã coi Mạnh Huyền là người phụ nữ của mình nên anh sẵn sàng chia sẻ chuyện của mình với cô. 

"Hmm... Việc này có liên quan gì không?" Mạnh Huyền trong mắt hiện lên một tia bối rối.

Mái tóc dài một nửa khô nhanh chóng. Anh quay người lại, đặt tay lên eo Mạnh Huyền, nói: "Thật ra lúc đó anh đã nói với em rằng đó là hiểu lầm và nói dối, anh chỉ không muốn em lo lắng, cũng không phải chuyện vinh quang nên anh đã nói dối. Em có trách anh không?" 

Mạnh Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo hắn tiếp tục.

"Hôm đó chị gái tôi họp lớp tốt nghiệp... sau đó tôi tìm cơ hội giết Lục Kỳ đó! Không ngờ bị nhìn thấy nên tôi gọi vào số của cô ấy với thái độ thử xem... rồi anh gọi." Từ Lâm bắt đầu lại từ đầu nhưng lại bỏ qua những mắt xích nguy hiểm đó. 

Mạnh Huyền lúc nói chuyện vừa lo lắng vừa vui mừng. Từ Lâm nói xong, cô tức giận nhéo eo anh, tức giận nói: "Anh còn chưa nói tại sao anh lại làm công việc này!"

Từ Lâm trầm ngâm một lúc rồi nói: "Ừm... Tôi phải nói rằng cô ấy bỏ ra nhiều tiền như vậy để cứu tôi chỉ để tuyển một nhân viên mát xa. Bạn sẽ không tin đâu. Ừm... sau này cô ấy sẽ sắp xếp những nhiệm vụ khác cho tôi. Công việc này chỉ là tạm thời thôi!"

"Có nguy hiểm không?" Mạnh Huyền hỏi xong nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, hi vọng có thể nhìn ra chút manh mối. 

"Ừm..." Dưới ánh mắt mùa thu này, Từ Lâm phát hiện mình thật sự không biết nói dối, chỉ có thể cười khổ gật đầu. 

"Bạn có thể tìm cách báo đáp ân huệ này không? Chúng ta đừng làm những việc nguy hiểm đó nhé?" Mạnh Huyền lo lắng nhìn Từ Lâm. Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu cô là cô không thể để anh làm những việc nguy hiểm, bởi vì nguy hiểm thường đồng nghĩa với việc phạm luật. 

Từ Lâm cười khổ lắc đầu nói: "Thiếu không phải tiền, mà là thiếu người."

"Nhưng cậu vẫn còn là học sinh, nếu cô ấy cần gì thì cậu có thể đến..."

"Ta đương nhiên có giá trị của mình, nếu không thì tại sao người ta lại hảo tâm cứu ta như vậy?" Từ Lâm ngắt lời cô với một nụ cười. Thấy cô vẫn còn chần chừ không nói nên lời, anh chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Anh sẽ không sao đâu. Đừng lo, hãy tin anh! Hả?"

Mạnh Hiên biết mình không thể thay đổi được gì, chỉ có thể cảnh cáo: "Được... vậy ngươi phải cẩn thận. Nếu nàng yêu cầu ngươi làm việc gì nguy hiểm hoặc phạm pháp thì ngươi phải từ chối!"

"Vâng!" Hai người ôm nhau thật chặt nói chuyện một lúc rồi bất đắc dĩ tách ra cho đến mười một giờ rưỡi.

"Tối nay tôi sẽ quay lại!" Hứa Lâm hôn lên khuôn mặt hồng hào mịn màng như ngọc của thầy. 

Mạnh Huyền chán ghét nhìn Từ Lâm một cái, nói: "Cho dù ngươi có tới, ta cũng sẽ không mở cửa."

"Hửm...?"

"Ngươi tới đây không có ý tốt gì... Sưng lên hết rồi..." Mạnh Huyền Phi đỏ mặt nói, đẩy Từ Lâm ra ngoài. 

Hứa Lâm để cô đẩy anh về phía cửa, nói: "Ai nói thế? Chúng ta có thể ôm nhau nói chuyện lý tưởng sống, vân vân. Anh hứa sẽ không vượt quá giới hạn."

"Bah ~ Chỉ có ma mới có thể tin bạn! Thôi nào, bạn đã muộn rồi." Mạnh Huyền hung hăng trợn mắt nhìn hắn, đẩy hắn ra cửa, thở hổn hển.

“Anh thực sự không muốn tôi đến à?” Từ Lâm lo lắng về việc thăm viếng của mẹ mình và không biết mình có lý do gì mà không đến. Anh rất muốn ngủ, cô Mạnh hiền lành quyến rũ lập tức mang đến một chiếc gối, khiến anh muốn đem thiếu nữ xinh đẹp trước mặt dụi vào người mình rồi ôm sát vào người. 

“Không, đi nhanh đi.” Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền tràn đầy chán ghét. 

"Hôn cô ấy và rời đi!" Hứa Lâm bĩu môi. Anh đã quen hung hăng trước mặt cô nên không quen việc bỏ đi mà không lợi dụng cô. 

"Thật khó chịu...MUA~"

"Bùm~"

Hứa Lâm đứng ở ngoài cửa, liếm môi hồi tưởng, mới hài lòng xuống lầu, hài lòng dắt xe đến câu lạc bộ.

"Chào buổi sáng, chị Xian." Hầu như ngày nào Từ Lâm cũng đi chung thang máy với vợ của Tống Kỳ là Tô Tiên. 

"Từ Lâm, buổi sáng ~" Tô Tiên ngượng ngùng cười, trong mắt có chút xa lạ. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có hoa à?" Từ Lâm chú ý tới ánh mắt của cô, lau mặt hỏi. 

"Không... không!" Khuôn mặt của Tô Tiên gần như đỏ bừng như máu. 

Đối với điều đó? Đó chỉ là một từ. Từ Lâm che trán, cười khổ nói: "Tiên tỷ, chúng ta bàn bạc được không? Đừng lúc nào cũng đỏ mặt, người ta sẽ cho rằng ta đang lợi dụng ngươi!"

Chưa kể là không sao, nhưng khi Tô Tiên nói ra, ngay cả tai cô cũng đỏ bừng, cả khuôn mặt gần như chìm vào bộ ngực nâng lên đó. 

"..." Từ Lâm sờ mũi không nói nên lời. 

"Ding ~" Thang máy đến, hai người gần như cùng lúc bước ra khỏi thang máy, khó tránh khỏi va vào nhau. 

"A ~" Tô Tiên dáng vẻ yếu ớt đương nhiên không thể đánh trúng Từ Lâm cao lớn nên kêu lên, ngã sang bên trái. Từ Lâm hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì, anh dùng tay trái bế cô lên. 

Tô Tiên vẻ mặt kinh hãi, Từ Lâm lo lắng hỏi: "Tiên tỷ không sao chứ?"

"Không... không sao đâu... cảm ơn anh... cảm ơn anh... ah ~" Tô Tiên vừa thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra toàn bộ cơ thể mình đều nằm trong vòng tay anh, cô lại kêu lên. 

Sau khi Tô Tiên thoát khỏi vòng tay của Từ Lâm, cô điên cuồng nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác định không có ai ở gần thang máy. 

Nhìn bộ dáng rụt rè của cô, Từ Lâm cảm thấy rất thú vị, không khỏi nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm: "Chị Xian~"

"Ừ~ Cái... cậu đang làm gì thế?" Tô Tiên nhìn khuôn mặt đẹp trai của Từ Lâm rất gần và kêu lên lần nữa. Sau đó, cô cảm thấy phản ứng của mình có vẻ quá mãnh liệt và mỉm cười xin lỗi với Từ Lâm. 

Cách Tô Tiên đỏ mặt mỗi lần làm dấy lên mùi vị khó chịu trong lòng Từ Lâm. Anh tiến lại gần thêm một bước, nhìn thẳng vào mắt Tô Hiển, cười nói: "Chị Xian, tại sao... tại sao chị lại luôn đỏ mặt như vậy? Trông chị rất bí mật. Cho dù chúng ta thật sự không là gì thì người ta nhìn thấy cũng sẽ hiểu lầm, phải không?"

"..." Từ Lâm tiến lên một bước, cô lại lùi một bước cho đến khi dựa vào tường. 

Nếu Từ Lâm đặt tay lên hai bên đầu cô thì đó gần như là một hành động tiêu chuẩn.

"Hahahaha ~" Từ Lâm chỉ nghĩ rằng người vợ nhút nhát và nhút nhát này có chút thú vị, trong đầu không có ý tưởng gì thêm. Hơn nữa, hai người cũng chỉ gặp nhau có vài lần nên anh cũng không dám đi quá xa. Anh gần như ngừng trêu chọc và bước trở lại phòng thay đồ độc quyền của mình với nụ cười tự hào. 

Tô Tiên đứng đó, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Từ Lâm với ý nghĩa không rõ ràng. Cô không rời mắt đi cho đến khi anh biến mất ở góc đường, nhưng rồi cô lại nghĩ đến điều gì đó, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng. 

Sau khi từng bước xoa bóp, nghỉ ngơi, rồi lại xoa bóp, thời gian rất nhanh đã đến tám giờ. Sau khi thu dọn đồ đạc, Từ Lâm không còn nơi nào để đi nên chỉ có thể bắt taxi về nhà. 

Vừa mở cửa, đúng như anh dự đoán, mẹ anh không hề ngồi ở phòng khách đợi anh. Hầu như suốt cả ngày, tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ vang vọng trong tâm trí anh, cũng như khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xinh đẹp vì đỏ bừng của mẹ. 

Nhìn thấy đèn trong phòng cô vẫn sáng, Từ Lâm vui vẻ đi đến phòng mẹ và gõ nhẹ. 

“…” Không nhận được phản hồi, anh cau mày, bối rối nhẹ nhàng kêu lên: “Mẹ?”

"Ừ..." Một lúc sau, phía sau cánh cửa truyền đến một câu trả lời nhẹ nhàng. 

"Bạn ổn chứ? Bạn không trả lời cuộc gọi của tôi."

"Không sao đâu... đi tắm và nghỉ ngơi đi." Lý Á đứng ở ngoài cửa nhẹ giọng nói. 

Giống như Từ Lâm, Lý Á suốt ngày nhớ lại biểu cảm kỳ quái trên khuôn mặt con trai mình, đôi mắt đỏ tươi đầy chiếm hữu và... cái chăn khổng lồ trên háng đã phóng đại đến mức cô không thể tin được. Mỗi lần nghĩ đến, mặt cô không khỏi đỏ bừng. Điều khiến cô xấu hổ là cô thực sự có một cảm giác khác. Dù cô có gián đoạn suy nghĩ của mình hết lần này đến lần khác, cảm giác khiến tâm hồn cô run rẩy dường như đã gắn chặt vào cô và không thể xua tan. 

Cảm thấy đau khổ, Lý Á biết tình yêu con trai dành cho cô khác với tình cảm mẹ con nên cô đã cố gắng tránh tiếp xúc gần gũi giữa hai người. Biết đâu, cô càng không muốn chuyện gì xảy ra thì nó vẫn xảy ra. Con trai cô nghe thấy toàn bộ quá trình cô đi vệ sinh, cô bị kích thích đến nổi nổi da gà khắp người. Cô suốt ngày tự trách mình, xen lẫn cảm giác phấn khích khó tả.

Hôm nay là một ngày đau khổ đối với Lý Á. Hành vi trốn ở cửa lúc này của cô chỉ bộc lộ nội tâm mâu thuẫn của cô. Cô vẫn chưa nghĩ đến việc làm thế nào để hòa hợp với con trai mình trong những ngày tiếp theo. Chuyện xảy ra vào buổi sáng đã hoàn toàn phá vỡ tâm trí tĩnh lặng của cô trong nhiều năm. 

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi." Thấy mẹ không có ý định mở cửa, Từ Lâm cũng không quấy rầy mẹ nữa. 

Sau khi tắm xong, vừa nằm trên giường trở về phòng, WeChat không ngừng đổ chuông. Hứa Lâm lập tức rất bận rộn. Đồng thời, anh có những "tương tác ngọt ngào" với em gái mình, Lưu Tân Nguyệt và Mạnh Xuân. Anh có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, vì sợ gửi nhầm tin nhắn. 

"Hừ..." Cuối cùng, ba cô gái cũng bị dỗ ngủ. Từ Lâm lau mồ hôi lạnh trên trán, thở phào nhẹ nhõm, tự cười nhạo mình: “Xem ra làm một kẻ cặn bã không chỉ cần dũng khí mà còn phải có sự tập trung phi thường.”

Đưa hai tay ra sau đầu, nghĩ nghĩ, anh chợt nghĩ, nếu một ngày nào đó đang nán lại với một người trong số họ, anh lại gọi tên người khác thì kết quả sẽ ra sao? 

"Ư..." Hứa Lâm bĩu môi, thở ra một hơi rung động. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể anh. Có thể đoán trước được, hắn nhất định sẽ chết thảm. 

Từ Lâm dứt khoát từ bỏ những suy nghĩ phiền muộn này và bắt đầu khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. Vô tình, anh trở nên buồn ngủ. Đang lúc hắn nửa tỉnh nửa ngủ, đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ nhàng đánh thức hắn. 

"Mẹ?" Từ Lâm trợn mắt, đặt một cái gối dưới chăn, vội vàng đứng dậy trốn sau cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Tiếng bước chân “cạch cạch” dừng lại ngoài cửa. Với một âm thanh nhẹ nhàng, cánh cửa từ từ được mở ra, một bóng người nhẹ nhàng bước vào. Còn có thể là ai nếu không phải Liya?

"Ai..." Lý Á đến gần giường, vươn tay kéo chăn lên, nhìn nhìn phía dưới gối. Cô khẽ thở dài. Cô quay lại với sự thất vọng và mất mát rồi lao vào một vòng tay ấm áp. "A--" Cô chưa kịp thốt lên một tiếng thì một đôi cánh tay rắn chắc đã vòng qua eo cô. 

"Tiểu Lâm, con làm mẹ sợ chết khiếp!" Lý Á vuốt ngực, kinh ngạc nhìn con trai mình. 

"Chi chi chi..." Từ Lâm cuối cùng đã báo thù được lần trước khiến mẹ mình sợ hãi. Anh ta cố nén một nụ cười, nói: "Em làm anh sợ phải không? Em lén lút quá, anh còn tưởng có trộm."

Lý Á sắc mặt trở nên lạnh lùng, nàng đưa tay nắm lấy tai con trai, tức giận nói: "Ai lén lút? Không có lớn nhỏ."

"Hehehe..." Ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ, Hứa Lâm hài lòng nheo mắt lại, cười ngốc nghếch, siết chặt tay, ôm mẹ vào lòng. 

Lý Á được con trai ôm trong lồng ngực rộng lớn, mũi cô tràn ngập mùi hương nam tính mạnh mẽ của anh. Cô cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, hơi tê dại, khuôn mặt hồng hào nóng bừng. “Cánh tay của Tiểu Lâm thật thoải mái…” Lý Á không khỏi có suy nghĩ này trong lòng. Cảm giác này mang đến cho cô một dự cảm không lành. Cô vội vàng nói: "Anh... trông như thế này, buông ra."

“Không, con muốn ôm mẹ…” Nhìn thấy mẹ hoảng hốt, Từ Lâm giả vờ đáng thương, vùi đầu vào cổ mẹ, thích thú xoa xoa. 

"Tuân lệnh... Tiểu Lâm... buông mẹ ra..." Hơi thở ấm áp phả vào cổ cô, khiến da đầu Lý Á ngứa ran. 

"Không, không có ai bảo anh không được thân mật với em. Đã nhiều năm rồi anh không ôm em như thế này." Từ Lâm vốn chỉ muốn giả vờ đáng thương để giành chút lợi ích, nhưng khi nói ra lời này, mũi anh ta chua chát không kiềm chế được, giọng nói cũng nghẹn ngào. 

"..." Lý Á bị lời nói ủy khuất của con trai làm cho choáng váng, cô cũng không đẩy con trai mình nữa. 

“Có phải đường của tôi sai không?” Cô không khỏi có suy nghĩ này trong lòng. Bà đã có suy nghĩ này kể từ lần cuối cùng con trai bà nói những lời như vậy. Cô băn khoăn liệu mình đã không chọn được cách đối xử đúng đắn với đứa con trai đã lớn của mình? Liệu việc giữ khoảng cách với anh ấy theo cách này có ảnh hưởng xấu không? 

Con trai gắn bó với mẹ chẳng phải là bản chất của con người sao? "Nhưng... Tình yêu của Tiểu Lâm dành cho tôi dường như đã xấu đi." Trong lòng Lý Á rối bời, trong đầu có hàng ngàn suy nghĩ. Nghĩ đến đứa con trai đáng yêu đã ám ảnh bà, ôm bà không rời xa nó dù chỉ một giây, bà không khỏi lộ ra nụ cười ấm áp trên môi. Nhưng bây giờ khi cô nghĩ đến chàng trai hư hỏng với nụ cười xấu xa trên môi này, nụ cười trên mặt cô lại biến mất và chuyển thành vẻ mặt buồn bã không rõ ý nghĩa. 

"Ai..." Lý Á cuối cùng thở dài, nhẹ nhàng vỗ lưng con trai, nhẹ giọng nói: "Con có thể để mẹ đi trước được không? Mẹ muốn nói chuyện với con."

Từ Lâm càng nghĩ càng đau lòng, tức giận nói: "Đừng để tôi đi. Nếu có chuyện muốn nói thì cứ nói như vậy đi."

"Ai..." Lý Á lại nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng vỗ lưng con trai, nhẹ giọng nói: "Mẹ, nếu mẹ không muốn rời đi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện vui vẻ được không?"

Từ Lâm cảm thấy như mình đã trở lại thời thơ ấu. Mỗi khi anh bị đối xử tệ, mẹ anh sẽ dịu dàng ôm anh, vỗ lưng anh và nhẹ nhàng an ủi anh. Anh vô thức buông tay ra, khóe mắt hơi ươn ướt. 

"Đồ ngốc... con xấu hổ à? Con bao nhiêu tuổi mà còn khóc..." Hai mẹ con một lòng một dạ. Nhìn thấy bộ dáng của con trai, trong lòng Lý Á cảm thấy nghẹn ngào. Bà đưa tay nhẹ nhàng lau đi giọt nước đọng trên khóe mắt con trai. 

Hứa Lâm khụt khịt mũi, không nói gì. 

"Tới, ngồi xuống." Lý Á kéo con trai đến bên giường và ngồi xuống. Hai người nhìn nhau một lúc. Lý Á đưa tay chạm vào mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Nếu con luôn ngoan ngoãn như khi còn nhỏ, con sẽ dễ thương đến mức nào?”

"Bây giờ tôi rất ổn." Từ Lâm đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, áp lên má anh, nheo mắt thích thú. 

"Ngươi hẳn là biết ta đang nói cái gì!" Lý Á nhìn chằm chằm Từ Lâm với đôi mắt rực lửa. 

Tim Hứa Lâm đập nhanh mấy nhịp, ánh mắt lảng tránh, lắp bắp: "Cái... ngươi nói cái gì?"

"Hứa với mẹ đi, con sẽ ngừng nghĩ về mẹ nữa, được không?" Lý Á tiếp tục.

"Mẹ đang nghĩ gì thế, mẹ." Hứa Lâm quyết định giả vờ bối rối. 

Lý Á nhìn thẳng vào mắt con trai mình. Một tia quyết tâm lóe lên trong mắt cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Anh biết không! Lần trước anh đã nhìn thấy nó phải không?"

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Hứa Lâm bối rối hỏi.

"Đêm đó, ngươi ở ngoài cửa nhà mẹ ngươi..."

"..." Từ Lâm cúi đầu không nói gì. 

Lý Á buộc mình phải chịu đựng cảm xúc xấu hổ đó, mặt đỏ bừng nói: "Như mẹ thấy đấy, mẹ... mẹ một mình... cũng có nhu cầu. Mẹ không có ý định tái hôn, mẹ chỉ muốn nuôi hai con và giúp hai con chăm sóc con sau khi nghỉ hưu."

"Ừm..." Hứa Lâm chỉ đáp lại, không nói thêm gì nữa.

"Anh không nghe."

"Tôi đã nghe." 

"Ngươi chính là thân thể của ta rơi xuống, ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao?"

Hai mẹ con im lặng trong vài phút...

Lý Á lại nghiêm túc nói: “Con còn nhỏ, có một số việc con không hiểu…” Bà chú ý tới biểu tình của con trai mình khi nói, nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của con, bà bất lực dừng lại.

Lý Á không biết nên tiếp tục nói chuyện thế nào, đột nhiên nghĩ tới nguyên nhân mình xuất hiện ở đây. Lập tức, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập cảm giác ớn lạnh, cô lạnh lùng nói: "Việc hôm qua vẫn chưa kết thúc, giữa cô và người phụ nữ đó rốt cuộc là sao vậy?"

"..." Lúc đầu vẫn còn bướng bỉnh Hứa Lâm nghe vậy đột nhiên dừng lại. Anh nhìn mẹ mình đầy tội lỗi và cúi đầu.

"Hôm nay anh phải giải thích rõ ràng mọi chuyện cho em!" Lý Á lại lấy lại thế chủ động, ánh mắt đầy ớn lạnh. "Trong mắt anh còn có tôi không? Anh đã thất hứa với tôi, ở ngoài cả đêm, còn tìm đến một người phụ nữ hơn anh mười tuổi, muốn chọc tức tôi đến chết sao?" Không nhắc đến cũng không sao, nhưng nhắc tới chuyện này đầu Lý Á lại bắt đầu đau nhức.

"..." Từ Lâm cúi đầu im lặng, bởi vì ngoài việc cúi đầu giữ im lặng, anh thật sự không nghĩ ra được cách nào để đáp lại. Anh rủa thầm trong lòng vì đã không suy nghĩ sáng suốt. Nếu Mạnh Huyền bị Liễu Hinh Nguyệt thay thế, anh sẽ trực tiếp đưa cô về nhà, thừa nhận tình yêu cún con sẽ tốt hơn tình hình hiện tại rất nhiều.

“Cho dù yêu sớm cũng không thể tìm được người hơn mình mười tuổi!” Lý Á liếc nhìn Từ Lâm với ánh mắt căm ghét, "Anh cúi đầu và không nói gì khi chúng ta nói về chuyện đó, vậy thì tôi cũng không hỏi nữa. Nói cho tôi biết, anh định làm gì?"

“Tôi thích người trưởng thành…” Từ Lâm lặng lẽ lẩm bẩm.

Lý Á không nghe rõ, tức giận hét lên: "Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy? To hơn nữa!" 

Từ Lâm cúi đầu im lặng vài giây, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt mẹ, lớn tiếng nói: “Con nói con thích phụ nữ thành thục!”

"Anh..." Lý Á run rẩy chỉ vào Từ Lâm. Cô ấy không nói nên lời. Một lúc sau, cô lạnh lùng nói: “Tôi không đồng ý, anh phải cắt đứt quan hệ này với tôi!”

"..."

"Bạn đang nói chuyện!" Lý Á tức giận nhéo tai con trai mình.

"..."

"Anh giận tôi quá, tôi..." Lý Á đột nhiên đứng dậy, hồi lâu không nói gì.

Có lẽ cô ấy đứng dậy quá vội vàng, nhưng đột nhiên mắt cô ấy trắng bệch và ngã xuống choáng váng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Từ Lâm vội vàng đưa tay đỡ lấy mẹ mình, vẻ mặt lo lắng.

"Ân..." Lý Á che trán, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Phải mất nửa phút cô mới lấy lại bình tĩnh, dùng hết sức đẩy con trai ra rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

"Mẹ ~" Từ Lâm sợ mẹ ngã nên vội vàng bước tới đỡ mẹ. 

"Tránh xa!" Lý Á dùng hết sức đẩy con trai mình ra. Không ngờ, cô bị trượt chân và ngã xuống đất. Cô vô tình bị bong gân ở chân và kêu lên đau đớn. 

"Mẹ!" Hứa Lâm vội vàng bước tới đỡ mẹ đứng dậy. 

"Xì ~" Lông mày xinh đẹp của Lý Á cau lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi biến dạng vì đau đớn, trong đôi mắt nâu sẫm xinh đẹp hiện lên một tia sương đau lòng. 

"Tôi...tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện!" Từ Lâm trên mặt tràn đầy tự trách, vội vàng bế mẹ chạy ra khỏi phòng.

Lý Á mặc dù không thể khống chế được vẻ mặt thống khổ của mình, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Thả tôi xuống!" 

Hứa Lâm lo lắng đến trán toát mồ hôi. Anh nở một nụ cười còn xấu hơn cả tiếng khóc, rồi ôm mẹ chạy vội ra cửa. 

"Thả tôi xuống!" Lý Á cố gắng hết sức. Nếu ai nhìn thấy sẽ thấy vẻ mặt bướng bỉnh của hai mẹ con gần như giống nhau.

"Mẹ, xin đừng gây rắc rối nữa. Sau khi đến bệnh viện, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn! Bây giờ xin mẹ đừng gây rắc rối nữa, được không?" Hứa Lâm vẻ mặt cay đắng nói.

"Ngươi không cần phải tự phụ! Buông ra!" Lý Á vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Sao tôi có thể đạo đức giả được? Nhìn đầu tôi kìa, tôi đổ mồ hôi nhiều quá." Từ Lâm nâng cằm lên với một nụ cười gượng gạo. 

Lúc này Lý Á mới để ý tới những hạt mồ hôi nhỏ trên đầu con trai mình. Cô vẫn tiếp tục tỏ ra lạnh lùng, nhưng giọng điệu lại trở nên chậm rãi hơn: “Làm sao tôi có thể đến bệnh viện như thế này được?”

Lúc này Từ Lâm mới nhớ tới mẹ mình chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, "Ồ, đúng rồi, con chịu khó, con giúp con thay quần áo." Hứa Lâm vừa nói vừa ôm mẹ đi vào phòng. 

Nghe được con trai muốn giúp nàng thay quần áo, Lý Á tạm thời quên đi đau đớn, hoảng sợ giãy giụa: "Không được, mau thả ta xuống!"

Từ Lâm hơi khó chịu vì sự thiếu hợp tác của mẹ. Anh ta hơi nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mấy giờ rồi? Mời cô nghe thử xem?"

"Ta không nghe lời?? Ngươi..." Lý Á lại tức giận đến run lên, nắm lấy tai con trai, dùng sức vặn xoắn. 

"Ôi... đau quá... Mẹ... buông ra." Hứa Lâm ôm mẹ bằng cả hai tay. Anh không thể ngăn cản, không thể che giấu, chỉ có thể thụ động chịu đựng “tình mẫu tử”

Hứa Lâm bế mẹ vào phòng, đặt anh lên giường. Cậu nửa cúi xuống và cuối cùng cũng đưa tay ra đặt lên bàn tay mẹ đang xoắn tai cậu. Anh không dám dùng vũ lực, chỉ biết khóc lóc xin lỗi liên tục: “Tôi sai rồi, anh có thể để tôi đi trước được không? Anh xé tai tôi cũng được, đừng trì hoãn khi anh nhìn chân tôi!”

"Hừ ~" Lý Á hừ lạnh một tiếng, buông ra.

"Xì ~" Từ Lâm vội vàng xoa xoa lỗ tai. Anh chưa kịp phàn nàn rằng mẹ quá khắc nghiệt nên anh quay lại, mở tủ của mẹ và tìm quần áo.

Tủ quần áo riêng được con trai bà mở ra. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang tái nhợt vì đau đớn của Lý Á lập tức trở nên hồng hào. Cô vội vàng vùng vẫy đứng dậy nói: "Tiểu Lâm, mau dừng lại, mẹ có thể tự mình xử lý."

"Ừ ~" Lý Á chân vừa chạm đất, cô liền đau đớn ngã xuống giường, toát mồ hôi lạnh. 

"Tìm thấy nó!" Từ Lâm bước tới, xoay người ôm một bộ váy trắng thanh lịch. 

"Sao lại dậy nữa!" Hứa Lâm tức giận cau mày: “Nếu càng ngày càng tệ thì phải làm sao?”

"Tôi..."

"Tôi là ai! Thay quần áo đi!" Từ Lâm sắc mặt u ám đi tới chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, đặt tay lên eo quần của bà. 

Nhìn con trai mình với khuôn mặt đen tối và nghiêm túc, Lý Á ngay lập tức cảm thấy như thể danh tính của họ đã bị đảo ngược. 

Trong khi cô đang choáng váng thì con trai cô đã kéo cạp quần và cởi bộ đồ ngủ của cô. 

Lý Á đột nhiên cảm thấy chân mình ớn lạnh. Cô tỉnh táo lại nhìn bộ đồ ngủ của con trai mình đã bị cởi đến tận bắp chân. Da đầu cô tê dại một lúc, cô khẩn trương nói: "Tiểu Lâm, Tiểu Lâm, mẹ, tự mình làm đi!"

"Sau ngần ấy thời gian, cậu vẫn bướng bỉnh." Hứa Lâm cởi bộ đồ ngủ của mẹ ném lên giường. Anh chỉ liếc nhìn đôi chân dài của mẹ rồi cởi quần áo của mẹ ra. 

"Tiểu Lâm, mẹ, mẹ tự đi, mẹ ra ngoài trước đi." Lý Á một tay chặn thân dưới, một tay giữ chặt quần áo không chịu buông, mặt đỏ như tôm luộc.

"Vậy thì nhanh lên! Nếu không thể, hãy gọi cho tôi!" Từ Lâm không hề ép buộc bản thân khi nhìn thấy điều này. Trong đầu anh không có ý nghĩ nào khác. Anh chỉ muốn nhanh chóng đưa mẹ đến bệnh viện. 

"Huh..." Lý Á thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn con trai mình bước ra khỏi cửa, cởi bộ đồ ngủ và mặc lại chiếc váy mà cô đã lâu không mặc. 

Sau khi mặc xong phần thân trên, Lý Á muốn đứng dậy, bỏ vạt váy xuống, nhưng chân đau nhức khiến cô khó dùng sức. Phải rất lâu cô mới mặc được chiếc váy vào người, trên trán cô đã lấm tấm mồ hôi. Cô không thể đứng dậy được nữa. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lý Á kéo chăn trên giường, che phần dưới của mình, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Lâm ~"

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Từ Lâm mở cửa và bước vào gần như ngay khi giọng mẹ vang lên. 

"Mẹ, mẹ không thể dùng sức." Lý Á không dám nhìn con trai mình. 

Từ Lâm nhìn bộ dạng đẫm mồ hôi của mẹ, tưởng tượng cảnh bà đang loay hoay mặc quần áo, nửa đau khổ nửa tức giận nói: “Hừ, mẹ bảo con đến nhưng mẹ lại không cho con đến.” Vừa nói, anh vừa đặt hai tay dưới nách mẹ, bế mẹ lên, ôm mẹ vào lòng, dùng một tay kéo chiếc váy cuộn quanh eo mẹ xuống. Hắn không quên lẩm bẩm: “Ngươi sợ con trai ngươi nhìn thấy cái gì? Không phải cho người khác nhìn thấy.”

Lời lẩm bẩm bên tai cô hoàn toàn bị Lý Á nghe thấy. Màu đỏ lập tức lan lên má cô, cô xấu hổ nhắm mắt lại như không nghe thấy. 

Tôi đi thang máy xuống tầng dưới và đến lối vào khu cộng đồng. Tôi đợi mấy phút nhưng không thấy taxi. 

"Tại sao bạn không có xe hơi?" Từ Lâm lo lắng đến muốn chửi rủa, lần đầu tiên anh nảy ra ý tưởng lấy bằng lái xe và mua một chiếc ô tô. 

Sau hai phút nữa, một chiếc taxi cuối cùng cũng đến. Sau khi Từ Lâm ôm mẹ vào trong, anh lên xe, sốt ruột hét lên: "Sư phụ, bệnh viện gần nhất, nhanh lên, cảm ơn."

Chiếc xe từ từ dừng lại trước cổng bệnh viện. Hứa Lâm trước tiên ôm mẹ xuống xe, sau đó từ trong túi móc ra một tờ một trăm đô ném vào trong xe, nói: “Không cần tìm!”

Từ Lâm ôm mẹ xoay người rời đi, nhưng Lý Á lại lo lắng nói: "Tiểu Lâm, con còn chưa đổi tiền."

Hứa Lâm không có trả lời. Anh ôm mẹ rồi bước đi thật nhanh như thể mẹ chẳng là gì cả. 

"Không kém lúc này một chút, bọn hắn có mấy chục cái." Lý Á tiếp tục với vẻ mặt đau khổ. 

“Cái gì quan trọng hơn, đôi chân hay tiền?” Từ Lâm trợn mắt nhìn mẹ mình trong vòng tay một cách giận dữ.

Không chịu thua kém, Lý Á trừng mắt nhìn lại, khiến Từ Lâm gắt gỏng lắc đầu. 

Bước nhanh vào đại sảnh, ban đêm không có nhiều người, nhưng cặp mẹ con kỳ lạ này vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. 

Sau khi thanh toán, đăng ký, xếp hàng và chờ đợi, chỉ sau vài phút là đến lượt họ. 

Người nhận chúng là một nữ bác sĩ lớn tuổi, có vẻ ngoài tốt bụng, đeo kính đọc sách. 

“Ông thế nào rồi, bác sĩ?” Hứa Lâm lo lắng hỏi. 

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ là bong gân nhẹ thôi. Anh sẽ cho em một ít thuốc để bôi. Về nhà, em bôi lên người hai lần một ngày. Chú ý nghỉ ngơi. Nếu không có việc gì thì giúp người yêu của em ấn vào. Mấy ngày nữa sẽ ổn thôi." Nữ bác sĩ thản nhiên nói rồi bắt đầu viết danh sách.

Từ Lâm lập tức cảm thấy bà già này thật đáng yêu, cười đáp: "Được, cảm ơn!"

Một sự hiểu lầm nhỏ đã khiến hai mẹ con một mặt hồng hào, còn người kia lại tỏ ra vui vẻ. 

Lý Á không có giải thích, nhưng khi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo trên mặt con trai mình, bà liền hung tợn nhìn hắn. 

Từ Lâm thấy vậy, vội vàng đè nén vẻ vui mừng trên mặt, ngây thơ chỉ vào nữ bác sĩ đang cúi đầu viết mệnh lệnh, sau đó chỉ vào mình, cuối cùng dang hai tay ra. 

"Pfft~" Lý Á cảm thấy thích thú với động tác ngôn ngữ ký hiệu hài hước của con trai mình đến mức không nhịn được cười, nhưng lập tức nhìn cậu ấy bằng ánh mắt nghiêm nghị. 

Từ Lâm lại dang hai tay ra, sau đó làm động tác lau nước mắt. 

"..." Lý Á vội vàng cắn môi dưới, cố gắng không cười nữa. 

Nữ bác sĩ bôi thuốc, Hứa Lâm bế mẹ ra ngoài, mua thuốc ở quầy thuốc, trả tiền rồi lên taxi trở về nhà. 

Mở cửa, Hứa Lâm vừa thay giày vừa nói: “Anh nhất định không thể đi làm, em cũng xin nghỉ phép ở nhà chăm sóc anh.”

Hứa Lâm nói xong, thấy mẹ không có phản ứng, nghi hoặc nhìn bà. Khi nhìn thấy mẹ cắn chặt môi dưới, cả khuôn mặt đỏ bừng đến đáng sợ, cậu giật mình lo lắng nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ đừng làm con sợ!"

Lý Á ôm chặt hai chân, đỏ mặt liếc nhìn con trai, nhắm mắt lại, giọng run run nói: “Mẹ muốn đi vệ sinh.”

"Mẹ kiếp, lúc cần đi vệ sinh cứ nói là cần đi vệ sinh, làm tôi sợ muốn chết!" Từ Lâm tức giận trợn mắt, ôm mẹ đi vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Trong nhà vệ sinh, Từ Lâm vừa định giúp mẹ vén váy lên thì bị bà nắm chặt tay. 

"Ngươi đi ra ngoài trước..." Cảnh tượng này khiến Lý Á muốn đào một cái hố đi vào. 

Thấy mẹ xấu hổ như vậy, Từ Lâm cũng không ép buộc, có chút lo lắng hỏi: “Con có làm được không?”

"Ư...được rồi, ra ngoài nhanh lên."

Từ Lâm bế mẹ vào toilet, lo lắng nói: "Được rồi, mẹ đi chậm lại, con đang đứng ở cửa, có việc gì thì gọi cho con!"

Cảm giác muốn đi tiểu gần như lấn át Lý Á. Cô vội vàng gật đầu, sau khi con trai đi ra ngoài đóng cửa lại, cô nhanh chóng đưa tay vén váy lên. Tuy nhiên, chiếc váy đã bị cặp mông chín mọng xinh đẹp như quả đào ép xuống dưới cơ thể cô, cô không thể kéo lên được. Chân cô đau nhức khi cô dùng sức, và cảm giác muốn đi tiểu dâng trào tràn ngập cô như một đại dương tràn ngập. 

Lý Á lại dùng một lực khác, chật vật nâng nửa mông lên. Với lực này, một ít nước tiểu rỉ ra, làm ướt đẫm chiếc quần lót trắng tinh của cô. Trán cô đổ đầy mồ hôi thơm ngào ngạt. 

"Tiểu Lýn..." Lý Á cảm thấy mình sắp sụp đổ. Khuôn mặt cô đầy xấu hổ, cuối cùng cô không khỏi kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Từ Lâm lập tức mở cửa và quan tâm hỏi. 

Lý Á lo lắng đến mức sắp khóc. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô vặn vẹo, cô kêu lên: "Mẹ không thể nhịn được nữa, nhanh lên ~"

“Ồ ~” Từ Lâm lắc đầu, trợn mắt thở dài, bế mẹ lên, vén váy của bà lên, tức giận nói: “Chắc con bướng bỉnh lắm, bây giờ con ổn chứ? Tè ra quần rồi à?”

"Woo ~" Vô tình, con trai bà đã nói ra sự thật. Toàn thân Lý Á run rẩy như bị điện giật, một ít nước tiểu rỉ ra ngoài, làm bẩn chiếc quần lót màu trắng tinh của cô với một vết ướt lớn hơn. 

"Tè." Hứa Lâm cởi quần lót, đỡ mẹ ngồi vào toilet. 

"Tiểu Lâm... ngươi đi ra ngoài trước... a~~" Lý Á còn chưa nói hết lời, nàng đã không nhịn được nữa. Nước tiểu cực kỳ ngột ngạt phun ra như súng nước áp suất cao, dùng một lực mạnh đập vào thành trong của bồn cầu, phát ra âm thanh "baaaaaaa", sau đó biến thành âm thanh "ròng rọc ùng ục" sau khi chảy vào bồn cầu. 

"Woo ~" Lý Á rên rỉ một tiếng và ôm chặt lấy cổ con trai mình. Cô không muốn anh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô lúc này. Nhưng khoảnh khắc cô ôm chặt con trai, một cảm giác tê dại như điện chạy vào tim cô, khiến cô muốn rên rỉ. Trong cơn tuyệt vọng, bà cắn vào vai con trai mình, cố kìm lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Hứa Lâm cúi người ôm eo mẹ giúp mẹ đi tiểu. Dường như anh có thể nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ra từ niệu đạo. 

“Này~ nhẹ nhàng chút đi.” Vai Hứa Lâm bị mẹ cắn. Hứa Lâm không hề giãy dụa mà đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. 

Nhưng anh không ngờ lúc này váy của mẹ đã vén lên đến ngực, bàn tay to lớn của anh chạm vào làn da mỏng manh mịn màng của mẹ mà không hề có chút cản trở nào. 

"Thật mượt mà!!!" Làn da trắng mịn như sữa khiến trái tim Hứa Lâm lỡ nhịp. Anh không khỏi chuyển từ vỗ về sang vuốt ve. Những ngón tay anh trượt nhẹ nhàng, cảm nhận làn da trắng sữa và mịn màng của mẹ từng inch một. 

"Ồ ~" Toàn thân Lý Á khẽ run lên khi bàn tay ấm áp của con trai chạm vào lưng cô. Bà muốn ngăn cản động tác của con trai, nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời chỉ có thể phát ra vài tiếng nức nở từ khóe miệng. 

Gần một phút sau, tiếng nước chảy mạnh chuyển thành tiếng nhỏ giọt. Từ Lâm biết mẹ đã đi tiểu xong nên bất đắc dĩ buông tay ra, lại đặt lên eo bà, cố gắng đỡ bà dậy. 

“Chờ một chút…” Cảm nhận được ánh mắt nghi hoặc của con trai mình, Lý Á cúi đầu, mặt đỏ bừng, nói bằng giọng không lớn hơn tiếng muỗi: “Ta còn chưa lau.”

"Ồ ~" Từ Lâm đột nhiên ý thức được, rút ​​ra một mảnh khăn giấy, đưa tới dưới mông mẹ. 

"Pah ~" Lý Á hất tay con trai ra, mặt đỏ bừng trừng hắn, tức giận nói: "Mẹ đi ra ngoài, mẹ tự lau đi."

"Ta lau cho ngươi cũng không sao, ra vào phiền toái như vậy." Hứa Lâm lẩm bẩm. 

Lý Á không nói gì, cô chỉ nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Được rồi được rồi, ra ngoài đi." Từ Lâm cong môi và chậm rãi bước ra ngoài. 

Ăn xong nửa bữa, trong toilet không có động tĩnh gì. Hứa Lâm hét lên: "Ngươi không sao chứ?"

"Chờ một chút!" Lý Á vừa mới chật vật cởi chiếc quần lót ướt của mình ra. Cô cầm nó trên tay và không biết phải làm gì với nó. Khi nghe thấy giọng con trai, bà vội đáp lại. 

Lúc này cô ấy đang khỏa thân ở phần thân dưới, tay cầm chiếc quần lót nhàu nát, lo lắng quay cuồng. 

"Anh lau mông được bao lâu rồi? Tôi tham gia." Từ Lâm vẫn lo lắng, sợ mẹ mình lại dũng cảm. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn thấy mẹ đang ngồi trong toilet, thắc mắc: “Thế này không ngon sao?”

Lý Á hoảng sợ đưa hai tay lên hông để chặn lại, không nói gì.

Hứa Lâm không quan tâm. Anh bước đến chỗ mẹ, đỡ bà dậy và kéo váy bà xuống. “Này ~” Đột nhiên, cậu ấy bối rối nhìn bắp chân của mẹ và hỏi: “Quần lót ở đâu?”

"Đeo...đeo nó vào." Lý Á lo lắng giấu hai tay ra sau lưng.

"Bạn đang che giấu điều gì?" Hứa Lâm chú ý tới hai tay mẹ giấu sau lưng, mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

"Không giấu..."

"Anh không giấu nó à? Cho tôi xem." Hứa Lâm chốc lát đã nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng siết chặt, xòe bàn tay nhỏ bé ra, chiếc quần lót của mẹ nằm ở đó. 

"Đưa cho tôi. Vừa rồi tôi thấy ướt hết rồi, lát nữa tôi sẽ giặt cho anh." Từ Lâm nắm lấy tay mẹ xoay một vòng, chiếc quần lót màu trắng tinh rơi vào trong tay anh. 

"Không không không, Tiểu Lâm, trả lại cho mẹ, mẹ tự giặt." Cổ của Lý Á lập tức nhuộm hồng, cô đang định giật lấy chiếc quần lót trong tay con trai mình. 

"Được rồi, đừng tóm lấy, lát nữa tôi sẽ lại ngã." Hứa Lâm nhét quần lót của mẹ vào túi quần, bế mẹ đi ra ngoài. 

"Không...Mẹ có thể tự giặt mà..." Lý Á vẫn đang nỗ lực cuối cùng. 

“Hồi nhỏ anh đã tắm cho em, sao bây giờ anh không tắm cho mẹ?” Hứa Lâm trên mặt vẻ mặt thản nhiên, nhưng trong lòng lại vui mừng. 

"Khác rồi. Bạn đã trưởng thành và không còn là một đứa trẻ nữa." Lý Á bảo vệ. 

"Có gì khác nhau? Khi nó lớn lên, nó sẽ là con trai của bà chứ không phải một người đàn ông khác." Từ Lâm cố gắng thay đổi quan niệm giữa các ranh giới và phân biệt mình với những người đàn ông khác, hy vọng có thể khiến mẹ anh mất cảnh giác trước anh. 

“Những người đàn ông khác không làm được, con trai tôi cũng không làm được!” Nếu không, Lý Á có thể nhận ra trong lời nói của Từ Lâm có gì đó. 

Trong đầu Từ Lâm quay cuồng, lập tức nghĩ ra lời để đáp lại: "Tại sao lại không thể làm được? Con trai tôi không phải là người đàn ông khác, nó là người đàn ông chỉ thuộc về mẹ nó."

Mẹ hắn sao có thể dễ dàng sinh ra một đứa con trai thông minh như vậy? Bà lập tức phản bác: “Con trai trong mắt mẹ mãi mãi là con trai chứ không phải đàn ông!”

Từ Lâm cười đáp: "Như vậy chẳng phải rất tuyệt sao? Nếu mẹ luôn coi con như con thì sẽ không tốt sao? Hơn nữa, con trai giúp mẹ giải quyết nhu cầu của mẹ là điều đương nhiên. Nếu mẹ gặp khó khăn, con trai không giúp đỡ tại sao không nhờ giúp đỡ?"

"Con..." Lý Á đã biết tài hùng biện của con trai mình, nhưng cô không ngờ rằng anh ta sẽ bí mật thay đổi quan niệm của mình theo cách tương tự. Anh ta không những không thể bác bỏ những gì mình nói mà còn trêu chọc cô trên đường đi. Đặc biệt là lời nói của con trai về việc giúp đỡ mẹ giải quyết nhu cầu của bà khiến bà cảm thấy tê dại. 

Con trai không nói rõ ràng, Lý Á chỉ có thể nói khó hiểu: "Con trai mãi mãi vẫn có thể là con trai! Nó không thể trở thành cái gì khác!"

"Con trai tôi không có ý định trở thành cái gì khác, nó chỉ muốn làm tròn trách nhiệm của một người con mà thôi! Nó sẽ không để mẹ nó lo lắng!" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại.

"Ừ... anh giận em quá." Lý Á nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy tai con trai, tức giận nói: “Con trai mãi mãi chỉ là con trai.”

“Ừ, con trai mãi mãi là con của mẹ, chỉ cần mẹ ra lệnh, dù có đi lên núi kiếm biển lửa cũng không bao giờ cau mày.” Từ Lâm cười toe toét đau đớn, nhưng không chịu thừa nhận thất bại. 

"A, ngươi nên bị ném vào nồi nước nóng." Lý Á tức giận nói.

"Này ~ Mẹ ơi, nhắc đến món lẩu, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa ăn. Chúng ta tranh thủ mấy ngày nghỉ ngơi này làm món lẩu nhé?"

"Ăn, ăn, ăn, ăn đầu của bạn." Lý Á tức giận mắng.

"Được rồi." Từ Lâm giả vờ bực bội đáp lại, lập tức tiếp tục cười lớn: "Con trai tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì mẹ!!!"

"Tiểu tử thúi, ngươi thật là giận ta." Lý Á ôm mặt con trai và nhai. 

"Ouch...đau quá,đau quá...xin hãy tha mạng đi mẹ ơi~" Từ Lâm thở hổn hển vì đau đớn, nhưng đôi mắt lại nheo lại thành một nụ cười. 

Hai mẹ con tưởng như đã quay về quá khứ. Điểm khác biệt là trước đây Lý Á là người ôm con trai cô, nhưng bây giờ lại là con trai cô ôm cô. 

Đấu tranh nửa trận, Từ Lâm cẩn thận đặt mẹ lên giường, vẻ mặt vui vẻ nói: "Mẹ, đã lâu rồi mẹ không gọi con là tiểu khốn nạn, cũng đã lâu rồi chưa cắn mặt con. Con nhớ ngày xưa mẹ thích cắn mặt con nhất."

"Thật hôi quá, ai muốn cắn hắn liền cắn hắn." Lý Á giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. 

Từ Lâm đặt hai tay lên giường, nghiêm túc nói: “Như vậy không được, ta chỉ bị mẹ cắn, cũng chỉ có mẹ mới có thể gọi ta là tiểu thối.”

"Ai quan tâm?" Lý Á chán ghét trừng mắt, nhưng cô không khỏi cong lên một đường cong tuyệt đẹp ở khóe miệng. 

"Mẹ ~ mẹ thật xinh đẹp, giống như tiên nữ!" Từ Lâm lại bị ám ảnh. 

"Xem ra cắn còn chưa đủ." Lý Á nhìn thấy con trai mình lại làm ra bộ dáng heo con, cô nghiến răng, lại móc cổ con trai mình và cắn vào mặt con trai mình. 

"Đau, đau quá ~"

Lý Á cắn nhưng lại không muốn cắn cô. Cô cắn một miếng vừa phải rồi buông ra. Cô giả vờ tức giận nói: “Anh còn dám nói nữa à?”

Từ Lâm thấy mẹ không nỡ cắn răng, tiếp tục nói: “Con không nói gì sai, con trai cống hiến mọi thứ cho mẹ không phải là đúng sao? Làm sao có con trai nếu không có mẹ? Đúng không?”

Từ Lâm nói xong, chậm rãi quay đầu lại, chóp mũi gần như chạm vào chóp mũi của mẹ, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: “Chẳng lẽ… con đang nghĩ sai sao?”

"Nhổ ~" Lý Á dùng sức đẩy con trai mình ra và nhổ nước bọt, sau đó thẳng mặt nói: "Đừng để chúng ta không già cũng không trẻ nữa!"

Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của mẹ, Từ Lâm dừng lại nói: "Ồ, nằm xuống đi, mẹ sẽ giặt đồ lót cho con."

Sắc mặt Lý Á lại đột nhiên xụ xuống, cô lo lắng hét lên: "Tiểu Lâm, nghe mẹ nói..."

"Mẹ, đừng nói nữa, đây là việc con trai nên làm." Từ Lâm ngắt lời mẹ và nhanh chóng lẻn ra ngoài. 

"Này ~" Đứng cạnh bồn cầu, Từ Lâm cẩn thận lấy chiếc quần lót của mẹ từ trong túi ra, cầm bằng hai tay, trải trong lòng bàn tay như thể đó là một bảo bối quý giá. 

Đồ lót bằng vải cotton trắng tinh, không có bất kỳ hoa văn, trang trí hay hoa văn nào, chứ đừng nói đến ren trong suốt, ở giữa có một mảng ẩm ướt nhỏ. Ngay cả bộ đồ lót bẩn thỉu như vậy cũng khiến Từ Lâm cảm thấy hưng phấn. 

Bởi vì đây là những chiếc quần lót nguyên bản được mẹ lấy ra! Nó thậm chí còn có nước tiểu của mẹ tôi trên đó! Chiếc quần lót dường như vẫn còn chứa hơi ấm của cơ thể mẹ! 

Từ Lâm không thể kiểm soát được đôi tay của mình. Anh từ từ đưa chiếc quần lót lên mũi và hít một hơi nhẹ nhàng. 

"Ồ ~~" Một mùi thơm như hoa lan hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể của mẹ anh xông vào mũi Từ Lâm. Quần lót của anh không những không có mùi mà còn tràn ngập mùi thơm nhẹ. 

"Whoosh~~ whoosh~~" Anh lại di chuyển chiếc quần lót dưới mũi mình. "Nó có mùi thơm quá!" Hứa Lâm lẩm bẩm, đưa mũi tới nơi ẩm ướt. 

"Phew~" Một mùi khó tả xộc thẳng vào mũi anh. Anh không biết phải diễn tả thế nào, nhưng anh chắc chắn rằng đó chắc chắn không phải là một mùi hôi. Đó là một mùi nhẹ, hơi hăng, mùi thơm đến không ngờ. 

Cuối cùng, Từ Lâm đặt chỗ ướt át của quần lót xuống dưới mũi. Cảm giác hơi ẩm ướt khiến anh tê dại từ da đầu đến gót chân ngay lập tức. 

"Tiểu Lâm, ngươi không sao chứ?" Từ Lâm đang say sưa bị tiếng nói của mẹ đánh thức. 

Vừa vặn vòi, anh ta vừa lớn tiếng đáp: "Sắp xong rồi!"

Khi Xu Lin định ném đồ lót vào bồn rửa, anh lại do dự. Do dự một lúc, anh tắt vòi.

"Xiaolin, em ổn chứ?" Lý Á thực sự cảm thấy trong lòng có chút lo lắng. Quần áo bó sát, kín đáo của con trai bà được tùy ý xem xét. Làm sao cô có thể bình tĩnh được? Kỳ thật sâu trong lòng cô còn có một tia sợ hãi khác, nhưng loại sợ hãi này là điều cô không muốn nghĩ tới.

"Nó đã được rửa sạch!" Hứa Lâm giấu đồ lót dưới gối trong phòng rồi bước vào phòng mẹ.

"Những thứ đó ở đâu?" Lý Á xòe tay ra.

"Cái gì?" Hứa Lâm giả vờ bối rối.

“Đồ cậu giặt đâu rồi?” 

"Ồ, tôi đã làm khô đồ lót của bạn!" Hứa Lâm tựa hồ đột nhiên nhận ra điều gì đó.

Gặp phải đứa con vô lại như vậy, Lý Á cũng lớn hơn hắn hai cái đầu. Cô tức giận đến mức không muốn nói chuyện. Cô nằm xuống và quay mặt vào tường.

Căn phòng yên tĩnh một lúc. Đột nhiên có tiếng xào xạc. 

Lý Á bối rối quay đầu lại và nhìn thấy con trai mình chỉ cởi đồ lót. Cô sợ hãi lùi lại, giọng run run nói: "Xiaolin, em đang làm gì vậy?"

"Đương nhiên là cởi quần áo đi ngủ, làm sao được?" Hứa Lâm leo lên giường như thể đó là chuyện đương nhiên.

Ánh mắt của Lý Á bị thu hút không thể cưỡng lại được vào chiếc lều khổng lồ dưới háng con trai cô. Cô chỉ liếc nhìn nó rồi nhanh chóng quay đi. Một màu đỏ lan từ cổ đến tai cô với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cô khẩn trương nói: "Không, anh không thể ngủ ở đây!"

Từ Lâm gian xảo trợn mắt: “Ngươi không ngủ ở chỗ này, ta làm sao có thể chăm sóc ngươi?”

"Trở về phòng đi. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu." Khoảnh khắc con trai nằm xuống, Lý Á cảm thấy cơ thể mình nóng lên vô cớ.

"Tôi nên làm gì nếu tôi không thể nghe thấy bạn?" Hứa Lâm thoải mái đáp lại. 

"Bạn có thể gọi cho tôi nếu bạn không thể nghe thấy tôi!"

“Có thể cậu không nghe được tôi nói chuyện điện thoại.”

"Bạn..."

"Tôi ngủ quên... ngáy ~" Từ Lâm quyết định tiếp tục trò lừa đảo đến cùng, nhắm mắt lại và phát ra tiếng ngáy. 

"Không, làm sao tôi có thể ngủ được nếu bạn ngáy?" Lý Á còn chưa nói hết lời, tiếng ngáy đã ngừng lại.

“Anh có quyết tâm ở lại với em không?” Lý Á cảm thấy mình đã không tức giận như ngày hôm nay sau một năm. 

"..." Hứa Lâm tựa hồ đã ngủ say. 

"Được rồi, cậu có thể ngủ ở đây, tôi lên phòng cậu ngủ." Lý Á nói và cố gắng đứng dậy. Vừa dùng sức, cô liền cảm thấy chân mình đau nhức. Cô mất thăng bằng và nằm ngửa xuống. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Hứa Lâm miễn cưỡng mở mắt, ngồi dậy. 

Lý Á nhìn chằm chằm, không chịu nhìn con trai mình chút nào. 

"Được rồi, tôi sợ, được chứ?" Từ Lâm ủ rũ đứng dậy, nhặt quần áo và quần dưới đất bên cạnh, nhăn mặt nói: “Vậy ngươi hứa với ta không cần dũng cảm, có cần gì thì gọi cho ta.”

"Đúng!" Lý Á gật đầu hài lòng. 

“Anh thật sự không nghĩ tới chuyện đó nữa à?” Mở cửa, Từ Lâm quay lại và thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

Lý Á không nói gì, trợn mắt, nhưng biểu cảm trên mặt lại có chút quái dị, giống như đang nhịn cười. 

"Ngươi cảm thấy việc này có tác dụng không? Ở giữa vẽ một đường? Là ranh giới giữa sông Sở và nhà Hán? Chúng ta đừng can thiệp vào nước sông?" Từ Lâm tiếp tục với tâm lý không bỏ cuộc cho đến sông Hoàng Hà. 

Lý Á nhìn con trai mình mặc một chiếc quần lót và cầm quần áo trên tay. Nó thật buồn cười. Cô nghe anh miêu tả buồn cười đến thế nào thì không khỏi bật cười. 

Sau khi cười, Lý Á cảm thấy tiếng cười của mình không thích hợp. Cô sợ đứa con trai vô lại của mình sẽ lại cắn vào mũi và mặt mình. Cô khó chịu duỗi ngón tay ra và ngấm ngầm nhéo vào thịt đùi. Sau đó nàng nhịn cười, tức giận nói: "Biến đi ~ Ai có thể chống lại ngươi!"

"Ôi ~ đáng thương..." Từ Lâm tủi thân thở dài rồi bước ra ngoài. 

"Puff~chuck ~" Khoảnh khắc con trai cô đóng cửa lại, Lý Á cuối cùng cũng không nhịn được, cười ngặt nghẽo. 

“Click~” Từ Lâm mở cửa, nhìn mẹ ngồi thẳng trên giường, nghi ngờ hỏi: “Vừa rồi con đang cười à?”

"Không ~" Lý Á vẻ mặt kỳ quái, thanh âm có chút run rẩy. 

"Ồ~ hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Hứa Lâm lại đóng cửa lại.

"Kkeke~~"

"Click~" "Mẹ ơi, con nghe thấy rồi, là mẹ cười."

"Đi đi, ta cười hay không không phải việc của ngươi, đừng mở cửa nữa!" Lý Á trừng mắt. 

"Chậc, cứ cười đi. Có một điều cậu không dám thừa nhận." Hứa Lâm lẩm bẩm. 

"Ra khỏi đây."

"Ra khỏi!" Từ Lâm nói ba từ này một cách to và mạnh mẽ để có được một khoảnh khắc sức mạnh hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Cười khúc khích ~" Lúc anh đang định đóng cửa lại, Từ Lâm nghe rõ tiếng cười ngọt ngào của mẹ, nhưng mẹ anh không thừa nhận nên anh cũng không thể làm gì được. 

Trở lại phòng, Hứa Lâm gọi điện cho Tiêu Thanh, giải thích tình hình rồi xin nghỉ vài ngày. 

Cô gọi lại cho Mạnh Huyền và giải thích tình hình. Mạnh Hiên đầu tiên quan tâm hỏi, sau đó trầm tư yêu cầu Từ Lâm ở nhà chăm sóc mẹ cô, không cần lo lắng cho bà. 

Đặt điện thoại xuống, Hứa Lâm đi tắm lần nữa, sau đó đi đến cửa phòng mẹ và mở cửa. 

Lý Á đang xem điện thoại thì thấy con trai thò đầu vào, tức giận hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

"Em vẫn chưa ngủ à? Anh chỉ hỏi em có cần đi vệ sinh nữa không? Anh chuẩn bị đi ngủ. Nếu em muốn đi vệ sinh mà không đánh thức anh được thì sao?"

"Đi ~" Lý Á sợ chính mình nhịn không được đi vệ sinh, liền không dám uống một ngụm nước trên bàn. 

Từ Lâm nhếch môi, lẩm bẩm: "Đừng làm ướt quần."

Lý Á nghe không rõ, hỏi: "Ngươi đang lẩm bẩm cái gì?"

"Không có gì, tạm biệt." Hứa Lâm xua tay, đóng cửa lại trở về phòng. 

Anh nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc, trằn trọc mãi không ngủ được. Cuối cùng, anh quyết định không thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy để được gần gũi với mẹ hơn. 

Anh nằm trên giường suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mắt sáng lên, vừa nghĩ tới anh đã làm ngay. Anh quét sạch hơi lạnh trên giường, một tay nắm lấy chiếc chăn mỏng rồi rời khỏi phòng. 

Lý Á đã nhắm mắt nằm rất lâu, không thể ngủ được. Tâm trí cô cứ miên man suy nghĩ về những gì đã xảy ra hôm nay, cuộc trò chuyện với con trai và cái cục phồng lên dưới háng con trai cô. 

Đặc biệt là câu “Hãy nhìn con của bạn chứ không phải những người đàn ông khác”. Càng nghĩ cô càng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Đó là loại nhiệt không thể diễn tả được khiến má cô đỏ bừng và hơi thở trở nên ngắn ngủi. 

Nếu mọi chuyện xảy ra hôm nay, kể cả nói chuyện, té ngã, bong gân, đi vệ sinh đều là tai nạn, thì cuộc trò chuyện giữa cô và con trai đã vượt ra ngoài phạm vi của một bà mẹ và một đứa con bình thường. 

Lời nói của con trai, cả trong lẫn ngoài, đều phân biệt mình với “những người đàn ông khác” và cố gắng phân biệt phải trái nhưng làm sao giấu được vào tai cô. 

Nhưng con trai rất thông minh. Anh không nói rõ ràng, nhưng lời nói của anh đầy cám dỗ và chiếm hữu mạnh mẽ, bởi vì anh đã nhắc đến người đàn ông khác ba lần. Đây không phải là tính chiếm hữu của con trai trong công việc sao? 

Bà không có cách nào hay ho để giải quyết nên chỉ có thể tiếp tục cuộc trò chuyện với con trai như một câu đố. Nhưng điều cô không biết là chính kiểu trò chuyện ngầm này lại có thể tạo ra bầu không khí mơ hồ nhất. Đến khi cô nhận ra thì đã quá muộn. Con trai của bà đang tiến lên từng bước một, bà chỉ có thể rút lui hết lần này đến lần khác. 

Dù trong lòng cô luôn phủ nhận nhưng phản ứng của cơ thể cô không thể lừa dối được ai. Trên thực tế, cô đã đạt đến đỉnh điểm nhỏ khi con trai ôm cô trong tay để đi tiểu, khi cô ôm chặt cổ con trai, khi cô cắn vào vai con trai mình và khi mũi cô tràn ngập mùi cơ thể nồng nặc do nội tiết tố tỏa ra từ con trai cô. 

Đây là lần đầu tiên trong hai mươi năm Lý Á tìm thấy niềm vui và sự hài lòng ở một người đàn ông, nhưng người đàn ông này lại là máu thịt của chính cô. 

Lý Á trong lòng tràn đầy tự trách, hận thân thể mình càng ngày càng nhạy cảm, hận chính mình vì ngưỡng mộ con trai mà tim đập nhanh, hận nàng hiện tại một mình nằm trên giường với con trai trong tâm trí. 

Lý Á biết rằng cô không thể tiếp tục như thế này. Cô sợ, thực sự rất sợ. Bà thực sự lo sợ một ngày nào đó mình sẽ rơi vào sự tấn công ngày càng khốc liệt của con trai mình. 

Không có người mẹ nào trên đời không yêu con mình. Cô sợ rằng tình yêu của cô dành cho con trai sẽ dần xấu đi khi con trai cô từng bước áp sát cô! 

"Click~" Tiếng gõ cửa nhẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Á. Cô biết đó là con trai mình chỉ bằng tiếng bước chân và hơi thở. 

"Tiểu Lâm lại đến rồi, hắn muốn xem ta đã ngủ chưa? Hay là..." Lý Á không dám nghĩ nữa, cũng không muốn nghĩ xấu về con trai mình. Bà tin rằng con trai mình không phải là người như vậy. Một điều khiến cô yên tâm và yên tâm hơn đó là con trai anh sẽ không bao giờ làm tổn thương cô. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho cô. Dù tình yêu này đã xấu đi và bà khó chấp nhận nhưng bà tin rằng dù có thay đổi thế nào thì tình yêu của con trai bà dành cho mẹ sẽ không bao giờ vơi đi và sẽ luôn ở đó. 

Trong bóng tối, cô lặng lẽ mở mắt ra, chớp chớp một lúc rồi lại nhắm lại. 

"Mẹ ~" Từ Lâm đi đến bên giường, nhẹ nhàng gọi. 

Lý Á không trả lời. Cô nhắm mắt lại và thở đều đặn. Đột nhiên, cô cảm thấy có hai vật mềm mềm đặt trên trán mình. Bà biết đó là đôi môi của con trai mình, bà lặng lẽ siết chặt đôi tay ngọc của mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~" Môi hé ra ngay khi chạm vào. Bà nghe được lời thú nhận trìu mến của con trai mình. Cô rất nhạy cảm với việc con trai cô nói "Anh yêu em" thay vì câu "Anh yêu em" như thường lệ.

Chờ một lúc, bà hơi nghiêng đầu, hơi nheo mắt lại, nhìn thấy con trai mình đang nằm trên sàn. 

Lý Á biết con trai đang lo lắng cho mình nên cười đẹp đến nỗi vầng trăng trên bầu trời dường như hơi mờ đi vì nụ cười của cô. 

"Mặt đất lạnh như vậy, Tiểu Lâm sẽ bị cảm sao? Hơn nữa cứng như vậy, ngủ sẽ đau nhức toàn thân phải không?" Sau khi vui mừng, Lý Á lại bắt đầu lo lắng cho con trai mình. 

Có lẽ đây chính là tình mẫu tử vị tha! 

Lý Á do dự một lát, giả vờ bị con trai đánh thức, dụi dụi mắt rồi đẩy mình đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lâm? Tại sao con lại ở đây?"

"Tôi có làm phiền bạn không?" Hứa Lâm xoay người sờ sờ gáy hắn nói: "Ta không lo lắng cho ngươi, ta sẽ làm một cái giường trên sàn, ngươi có thể ngủ nhanh." Anh nằm xuống đất.

Lý Á ánh mắt phức tạp nhìn con trai mình thật sâu, cắn môi dưới, nhẹ nhàng nói: "Nào dậy ngủ đi."

"Không, mẹ không còn yêu Tiểu Lâm nữa, Tiểu Lâm nên ngủ trên sàn đi." Hứa Lâm cười trêu chọc. 

Lý Á biết con trai mình đang nói đùa, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, giọng nói có vẻ như đang khóc: "Lên đi!"

"Ôi, cậu bị sao vậy? Tôi lại nói sai nữa à?" Từ Lâm vội vàng đứng dậy, quỳ xuống cạnh giường, kéo tay mẹ đặt lên mặt mình rồi nói: “Con có thể đánh con bao nhiêu lần để trút giận?”

"Đồ khốn nạn, lên đây." Lý Á không biết tại sao, nhưng nước mắt của cô đột nhiên không thể kìm được. Chiếc mũi xinh đẹp của cô khẽ run lên, nước mắt rơi xuống như những viên ngọc trai. 

Từ Lâm đau lòng, vẻ mặt tự trách nói: "Ồ, anh là... Nếu biết thì tôi đã không vào, tôi đã làm một tầng trước cửa rồi."

"Ồ..." Nghe được lời của con trai, nước mắt Lý Á rơi xuống như lũ từ bờ kè dâng lên, giống như không có tiền. 

"Đừng khóc, đừng khóc, Tiểu Lâm sẽ đau lòng lắm đây!" Hứa Lâm nhanh chóng đứng dậy ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa em yêu, hãy ngoan nhé~ em yêu, hãy ngoan nhé~"

"Pfft~"

"Trời ơi, sao cậu vừa khóc vừa cười thế?" Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nhìn mẹ mình đang giống như một chú mèo con trong tay. 

Lý Á ngửi chiếc mũi xinh đẹp của mình, tức giận nói: "Em học được điều đó ở đâu?"

"Anh quên rồi sao? Khi còn bé anh bị đối xử tệ, anh luôn ôm em như thế này và nói đừng khóc, đừng khóc, em yêu, ngoan nhé ~" Trên mặt Từ Lâm tràn ngập ký ức tuổi thơ. 

"Có bạn à?" Lý Á đỏ mặt. 

“Ừ, con nhớ rất rõ. Con nhớ từng lời mẹ nói rất rõ ràng.”

Lý Á cảm động và nghĩ đến những điều vô nghĩa của con trai mình. Bà hất tay con trai ra, đứng thẳng lên hỏi: "Thật sao? Vậy sao con không nhớ lời mẹ dặn không được yêu ai sớm?"

"Haha..." Từ Lâm cười khô khan nói: "Thật ra đây không được coi là tình yêu cún con. Dù sao những người khác như tôi hầu hết đều đã tốt nghiệp cấp ba."

"Ngươi còn có lý sao? Xuống đi!" Sắc mặt của Lý Á lập tức trở nên lạnh lùng. 

"KHÔNG!" Từ Lâm nằm xuống giường và nói: “Tôi, Từ Lâm, có phải là loại đàn ông được gọi đến và rời đi không?”

"Hả ~ Cậu đúng là nhóc con, đi xuống đi, nhìn thấy cậu tôi sẽ khó chịu." Lý Á đẩy con trai mình. 

Từ Lâm lăn lộn trên giường, dang rộng tứ chi, hài lòng thở dài: “Thoải mái quá ~”

Lý Á nhìn con trai chỉ mặc quần đùi, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, tức giận nói: “Về nhà thay quần áo đi, nó xấu quá.”

“Không, trên mạng nói rằng ngủ khỏa thân là tốt cho đàn ông. Tôi thậm chí còn không mặc quần lót khi ngủ một mình.”

Lý Á lén nhìn khối u phồng lên ở háng con trai mình. Không hiểu sao cô ấy không nói thêm gì nữa mà quay lại chủ đề trước đó và nói: "Anh vẫn chưa nói liệu anh có sẵn sàng chia tay với người phụ nữ đó hay không!"

"Hulu~~"

“Em tức quá…” Lý Á dùng đủ mọi thủ đoạn, đánh mạnh vào cô nhưng không chịu bỏ cuộc, vặn tai và cắn vào mặt anh nhưng không có tác dụng nên cô xấu hổ nhéo đầu vú của con trai mình. 

"Chào ~ Ôi chúa ơi... buông ra, buông ra, ở đây mong manh lắm." Từ Lâm không thể giả vờ được nữa, mở mắt cầu xin sự thương xót. 

Sắc hồng trên mặt Lý Á càng đậm hơn. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra mà còn bốc đồng nhéo đầu vú của con trai mình. Lúc này, cô không còn cách nào khác là có buông tay hay không. Cô chỉ có thể cắn răng và ậm ừ, "Nói?"

"Nói cho ta biết, buông ra trước, núm vú của ngươi sưng lên!" Từ Lâm khóc với vẻ mặt buồn bã. 

"Khạc nhổ ~" Lý Á đỏ mặt và nhổ nước bọt, "Cái quái gì thế... hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

"Suss~ Cậu tàn nhẫn quá phải không? Hơn nữa, tại sao cậu không gọi nó là núm vú? Gọi nó là núm vú à? Hình như cũng giống nhau phải không?" Hứa Lâm cười toe toét, xoa xoa ngực. 

“Anh còn nói ~” Lý Á lại giả vờ véo cô một cái. 

"Không còn nữa, không còn nữa!" Hứa Lâm lấy tay che ngực, co rúm người lại. 

"Nói!"

"Bạn đã nói gì?" Hứa Lâm nhất thời không có phản ứng. Nhìn thấy mẹ lại muốn ra tay, hắn vội vàng nói: "Con nhớ rồi. Con nhớ rồi."

"Pfft~" Lý Á biết điều này là không thể làm được, nhưng lần nào cô cũng không nhịn được cười. 

"Đẹp quá ~" Từ Lâm lại bị ám ảnh. 

"Hả~?" Lý Á nhìn chằm chằm. 

“Tôi không được phép nói về nhan sắc, dù rất đẹp cũng phải nói rằng mẹ tôi còn đẹp hơn cả tiên nữ!” Hứa Lâm nói với vẻ mặt tức giận. 

"Tôi không nghĩ nó làm tổn thương bạn." Lý Á quyết định rằng cô phải dạy cho con trai mình một bài học khó khăn. 

"Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng, hahaha, ngứa quá, đừng gãi. Nếu lại gãi thì đừng trách tôi chống trả."

"Ngươi còn dám đánh trả?"

"Ồ, hahaha, còn chưa trả xong à? Khoe khoang không được sao?" Từ Lâm né tránh bàn tay nhỏ bé của mẹ sang trái và phải. 

"Không đời nào."

"Biết rồi, biết rồi, nói đi!"

Lý Á lúc này mới dừng tay lại, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, mau nói cho ta biết!"

Từ Lâm vẻ mặt nghiêm túc ngồi thẳng, đưa tay vuốt tóc hắn, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Nếu không phải hôm nay tiểu thư bị thương, tiểu thư sẽ biết ai là ông chủ trong gia đình này!”

"Anh sẽ biến em thành người vợ bé nhỏ của anh! Anh sẽ biến em thành ông chủ của anh! Anh sẽ khiến em không già cũng không trẻ!" Lý Á ngay lập tức lao vào cô như một con mèo có lông, nhe răng và móng vuốt. 

“Không đúng, sai rồi, ôi... Mẹ... bảo bối ăn mất rồi, hahaha, hahaha, ngứa quá, ôi, đừng nhéo núm vú của mẹ, con đau chết mất..."

Một lúc sau, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, có thể thấy Lý Á đang chắp hai tay sau lưng, thở hổn hển. Từ Lâm thì trợn mắt, cười toe toét, yếu ớt nằm trên giường. Cơ thể anh co giật, ngực đỏ bừng, đặc biệt là hai núm vú hơi sưng lên.

"Đừng giả vờ nữa, cậu có nói hay không?" Lý Á hít một hơi và đẩy con trai mình. 

"Không, để ta chậm lại, ngươi thật sự là như vậy." Từ Lâm nói và giơ ngón tay cái lên. 

"Pfft ~" Hai mẹ con nhìn nhau rồi đồng thanh cười. Hai mẹ con như được trở về tuổi thơ, không khí thật ấm áp và yên bình. 

Đánh nhau xong, Hứa Lâm đỡ mẹ đứng dậy, dựa vào giường. Anh ta ngồi sang một bên, nghiêm mặt nói: “Em còn nhớ lần cuối cùng em đến Tân Cương khi còn nhỏ không?”

“Ồ, chuyện này có liên quan gì không?” Lý Á nghi hoặc hỏi. 

"Lúc đó chẳng phải có lão nhân muốn dạy ta điều tốt sao? Ta sợ đến mức khóc lên, nhưng cuối cùng ngươi cũng thả ta đi."

Lý Á nhớ lại một lúc và nói "ừm" ra hiệu cho con trai mình tiếp tục. 

"Anh ấy dạy tôi một kỹ thuật. Lúc đầu không có vấn đề gì, nhưng khi tôi khoảng 14 tuổi, tôi bắt đầu gặp vấn đề về thể chất."

"Cái gì??" Lý Á kêu lên, đứng thẳng lên, sờ sờ trên người con trai vài lần, hoảng sợ nói: "Có chuyện gì vậy? Tại sao mẹ không nói với mẹ?"

Từ Lâm lộ ra nụ cười khổ nói: "Bởi vì vấn đề là ở nơi tương đối riêng tư nên tôi không thể nói cho anh biết."

Nói xong, Lý Á càng hoảng sợ hơn, trong mắt tràn ngập sương mù trong suốt, cô lo lắng nói: "Anh nên nói cho tôi biết vấn đề là gì, anh định làm mẹ lo lắng muốn chết à?"

“Đừng lo lắng nữa.” Từ Lâm đẩy vai mẹ để hồn ma bà lại gần, rồi nói: “Có vấn đề nhưng cũng có ưu điểm. Ưu điểm là sức mạnh của con đã trở nên rất mạnh, mạnh đến mức con cảm thấy như mình có thể giết chết một con bò chỉ bằng một quyền.”

"Nhược điểm là gì?" Lý Á hoàn toàn không quan tâm con trai mình có được lợi ích gì, không nghe một lời. Cô chỉ muốn biết cơ thể con trai mình có vấn đề gì. 

“Điều tệ hại là tôi có thứ gì đó kỳ lạ mọc ở dưới đó.” Lúc này, con cặc của Từ Lâm gần như ngay lập tức trở nên cực kỳ cương cứng, và anh chuẩn bị khoe con cặc to lớn hùng vĩ của mình trước mặt mẹ. Dù là một cảnh trong kế hoạch của anh nhưng vào lúc này, anh vẫn rất hưng phấn và hưng phấn.

"Dưới đó à?" Ánh mắt của Lý Á theo bản năng di chuyển đến cơ thể của con trai cô. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới gần như đang mặc đồ lót của con trai mình, khuôn mặt cô lập tức chuyển từ tái nhợt sang đỏ bừng. 

"Chà, dưới đó tôi có thứ gì đó mọc lên. Tôi có thể chống cự lại nó, nhưng... kể từ khi tôi trồng thứ xấu này, ham muốn của tôi trở nên rất mạnh mẽ, và thường xuyên như thế này!" Hứa Lâm vừa nói vừa đứng thẳng lên, cho mẹ xem con cặc sắp chui qua quần lót của mình. 

"Nhổ ~" Lý Á nghiêng đầu nhổ nước bọt, tức giận nói: "Thật xấu xí."

"Và sẽ có những tình huống tôi không thể kiểm soát được bản thân." Từ Lâm lặng lẽ di chuyển đầu gối, chậm rãi tiến lại gần mẹ rồi nói tiếp: “Mỗi khi bị kích thích, mắt con sẽ biến thành màu đỏ tươi kỳ lạ, con sẽ không thể tự chủ được.”

Lý Á nhớ lại và chợt nhớ ra rằng con trai cô đúng là có màu sắc kỳ lạ sau khi nghe thấy cô đi vệ sinh bên ngoài nhà vệ sinh. 

"A ~" Lý Á quay đầu lại, chuẩn bị nói. Không ngờ vừa quay đầu lại, cô đã nhìn thấy một chiếc lều khổng lồ dựng lên trước mắt. Cô lập tức giật mình và kêu lên. 

"Ngồi lại đi." Lý Á cố gắng di chuyển cơ thể vào bên trong, nhắm chặt mắt và không dám nhìn con trai mình. 

"Mẹ ~" Từ Lâm nhẹ nhàng gọi một tiếng rồi đi theo. 

Lý Á tiến sâu hơn vào, Từ Lâm theo sau. Cứ như vậy, Lý Á rút lui, Từ Lâm theo sau. Cuối cùng, Lý Á nép vào góc tường, bất đắc dĩ mở mắt ra, ép mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Lâm... ngươi... ngươi đi quá xa rồi."

Trong lúc căng thẳng, giọng nói của Lý Á hơi run run, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi cặc của con trai mình. 

Từ Lâm phớt lờ lời mẹ nói mà cố tỏ ra cô đơn nói: "Kể từ khi con lớn lên những thứ đó, con càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Cuối cùng, con đã cưỡng hiếp mẹ."

"Cái gì???" Lý Á hoảng sợ đứng dậy, đẩy con trai ra, trầm giọng nói: "Cưỡng hiếp???"

"Vâng!" Để ngăn chặn mẹ ép anh chia tay với cô giáo Mạnh một lần nữa, Từ Lâm không còn cách nào khác ngoài việc nhận toàn bộ trách nhiệm về mình. 

"Ngươi...Sao ngươi có thể làm như vậy!!" Vẻ mặt Lý Á đầy vẻ khó tin.

“Tôi không muốn nhưng tôi không thể làm được.” Hứa Lâm tự giễu cười nói: "Ta luôn nhớ đến lời hứa với ngươi là không được yêu sớm, ta đã làm được. Tuy rằng trong khoảng thời gian này dục vọng của ta càng ngày càng mãnh liệt, nhưng ta vẫn luôn có thể khống chế được chính mình. Mãi đến khi xảy ra chuyện, ta mới phát hiện, không phải là ta có thể khống chế được, mà là... ta đối với thiếu nữ không mấy hứng thú, ta thích phụ nữ trưởng thành."

Lý Á trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Hứa Lâm lắc đầu, im lặng. 

“Cô ấy hơn anh mười tuổi.” Lý Á che trán. 

“…” Từ Lâm cúi đầu, im lặng. 

Một lúc lâu sau, Lý Á cau mày nói: "Anh nói anh trồng được thứ gì đó, cho tôi xem!"

"Nó không tốt à?" Từ Lâm thầm vui mừng và che giấu phần thân dưới của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Mấy giờ rồi, nhanh lên!" Lý Á mất kiên nhẫn nói. 

"Đó là điều con muốn thấy, phải không..." Từ Lâm thấy mẹ mình lại mở to mắt giữa câu, vội vàng ngừng nói, dùng hai tay ôm chiếc quần lót rồi từ từ kéo nó xuống. 

"Bang ~" Con cặc cực cứng đập vào bụng dưới của anh phát ra âm thanh nghèn nghẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"..." Lý Á sững sờ nhìn con gà trống hung dữ trước mặt. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài. Mặc dù nhìn kích cỡ quần lót của cô có thể biết nó… to nhưng cô không ngờ nó lại dài và dày đến vậy. 

"Đây là nó!" Từ Lâm cảm thấy tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của mẹ mình. Anh đưa tay ấn xuống con cặc của mình và phô bày quy đầu hung dữ trước mặt mẹ. 

"Cái này..." Lý Á lại sửng sốt, nhìn con trai mình hung dữ lồi lên quy đầu. 

"Chỉ là những thứ này thỉnh thoảng xuất hiện, bây giờ hẳn là không xuất hiện nữa." Từ Lâm ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi vặn vài cái, một giọt lớn tinh thể lỏng đột nhiên từ trong mắt ngựa chảy ra, chậm rãi nhỏ xuống. 

"Ơ..." Lý Á kêu lên, vô thức mở lòng bàn tay ra đón lấy, "Nóng quá ~" Lý Á cảm thấy một luồng nhiệt từ tay cô lan ra, lập tức lan ra toàn thân, thiêu đốt vào trái tim cô. 

"Vẫn... đừng lấy tờ giấy!" Lý Á xấu hổ cúi đầu xuống và hét lên. 

"Ôi ôi ôi ~" Cảnh tượng này mặc dù khiến Từ Lâm kích động muốn chết nhưng anh vẫn phản ứng ngay lập tức, thò mông ra giường tìm khăn giấy. 

Ánh mắt của Lý Á bị thu hút bởi cặp mông săn chắc của con trai cô. Mặt cô đỏ bừng, đang định quay đi thì hai tinh hoàn to như quả trứng đang lủng lẳng giữa hai chân cô, ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô. 

"Đây!" Từ Lâm lấy khăn giấy ra đưa cho mẹ. 

Lý Á cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng cúi đầu xuống và lau mạnh chất lỏng trên tay. 

"Vứt nó đi!" Lý Á dùng móng tay kẹp chiếc khăn giấy và đưa nó cho Từ Lâm với vẻ mặt chán ghét. 

Hứa Lâm cũng không để ý. Anh mỉm cười cầm lấy chiếc khăn giấy và ném nó vào thùng rác. Anh quay lại và ngồi thẳng, trông như một cậu bé ngoan. 

"Bạn định làm gì?" Lý Á tức giận hỏi. 

Từ Lâm trầm ngâm một lát, sau đó lộ ra nụ cười khổ nói: "Ngươi nói ta làm chuyện như vậy, bọn họ cũng không trách ta, ta không thể cứ như vậy giết con lừa đi?"

"Bạn có thể nói được không? Bạn có ý gì khi nói giết con lừa?" Lý Á nhìn chằm chằm. 

“Ừ, tôi đã mô tả sai rồi.” Hứa Lâm vội vàng xin lỗi, sau đó ngập ngừng nói: "Ngươi biết ý của ta, chuyện này trước thế nào? Dù sao ta cũng chưa đủ tuổi kết hôn? Còn có mấy năm nữa?"

"Đừng cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì!" Lý Á trừng mắt nhìn với vẻ mặt đầy căm ghét. 

"Ha ha..." Từ Lâm cười khô khan, không đáp lại. 

Lý Á suy nghĩ hồi lâu cũng không biết nên giải quyết thế nào. Cô tức giận nằm xuống, quay mặt vào tường, tức giận nói: "Ngủ đi, ngủ đi, chán quá!"

"Mẹ, con có thể tự mình giải quyết được, hãy tin con." Hứa Lâm đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ mình. 

"Đừng chạm vào tôi." Lý Á hất tay con trai mình ra với vẻ giận dữ. 

“…” Từ Lâm không dám nói nữa. Anh nằm sát vào mẹ và nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ. 

"Bố~"

Từ Lâm không muốn nhượng bộ và lại đi xe. 

"Pah ~" Lý Á quay lại trừng mắt: "Đi đi, làm phiền tôi, đừng đến gần tôi như vậy."

“Không phải hồi nhỏ cậu luôn ngủ như thế này sao?” Từ Lâm mím môi và tỏ ra đau khổ. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Thủ đoạn này không có tác dụng, hiện tại nếu ngươi lại chạm vào ta, ngươi sẽ ngủ trên đất." Đôi mắt của Lý Á dường như có thể nhìn thấu trái tim Từ Lâm. 

Từ Lâm cười khô khan và thành thật bỏ tay xuống. 

Con gà trống đứng như cột mốc dưới háng con trai cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của Lý Á. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại nóng lên, cô tức giận nói: "Anh còn chưa mặc quần!"

"Thật khó chịu." Từ Lâm cong môi và nói xong. Anh cởi chiếc quần ở đùi rồi nằm thẳng trên giường, chân tay dang rộng. Anh thở dài: "Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái!"

"Ngươi..." Lý Á mở miệng. 

"Ngươi không xem cũng không sao, ta không ở bên cạnh ngươi." Từ Lâm tiếp tục mỉm cười trước khi mẹ anh kịp nói. 

"Không được, anh phải mặc nó vào." Lý Á thầm mắng, không nhịn được nhìn thân dưới của con trai mình, liền quay đầu vào trong. 

"Được rồi." Từ Lâm giả vờ cử động mấy lần, sau đó hỏi: “Tôi đeo vào, cậu có muốn kiểm tra không?”

"Đi ~" Lý Á tức giận nói, lười để ý tới hắn. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, hai mẹ con nhắm mắt lại nhưng không ai ngủ được. 

Lý Á cảm thấy hơi thở nặng nề của con trai vang lên bên tai, giống như một cái trống lớn đang đập trong lòng cô. Cô không thể cảm thấy buồn ngủ ngay cả khi nhắm mắt lại. 

Từ Lâm cũng bị phân tâm bởi nhịp thở không đều của mẹ, toàn thân nóng bừng. 

Hai mẹ con đều biết đối phương chưa ngủ nhưng không ai lên tiếng. 

Cứ như vậy nửa giờ sau, nằm nghiêng bên cạnh Lý Á cảm thấy khó chịu. Cô vặn người một chút và nằm thẳng xuống. Vì lý do nào đó, bà dần mất kiểm soát đôi mắt và lén mở một khe để nhìn vào háng con trai mình. 

Khi nhìn thấy con mãng xà hùng vĩ của con trai đứng kiêu hãnh dưới háng mình, một luồng nhiệt càng khó chịu hơn dâng lên trong cơ thể bà. Cái nóng khiến cô cảm thấy bộ đồ ngủ mỏng trên người thật khó chịu. Cùng với hơi nóng, còn có một cảm giác mềm mại khiến da đầu cô tê dại, cô dường như có cảm giác như hồi hộp ngay cả khi cử động một ngón tay. 

“Ừ…” Cảm giác xấu hổ khiến cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng, càng lúc càng mạnh. Cô dần dần không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Hứa Lâm lập tức nghiêng đầu, mở mắt ra. Trước khi Lý Á có thể tránh được, hai mẹ con lập tức nhìn nhau. 

Nhìn nhau hồi lâu không biết ai là người bắt đầu trước. Hơi thở của anh trở nên hỗn loạn, khiến hơi thở của người khác trở nên gấp gáp. Dần dần, hơi thở của hai mẹ con dần trở nên hỗn loạn. 

"Lia, em đang làm gì vậy!?" Lia tự hỏi trong lòng, biết rằng cô không thể nhìn con trai mình như thế này được nữa. Cô khẽ mở miệng và từ từ thở ra. Sau khi ổn định hơi thở, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Hơi thở của Lý Á hướng thẳng vào mặt con trai mình, mùi thơm của Như Lan phả vào mặt hắn. Từ Lâm cảm thấy mùi thơm tỏa ra từ miệng mẹ giống như bàn tay dịu dàng của mẹ, xoa dịu khuôn mặt anh. Anh tham lam hít một hơi thật sâu, nheo mắt say mê, không nhịn được đưa tay ôm lấy con cặc của chính mình. Anh mê mẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên của mẹ mình rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Sau khi Lý Á nhắm mắt lại, cô chỉ có thể dựa vào đôi tai để cảm nhận được tình trạng của con trai mình. Khi nghe tiếng thở nặng nhọc của con trai, bà cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy vào giữa hai chân mình. Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, một dòng nước ấm từ từ thấm ra từ sâu bên trong cơ thể cô. 

Phát hiện đáng xấu hổ này khiến cô vô thức siết chặt hai chân, như thể con trai cô có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô, nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ người cô. 

"Ừm..." Đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau, sau đó lại là một cơn ngứa ngáy khó chịu. Cô nắm chặt tay và cố gắng hết sức để kiểm soát cử động của mình, nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Cô kiểm soát suy nghĩ của mình, nhưng không kiểm soát được cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi hai chân xinh đẹp không bị đầu cô điều khiển cọ xát mạnh mẽ với nhau, "Hừ ~" Lý Á phát ra một âm thanh mũi nặng nề. 

Cô xấu hổ mở mắt ra, đôi mắt đẹp như ngàn lời nói, thứ cô nhìn thấy chính là con trai mình, đang hưng phấn đến mức khuôn mặt hơi méo mó, còn đôi tay...

"Tay Tiểu Lâm đang làm gì vậy... đợi đã..." Lý Á lập tức tỉnh lại, da đầu tê dại, lưng toát mồ hôi lạnh.

"Tiểu Lâm!!" Lý Á lạnh lùng hét lên, gần như đang nghĩ đến nhau cùng con trai mình... Khi Li Ya kịp phản ứng, cô gần như mất hồn, vội vàng hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ ~" Từ Lâm chậm rãi dừng lại, ngơ ngác nhìn mẹ.

"Ngươi... Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Lý Á gần như bước vào vực thẳm. Nếu bà để con trai mình tiếp tục hành vi như vậy, nếu bà không tỉnh dậy kịp thời thì…, bà không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra với mình và con trai tiếp theo.

“Anh cũng không cảm thấy sao?” Từ Lâm nhìn mẹ và thì thầm. 

"Pa ~" Bàn tay trắng nõn thanh tú in lên trên mặt Từ Lâm, để lại một vệt máu trên khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Hứa Lâm che mặt, khó có thể tin nhìn mẹ mình.

Đây là lần đầu tiên trong trí nhớ của anh, mẹ anh đã tát anh. Ngày xưa dù anh có nghịch ngợm hay nghịch ngợm thế nào thì mẹ cô cũng chỉ tát thật mạnh vào mông anh vài cái. 

Dưới ánh mắt không thể tin được của con trai, trái tim Lý Á co giật mạnh mẽ, đánh vào cơ thể con trai và làm tổn thương trái tim của mẹ cô. Đôi mắt của Lý Á cũng đầy sương mù. Cô hơi ngẩng đầu lên để ngăn nước mắt rơi xuống, giọng đầy căm hận nói: “Anh thật phản bội!”

Từ Lâm cúi đầu khi nghe điều này. Anh biết rằng đây là sự phản bội và phi đạo đức và sẽ không được thế giới dung thứ, nhưng vậy thì sao, anh không thể kiểm soát được bản thân.

"Ra khỏi!" Lý Á kiên quyết chỉ vào cửa. 

Từ Lâm không nói gì, cúi đầu mặc quần lót vào, trèo xuống giường nằm trên mặt đất. 

"Ta thả ngươi ra ngoài, ngươi không cần phải giả vờ đáng thương với ta." Lý Á rít lên. 

Nếu có người khác nói Từ Lâm giả vờ đáng thương, hắn tưởng mình sẽ lập tức ngã xuống. Tuy nhiên, người này lại là mẹ của hắn, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn nuốt nước bọt, nhẹ nhàng đáp: “Ta không phải giả vờ đáng thương.” Nói xong anh nằm xuống quay lưng về phía mẹ.

Lý Á nhìn bóng lưng con trai hồi lâu, cuối cùng cũng nằm xuống. 

Mặt trăng lặn, mặt trời mọc và một ngày mới bắt đầu. 

Hứa Lâm suốt đêm không ngủ được nhiều. Sau khi ngủ trên sàn, toàn thân anh đau nhức. Anh mở mắt, ngồi thẳng dậy, cử động một chút, nhìn mẹ vẫn đang ngủ trên giường, nhẹ nhàng đứng dậy đi ra ngoài.

Lúc Từ Lâm bước ra khỏi cửa, Lý Á cũng mở mắt ra. Cả đêm cô ngủ không ngon giấc, sắc mặt có chút hốc hác. 

Một đêm trôi qua, Lý Á tuy không uống nước nhưng vẫn cảm thấy muốn đi tiểu. Khi con trai cô ra khỏi cửa, cô muốn chật vật đứng dậy đi vệ sinh. Tuy nhiên, sau một đêm, chân cô dường như càng đau hơn, và cô cảm thấy đau nhức không chịu nổi khi cử động dù chỉ một chút.

Ngay lúc Lý Á còn chưa biết phải làm sao thì ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. Lý Á nhanh chóng nằm xuống và nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Hứa Lâm mở cửa, tắm rửa xong bước vào. Anh nhìn mẹ vẫn đang say ngủ, ngồi xếp bằng trên tấm thảm dưới đất bấm điện thoại một cách chán nản.

Lý Á lén mở mắt ra, nhìn con trai mình đang ngồi dưới đất chơi điện thoại di động. Một tia bất lực hiện lên trong mắt cô. Cơn chướng bụng khó chịu trong bàng quang cứ hành hạ cô. Cô không muốn gọi cho con trai mình. Một lúc sau, má cô đỏ bừng vì kìm nén.

Không còn cách nào khác, Lý Á cố gắng ngồi dậy và chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Cậu tỉnh rồi, để tôi giúp cậu." Từ Lâm nhanh chóng cất điện thoại và đi giúp mẹ. 

Lý Á bướng bỉnh thoát khỏi tay con trai và dùng hết sức lực đứng dậy. Một cơn đau nhói đột ngột truyền đến từ chân cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô biến dạng vì đau đớn, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi lảo đảo đi về phía nhà vệ sinh mà không nói một lời. 

Từ Lâm bất lực đứng bên cạnh anh, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ và bất lực. 

Còn chưa đi được hai bước, Lý Á đã không thể trụ được nữa và ngã xuống. 

“Anh có thể làm ơn đừng trở nên quá khích được không?” Từ Lâm nhăn mặt ôm mẹ. 

"Buông ra." Lý Á lạnh lùng nói, cố gắng đẩy con trai mình ra. 

"Pah ~" Lý Á mở miệng, che mông, nhìn con trai mình với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Không nghe lời sẽ bị đánh đòn. Chính ngươi đã dạy ta điều này." Nói xong, Từ Lâm bế mẹ mình vẫn chưa tỉnh táo lại, bước vào nhà vệ sinh, kéo váy lên, sờ soạng quanh eo mẹ mấy lần nhưng không tìm thấy dấu vết của quần lót. 

"Huh ~" Anh phát ra một âm thanh bối rối, sau khi suy nghĩ kỹ càng, anh nhớ ra rằng sau khi mẹ anh cởi đồ lót của cô tối qua, anh đã bế cô lên giường và không mặc lại đồ lót cho cô. 

Cậu bé kéo gấu váy của mẹ lên, ngẩng đầu lên mà không nhìn mà nói: “Tè”.

"Từ Lâm!!" Lý Á hét lên qua hàm răng nghiến chặt. 

Thân thể Hứa Lâm run rẩy. Anh biết rằng khi mẹ anh gọi anh bằng tên đầy đủ, điều đó có nghĩa là bà không còn tức giận nữa mà là tức giận. 

"Ra khỏi!!"

Từ Lâm hoảng hốt nhưng vẫn cố chấp nói: “Không ra thì lại khoe.”

"Ừm..." Từ Lâm cảm giác được một bàn tay nhéo eo mình, nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo mình, xoay gần như 180 độ. Anh rên rỉ trong đau đớn.

Từ Lâm nghiến răng chịu đựng. Trong vòng mười phút, đột nhiên, anh cảm thấy bàn tay trên thắt lưng của mình đột nhiên buông lỏng, và một tiếng "呲呲呲岲" vang lên. 

"A..." Lý Á vội vàng đưa tay che miệng, nhưng khóe miệng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp này giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim Từ Lâm. Khuôn mặt anh ta ngay lập tức dính đầy máu, và con cặc dưới háng anh ta lại bắt đầu cử động. Gần như ngay lập tức, chiếc quần rộng thùng thình của anh được dựng lên như một chiếc lều lớn, chiếc lều lớn của anh hướng thẳng vào mặt mẹ anh. 

"Từ Lâm!!!" Một giọng nói gần như cứng đờ của Hứa Lâm phát ra từ miệng mẹ anh, khiến cơ thể anh lại run rẩy. 

Tiếng nước “róc rách” đã ngừng lại. Anh bất đắc dĩ rút chiếc khăn giấy ra đưa cho mẹ nhưng mẹ cô không nhận. Thay vào đó, cô kéo chiếc khăn giấy với vẻ mặt lạnh lùng và trải dài dưới mông. Từ Lâm khóc với vẻ mặt buồn bã. Sau khi tiếng lau xào xạc kết thúc, anh bế mẹ bước ra ngoài, đặt mẹ lên giường. 

Cậu không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà nói nhỏ: “Con ra ngoài mua bữa sáng, mẹ có việc gì thì đợi con về nhé”. Sau đó, anh vội vã ra ngoài. 

"Hừ..." Ra khỏi cửa, Từ Lâm thở dài một hơi. Bộ dáng vừa rồi của mẹ anh đáng sợ đến mức khiến anh cảm thấy khó chịu, không dám nhìn bà chút nào. 

Sau khi vội vàng xuống lầu mua bữa sáng, Hứa Lâm đứng ngoài cửa cười khổ trước khi mở cửa. Anh thấy mẹ dường như không thấy mình đi vào, lại cười khổ hỏi: "Con ăn ở đây à? Hay đi ra ngoài ăn?"

"..." Lý Á sắc mặt lạnh lùng, như chưa hề nghe thấy gì.

"Ngươi thấy ta khó chịu, ta đi ra ngoài trước, ngươi ăn sáng." Từ Lâm cố nở một nụ cười xấu xí và nhìn mẹ mình sau khi chờ đợi một lúc lâu. Anh chỉ có thể lắc đầu rồi bước ra ngoài sau một lúc lâu chờ đợi mà không nhận được câu trả lời. 

Hứa Lâm ngồi ở bàn ăn vội vàng nhét bữa sáng vào bụng. Sau khi súc miệng xong, anh lại đi vào phòng mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy ra. 

Bữa sáng vẫn được đặt gọn gàng trên bàn cạnh giường ngủ. Có vẻ như nó chưa được chạm vào. Từ Lâm đứng trước cửa do dự một lát rồi bước vào, nhẹ giọng nói: "Em giận anh không đến trụ sở trước mặt em à? Đừng bỏ lỡ bữa ăn nhé."

"..." Vẻ mặt Lý Á không thay đổi, cô thậm chí không ngước mắt lên, chỉ nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia bất đắc dĩ, hắn do dự một lát, nhẹ giọng nói: "Nói cho ta biết, trước khi đồng ý ăn ngươi muốn ăn cái gì? Ta đồng ý!"

Lý Á cuối cùng cũng lên tiếng. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình với đôi mắt dán chặt vào khuôn mặt của con trai mình. Giọng cô hơi khàn, cô nói: “Anh có đồng ý với tất cả các điều kiện không?”

"Đúng." Hứa Lâm không chút do dự gật đầu khẳng định nói: "Có điều kiện! Chỉ cần ngươi chịu ăn là được."

"Được rồi, điều kiện của tôi là từ bỏ những ý tưởng không thực tế của cậu, cậu có làm được không?"

"KHÔNG!" Hứa Lâm lắc đầu. 

Lý Á thất vọng cụp mắt xuống và không nói gì nữa. 

"Tôi không thể làm được, nhưng... tôi sẵn sàng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Bạn thấy như vậy có ổn không?" Từ Lâm tiếp tục. 

Vài giây sau, Lý Á nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Làm sao khống chế?"

"Tôi cũng không biết...nhưng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì trái với mong muốn của bạn, được chứ?"

Lý Á lại ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu vào con trai mình và nói: "Mẹ hy vọng con sẽ làm theo những gì con nói."

"Ừ, cậu đồng ý rồi à?" Một nụ cười chân thành cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt Từ Lâm. 

“Ồ, điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn.” Lý Á nhàn nhạt nói. 

"Được rồi, ngươi ăn trước đi." Hứa Lâm nhét ống hút vào sữa đậu nành, đưa cho mẹ, nói: “Mẹ cũng phải đồng ý một điều kiện.”

Lý Á rút lại bàn tay đang duỗi ra một nửa của mình và nhìn chằm chằm. 

"Làm ơn đừng nhìn chằm chằm nữa và hãy lắng nghe những gì tôi nói, được chứ?" Từ Lâm ngượng ngùng sờ sờ mũi, sau đó nói: "Điều kiện của ta là mấy ngày nay ngươi nhất định phải nghe lời ta, ta sẽ ngủ dưới đất, sau đó ngươi không được phép bướng bỉnh nữa, được không?"

Lý Á cẩn thận suy nghĩ, nhận lấy sữa đậu nành từ tay con trai, uống mà không nói một lời. 

Từ Lâm biết rằng mẹ anh đã đồng ý. Thấy cô không có ý định để ý đến mình, anh xấu hổ không dám ở lại nữa mà bước ra ngoài. 

"Chúng ta ở nhà làm gì? Làm sao có thể ngăn cản mẹ nổi giận?" Hứa Lâm ngồi ở trên sô pha, cố gắng suy nghĩ, nhưng suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không nghĩ ra được việc gì nên làm. 

Anh cúi xuống nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn lên, "Này, đúng rồi." Anh chợt nhìn thấy bụi trên bàn. 

"Hãy vệ sinh! Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" Từ Lâm hào hứng vẫy tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Anh chạy vào nhà vệ sinh lấy chậu nước, lấy khăn vệ sinh rồi lau một cách đàng hoàng. Sau khi lau sofa, bàn cà phê và ghế, anh cầm một cái xô bước vào phòng mẹ. 

Khi Li Ya nhìn thấy con trai mình bước vào lần nữa, cô liếc nhìn anh bằng tầm nhìn ngoại vi. Khi nhìn thấy con trai mình một tay cầm một chiếc xô và một chiếc khăn ướt trên vai, ăn mặc như một người phục vụ cửa hàng thường thấy trong các bộ phim truyền hình, ban đầu bà đã choáng váng, sau đó gần như bật cười. Tuy không cười thành tiếng nhưng cô vẫn ôm mặt và đỏ bừng mặt.

Hứa Lâm không để ý tới vẻ mặt của mẹ, mà nghiêm túc cởi mảnh vải trên vai ra, nhúng vào nước rồi vắt khô, sau đó đi đến bàn cạnh giường lau khô. Sau khi lau bàn cạnh giường ngủ, anh bắt đầu lau tủ, sau khi lau tủ, anh bắt đầu lau cửa. Tóm lại là anh ấy lau sạch mọi chỗ có thể. 

Nửa giờ sau, Hứa Lâm cuối cùng cũng lau sạch tất cả những chỗ có thể lau được trong phòng mẹ. Anh nhặt cái xô lên. Trước khi ra ngoài, anh lén nhìn mặt mẹ. Khi nhìn thấy vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh như xưa, anh có chút thất vọng. Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy tinh thần chiến đấu của anh và mang theo chiếc xô bước ra ngoài. 

"Cười khúc khích..." Lý Á nghe tiếng bước chân, xác định con trai đã đi xa rồi mới che miệng cười lớn. 

Sau khi Hứa Lâm đổ nước xong, anh cầm chổi trở lại phòng mẹ. Đầu tiên, anh đặt chổi và thùng rác sang một bên, nhặt chăn và chiếu trên sàn mang ra ngoài rồi bước vào và bắt đầu quét dọn. 

Sau khi quét tỉ mỉ, cậu lén nhìn lại khuôn mặt mẹ một lần nữa trước khi đi ra ngoài. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Lý Á đang cố nhịn cười thì nhận ra ánh mắt của con trai mình, giả vờ hung dữ và giận dữ trừng mắt nhìn cậu. 

"Mặt của ngươi có chút đỏ." Từ Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ và cảm thấy kỳ lạ. 

"Hừ..." Lý Á khịt mũi, quay đầu lại không đáp. 

"Cười khúc khích..." Sau khi con trai đi ra ngoài, Lý Á một tay che miệng, một tay ôm bụng, cười đến thở dốc. Mỗi lần nghĩ tới khuôn mặt nghiêm túc đang vệ sinh của con trai, bà không khỏi mỉm cười. 

Tiếng bước chân "dengdengdeng" lại vang lên. Lý Á nhanh chóng nhịn cười, lại nhấc điện thoại lên, trong khi khóe mắt nhìn chằm chằm vào cửa. 

Khi nhìn thấy con trai xách xô và cây lau nhà bước vào, bà không khỏi bật cười. Cô ôm bụng lăn lộn cười lớn. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra một hoặc hai tiếng kêu đau đớn, đó là do cô ấy chạm vào chân mình. 

"Tại sao bạn lại cười?" Từ Lâm trên đầu có một đường đen đờ đẫn hỏi. 

"Kekeke... Đó là... cây lau nhà... nhà vệ sinh... Kekeke..." Lý Á cảm thấy như mình sắp hút thuốc, và cô ấy hụt hơi một lúc. 

"Hahaha..." Nhìn thấy mẹ mình cười vui vẻ như vậy, Từ Lâm cũng cười khúc khích. 

Một lúc lâu sau, Lý Á mới từ từ ngừng cười, tức giận nói: “Anh còn dám cười, sao không đổi đi.”

"Ơ...ngay lập tức." Từ Lâm vui vẻ mỉm cười, lại ôm thùng chạy ra ngoài, bước chân nhẹ nhàng hơn một chút. 

Sau khi thay xô và cây lau nhà, Từ Lâm Hùng vội vàng xách xô đi vào phòng và nhìn mẹ. Trước sự thất vọng của anh, mẹ cô lại quay về trạng thái không nhìn anh. Trong lúc nhất thời, anh tự hỏi liệu người mẹ đang nằm trên giường với vẻ mặt lạnh lùng có phải là người mẹ vừa cười đến run rẩy không. 

Từ Lâm chỉ có thể cố gắng hơn, lén liếc nhìn mẹ, nhưng mãi đến khi lau sàn nhà hai lần, anh mới thấy mẹ nhìn mình.

Tiếp theo, Hứa Lâm lại quét dọn toàn bộ phòng khách. Khi anh dừng việc đang làm thì đã là buổi trưa, anh không khỏi cảm thấy kính trọng mẹ mình một cách chân thành. Sau khi dọn dẹp xong, anh nhận ra mẹ anh thường làm việc vất vả như thế nào. Anh không chỉ phải chăm sóc các em mà còn phải vệ sinh, nấu nướng và rất nhiều công việc tẻ nhạt khác. Anh đã làm việc đó hàng ngày trong suốt hai mươi năm, và anh chưa bao giờ nghe thấy một lời "mệt mỏi" nào từ mẹ mình. 

Từ Lâm thầm thề trong lòng rằng anh phải để mẹ sống một cuộc sống tốt đẹp và ngừng làm việc vất vả như vậy. 

Đã gần trưa, anh không thể nấu ăn nên chỉ có thể dùng điện thoại di động để thắp sáng bên ngoài. Anh bước đến cửa phòng mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, con gọi đồ ăn mang đi. Mẹ có muốn ăn gì không?"

"Bất cứ điều gì!" Lý Á nhẹ nhàng đáp lại. 

Từ Lâm chỉ có thể chọn những món mẹ anh thường thích ăn và gọi. 

Chưa đầy nửa tiếng, đồ mang đi đã đến trước cửa nhà. Hứa Lâm cầm đồ ăn đặt lên bàn, bế mẹ ra khỏi phòng, sau đó mở túi lấy ra từng món một.

"Tại sao đặt hàng nhiều như vậy?" Lý Á cau mày, sắc mặt khó coi.

"Không có nhiều, đều là ngươi yêu thích." Từ Lâm không để ý tới khuôn mặt của mẹ mình, vừa nịnh nọt bà vừa lấy đồ ăn ra.

“Tôi đã bảo cậu phải tiết kiệm tiền mà, cậu không nghe sao?” Lý Á nhăn mặt hỏi. 

Bốn món một canh quả thật là hơi nhiều đối với hai người ăn, nhưng anh không ngờ mẹ mình lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Anh ta dừng động tác, cười ngượng nghịu, cúi đầu nói: “Lần sau tôi sẽ chú ý.”

Nhìn thấy con trai mình bị sỉ nhục, Lý Á cũng cảm thấy giọng điệu của mình có chút quá mạnh mẽ, nhưng lại xấu hổ cúi đầu trước con trai, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng rồi không nói nữa.

Hai mẹ con cúi đầu ăn, lặng lẽ đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Lý Á không thể chịu đựng được khi nhìn thấy con trai mình chỉ ăn đồ ăn mà không ăn rau với vẻ mặt chán nản. Cô do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Mẹ giọng điệu có chút gay gắt, con không có ý trách móc mẹ."

"Ân..." Từ Lâm cúi đầu, nhẹ nhàng đáp lại, không nói gì.

Lý Á bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Ngươi tức giận sao?"

"Tôi không dám." Hứa Lâm tiếp tục cúi đầu, ép ra hai chữ. 

"Ngươi còn nói không tức giận? Ngươi nói chuyện kỳ ​​quái, còn nói không dám." Lý Á trợn mắt khi nói. 

"...."

"Anh chàng keo kiệt, anh tức giận thế này à? Vậy anh làm gì sẽ khiến tôi tức chết à?" Lý Á đưa tay dùng đũa gõ nhẹ vào đầu con trai, nói tiếp: "Mẹ chỉ muốn bảo con hãy tiết kiệm một ít tiền và phát triển những thói quen tốt. Con không thể học cách kiếm tiền trước khi học cách tiêu tiền."

"Vậy ngươi có thể nói tốt!" Từ Lâm ngẩng đầu lên nói gì đó không thuyết phục, nhưng ngay lập tức cúi đầu dưới ánh mắt sắc bén của mẹ, lẩm bẩm: “Sao mẹ biết con không kiếm được tiền?”

"Haha -" Lý Á cười khinh thường và hỏi: "Vậy hãy nói cho tôi biết bạn đã kiếm được bao nhiêu tiền?"

Nói đến đây, Hứa Lâm Đằng đứng lên, tự tin nói: "Đừng sợ."

"Tch..." Lý Á nhếch môi, không tin rằng con trai mình có thể hù dọa được cô.

Từ Lâm bước vào phòng, lấy ra hơn 10.000 nhân dân tệ kiếm được trong khoảng thời gian này, đập lên bàn và kiêu hãnh nói: "Này, tất cả đều ở đây, em có sợ không?" Lý Á thực sự sợ hãi, nhưng đó là một nỗi sợ hãi thực sự. Bà nhìn số tiền, rồi nhìn con trai, rồi nhìn số tiền, lo lắng nói: "Nó từ đâu ra vậy? Tiểu Lâm, con sẽ không làm chuyện phạm pháp chứ?"

Hứa Lâm rất hài lòng với phản ứng của mẹ mình, kiêu ngạo nói: “Con nghiêm túc kiếm được.”

Lý Á nhặt tiền trên bàn và gật đầu một cách thô bạo. Trong mắt cô hiện lên sự nghi ngờ và lo lắng, cô hỏi: "Bạn là học sinh năm nhất trung học, và bạn kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng? Bạn có nghiêm túc kiếm được không?"

"Vâng!" Hứa Lâm cầm đũa bắt đầu ăn. Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của mẹ, anh cảm thấy đồ ăn ngon hơn một chút. Anh ta không nói đây thực chất chỉ là thu nhập của hơn nửa tháng. Nếu có, có lẽ mẹ anh còn ngạc nhiên hơn nữa.

"Đừng ăn vội. Hãy cho tôi biết bạn kiếm được nó như thế nào." Lý Á lo lắng muốn chết, sợ không rõ nguồn gốc của số tiền.

"Đoán!" Hứa Lâm cười nói, gắp một miếng thịt nhét vào trong miệng.

"Từ Lâm!!"

"Được rồi được rồi, ta nói, ngươi đang vội." Từ Lâm trợn mắt, đặt đũa xuống, nghiêm túc nói: "Tôi thật sự kiếm được số tiền này khi đi làm!" 

"Bạn làm việc ở lớp nào?"

"Người mát xa!"

"Thợ mát xa? Làm sao một người mát xa có thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong một tháng?" Lý Á hỏi.

"Anh chỉ là một nhân viên mát xa bình thường, trên trời dưới đất không có tiền lương, đây đều là tiền boa của khách hàng." Hứa Lâm nhếch lên khóe miệng kiêu ngạo.

"Tôi không tin điều đó." Lý Á nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình, cố gắng tìm dấu hiệu nói dối. 

"Bạn không tin tôi, tôi có thể làm gì? Tại sao tôi không chỉ cho bạn khi chân bạn đã lành? Nhân tiện hãy thử kỹ năng massage của tôi xem? Nhiều nhất, tôi sẽ không tính tiền boa cho bạn?" Hứa Lâm mỉm cười nói. 

Lý Á nhìn thấy con trai mình trông giống như một vị thần già. Dựa trên sự hiểu biết của bà về con trai mình, bà biết rằng nó chắc chắn không nói dối. Tuy nhiên, cô vẫn không thể vượt qua được cú sốc. Làm sao bà có thể chấp nhận rằng con trai bà đã kiếm được ba bốn tháng lương trong vòng chưa đầy một tháng. 

Cô thầm quyết định sẽ bí mật đến đó sau khi chân lành hẳn, kiểm tra lại mới yên tâm. 

Lý Á nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngày càng đẹp trai của con trai mình, đột nhiên nghĩ đến một khả năng xấu. Kết hợp với nghề massage, cô hỏi với vẻ mặt kỳ lạ: “Có chuyện gì đáng xấu hổ à?”

"Cái gì?" Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó lập tức phản ứng. Hắn sắc mặt khó coi nói: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Đây không phải là lần đầu tiên Hứa Lâm bị hiểu lầm, nhưng bị người khác hiểu lầm và bị mẹ hiểu lầm là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Anh vẫn có thể tức giận khi bị dì Tiêu hiểu lầm, nhưng anh chỉ có thể kìm nén khi mẹ anh hiểu lầm anh. 

"Ahem ~" nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của con trai mình, Lý Á cảm thấy có chút áy náy, giả vờ ho khan rồi đổi chủ đề: "Tiền này tôi sẽ giữ lại cho cậu."

"Ban đầu tôi đã chuẩn bị nó cho bạn." Từ Lâm thẳng thắn trả lời: "Tôi đang nghĩ đến việc tiết kiệm nhiều hơn và lấy nó ra để tạo bất ngờ cho bạn. Tốt hơn là bạn nên tiếp tục suy nghĩ về những điều xấu."

Khuôn mặt của Lý Á nhanh chóng chuyển từ trắng sang đỏ, rồi lại từ đỏ sang trắng khi con trai cô phàn nàn. Khuôn mặt của cô ấy thật ấn tượng. Sau vài giây, cô ấy trở nên ủ rũ và nói: "Tôi là một người mẹ, tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn."

Đối mặt với thế lực của mẹ mình, Từ Lâm chỉ có thể cúi đầu lẩm bẩm: "Ngươi là đế quốc..."

Nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của con trai, sự vô lý của Lý Á dường như trở nên có lý. Cô tự hào nói: "Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy? Đừng tưởng rằng tôi không nghe thấy. Chủ nghĩa đế quốc là chủ nghĩa đế quốc."

"Bạn thật tuyệt vời, được chứ?" Hứa Lâm trừng mắt không nói nên lời.

Lý Á nhăn mặt, đợi con trai cúi đầu ăn cơm mới lén lút lộ ra nụ cười tự hào trên khóe miệng. Đôi mắt ngấn nước của cô nheo lại thành một khe quyến rũ, giống như một con cáo nhỏ. 

Ưu điểm của việc gọi mang về là bạn không phải rửa bát sau khi ăn. Ăn xong, Hứa Lâm theo lệnh của mẹ, thu dọn đồ ăn còn dang dở, mang vào bếp, để buổi tối ăn. Sau đó anh lau bàn, bế mẹ lên và bước vào phòng. 

Từ Lâm làm sàn, ngồi trên sàn và chơi với điện thoại di động mà không có hứng thú. 

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của con trai, Lý Á suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, con đi ngủ một lát, mẹ ra ngoài chơi nhé?"

"Tôi sẽ không đi." Từ Lâm trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

"Vậy ngươi ngồi trên giường chơi đi. Mặt đất lạnh."

"KHÔNG." Từ Lâm đáp lại, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Tránh để tôi bị đánh."

"Hừm... ngươi còn tức giận sao? Ta đánh nhẹ ngươi." Sắc mặt Lý Á lại tái nhợt. 

Hứa Lâm yên lặng lắc đầu, cúi đầu, tựa như không muốn nói chuyện. 

"Cái gì? Bạn còn thiếu kiên nhẫn nữa à?" Nhìn thấy bộ dạng của con trai, Lý Á vô cớ tức giận. 

"Không..."

"Không? Cậu cứ làm vậy đi."

"Mẹ ~" Từ Lâm ngẩng đầu, vẻ mặt kỳ quái nói: "Sao mẹ lại hành động như một đứa trẻ?"

Trên thực tế, ngay khi sự thật lộ ra, Lý Á đã tự mình cảm nhận được điều đó. Khi con trai cô lại nhìn chằm chằm vào cô, cô không khỏi đỏ mặt, chỉ có thể nhìn lại, giả vờ bình tĩnh. 

Hai mẹ con nhìn nhau vài giây rồi quay đi, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Một giờ sau, Từ Lâm ngẩng đầu lên hỏi: "Không phải nói muốn ngủ trưa sao?"

“Tôi không muốn ngủ nữa phải không?” Lý Á trợn mắt, như thể bạn không quan tâm đến tôi. 

"..." Người mẹ xinh đẹp đột nhiên trở nên kiêu ngạo khiến Từ Lâm có chút khó chịu, càng buồn cười. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta chơi poker nhé?"

Nó quá nhàm chán. Lý Á nghe được đề nghị của con trai có chút cảm động, nhưng vẫn làm ra vẻ khinh thường nói: "Trẻ con ~"

"Chơi đi, tôi sẽ lấy bài." Từ Lâm thấy mẹ nói không có ý gì, đứng dậy đi ra khỏi phòng lấy thẻ.

"Đến!" Hứa Lâm cầm bài đi vào, kéo ghế đến bên giường ngồi xuống. 

Lý Á liếc nhìn nó một cái, sau đó thu hồi ánh mắt, không có hứng thú nói: "Ngươi chơi cái gì?"

"Muốn chạy nhanh, người thắng có thể dán lời nhắn lên mặt người thua. Thế thì sao?" Hứa Lâm lấy ra giấy bút nói. 

"Trẻ con ~" Lý Á lẩm bẩm nhưng lại đặt điện thoại xuống. 

Sờ vào bài, Hứa Lâm lo lắng nói: "Đừng gian lận!"

"Ha ~" Lý Á khinh thường cười lạnh: "Nói cho ta biết về ngươi đi."

“Tôi có 3 bích, tôi sẽ đi trước.” Hứa Lâm nhìn lá bài trong tay, không khỏi thở dài, mình thật may mắn. Có mười sáu quân bài, bao gồm một quân thẳng, một quân 2 và một quân đôi. Những tấm thiệp gọn gàng đến mức khiến người ta cảm động. 

"Thông Thiên Thuận! Ta không cần ngươi yêu cầu đúng không? 2, không, đúng không? Đôi, kết thúc! Mùa xuân! Gấp đôi, cho nên ta phải đăng hai."

Hứa Lâm kiêu ngạo cầm bút bắt đầu viết. Anh xé hai mảnh giấy và viết "ngu ngốc" và "ngu ngốc". Anh ấy hưng phấn ngẩng đầu lên và nói: "Hahaha... đi thôi."

"Hửm...???" Lý Á nhìn con trai mình với vẻ mặt khó hiểu. 

Từ Lâm giơ tay lên nửa chừng và lúng túng dừng lại dưới ánh mắt sát khí của mẹ mình. 

“Tôi đã hứa sẽ không lừa dối…” Từ Lâm cong môi lẩm bẩm. Cuối cùng, anh lại xé hai mảnh giấy ra, viết “đẹp” và “bất tử” rồi nhìn mẹ thắc mắc. Khi nhìn thấy khóe miệng bà nhếch lên đầy kiêu hãnh, anh mới dám dán băng keo lại và dán lên mặt mẹ mình. 

Mọi chuyện đảo ngược, Từ Lâm kém may mắn ở hiệp hai. Anh ta nhặt hết bài và thua mà không hề hồi hộp.

"Hả...??" Khi Xu Lin nhìn thấy mẹ mình giơ những chữ "ngu ngốc" và "ngu ngốc" mà mình đã viết, cậu bé bắt chước mẹ và phát ra một âm thanh "hừm" dài. 

“Anh là một anh chàng đẹp trai, không biết có chịu nhận thua không?”

"..." Từ Lâm phản kháng không có hiệu quả, hắn chỉ có thể bị động chịu đựng hai chữ "ngu ngốc" và "ngốc"

Hứa Lâm bĩu môi nói: "Mẹ, con không muốn chơi nữa..."

"Nói muốn chơi thì chơi, không muốn chơi thì không chơi? Không chịu thua sao?"

"...." Chẳng lẽ tôi là người không thể thua sao? Hứa Lâm trong lòng gầm lên.

Một giờ sau, Từ Lâm trên mặt đầy những nốt nhạc từ cằm đến trán, nói ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc, các loại động vật nhỏ. 

Trên mặt Lý Á cũng có rất nhiều nốt ruồi, nhưng so với Từ Lâm thì ít hơn rất nhiều. Chúng chứa đầy những từ khen ngợi như vẻ đẹp, cổ tích và xinh đẹp. 

Trận đấu cũng kết thúc vì Từ Lâm thực sự không còn chỗ trống để đắp lên mặt. 

"Cười khúc khích ~~" Nhìn thấy con trai mình với vẻ mặt khó chịu đi ra khỏi phòng, Lý Á nghiêng người về phía sau và cười trên giường. 

“Tôi đã bôi thuốc mỡ rồi.” Sau khi rửa mặt xong, Hứa Lâm mang theo thuốc mỡ đi vào. 

Trên mặt Lý Á vẫn còn lộ ra nụ cười. Cô thấy thế liền bước tới bên giường, duỗi chân ra khỏi mép giường, có chút khẩn trương nói: “Đắp nhẹ nhàng thôi.”

"Tôi biết." Từ Lâm ngồi trên ghế, kéo chân mẹ lên đặt lên đùi mình, lấy một ít thuốc mỡ ra tay rồi nhẹ nhàng bôi lên mắt cá chân sưng đỏ. 

"Này~~ nhẹ nhàng chút đi." Lý Á cau mày đau đớn. 

"Hãy kiên nhẫn." Từ Lâm một tay cố định bắp chân của mẹ, tay kia ấn nhẹ thuốc mỡ. 

"Ân..." Lý Á thân thể kịch liệt co giật, nàng nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. 

"Hãy kiên nhẫn và ấn thuốc mạnh hơn một chút để hấp thụ."

Năm phút sau, Từ Lâm dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên nói: “Được.”

Đầu và mặt của Lý Á đều ướt đẫm mồ hôi, như thể cô ấy đã rửa mặt. 

Cái nhìn này khiến Từ Lâm cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh đứng dậy bế mẹ lên rồi bước vào nhà vệ sinh. Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống, vòng tay mẹ cô qua cổ anh và nói: "Hãy vòng tay qua cổ anh."

Anh cởi chiếc khăn ra làm ướt rồi đặt lên mặt mẹ, dùng động tác nhẹ nhàng và ánh mắt dịu dàng lau như thể đang đối mặt với một món đồ cổ vô giá. 

"Mẹ... Tự mình lau đi." Lý Á cảm thấy hành động này không giống mẹ con mà giống một cặp đôi hơn. Cô không khỏi đỏ mặt lần nữa. Bà buông một tay ra và định giật chiếc khăn từ tay con trai. 

Từ Lâm né tránh tay mẹ, nghiêm túc nói: “Nắm chặt, mấy ngày nay con đã nói hết rồi, nghe mẹ nói đây.” Nói xong, anh mặc kệ mẹ mình vẫn còn muốn nói chuyện, tiếp tục lau đi. Sau khi lau cẩn thận, Từ Lâm làm ướt khăn và lau lại lần nữa trước khi bế mẹ ra khỏi nhà vệ sinh. 

Trong phòng, Lý Á nằm trên giường, Hứa Lâm ngồi dưới đất. Cả hai dường như lại ở trong một bầu không khí tinh tế. Không ai nói gì, nhưng thỉnh thoảng họ lại nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Cứ như vậy, thời gian đã đến năm giờ tối. Hứa Lâm hâm nóng đồ ăn thừa của bữa trưa. Sau khi cùng mẹ ăn xong, anh đề nghị: “Lát nữa anh bế em đi dạo nhé? Nằm mãi không tốt đâu nhé?”

Lý Á suy nghĩ một lúc và gật đầu đồng ý. 

Đầu tiên Hứa Lâm đóng gói thức ăn thừa và hộp đựng đồ mang về, đồng thời đặt tất cả túi rác cần vứt ở cửa, dự định sau đó sẽ lấy ra và vứt đi. 

Lý Á ngồi trên ghế sofa nhìn con trai mình đang bận rộn dọn dẹp, khóe mắt có chút nhẹ nhõm. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Hứa Lâm đi tắm trước, sau đó vào phòng tắm trong phòng mẹ chuẩn bị đồ, sau đó đi ra phòng khách, bế mẹ đi vào phòng. 

Lý Á thấy con trai tắm xong, không lâu sau liền đi tới bế cô vào nhà vệ sinh trong phòng. Trong lòng cô đột nhiên có một dự cảm không lành. Con trai cô không muốn giúp cô tắm sao? 

"Tiểu Lâm, ngươi muốn làm gì?" Lý Á lo lắng hỏi. 

"Đi tắm đi." Từ Lâm trả lời một cách tự nhiên. 

"Tắm đi?? Bạn muốn giúp tôi tắm à? Không, không, nhanh đặt mẹ xuống đi." Lý Á giật mình và vùng vẫy mạnh mẽ. 

Từ Lâm ôm chặt mẹ mình trong tay và phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của bà. Anh bước vào nhà vệ sinh, đặt cô lên một chiếc ghế đẩu nhỏ và nói: "Ngồi yên!"

"Tôi nói cho anh biết, điều đó là không thể. Nếu anh giúp tôi tắm, tôi sẽ... tôi sẽ..." Lý Á lo lắng nắm lấy cổ áo váy và cảnh giác nhìn con trai mình. 

"Ai muốn giúp ngươi giặt? Ý kiến ​​hay!" Hứa Lâm tức giận ngắt lời mẹ, nói: "Ngồi yên!"

"Hả???" Lý Á vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh. Cô vốn tưởng con trai sẽ giúp cô tắm nên cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Nhưng bây giờ bà không thể lấy lại bình tĩnh sau khi nghe câu trả lời của con trai mình. 

Hứa Lâm không để ý tới mẹ đang ngơ ngác, vén váy lên đến đầu gối, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó bưng nước nóng trong chậu đổ lên chân mẹ rồi hỏi: “Nóng à?”

Lúc này Lý Á mới chú ý đến cái xô trên mặt đất, ngơ ngác nhìn động tác của con trai mình. Cô không phản ứng cho đến khi nghe thấy câu hỏi của anh và thì thầm: "Không nóng."

"Đúng." Từ Lâm nhẹ nhàng đáp lại, không nói thêm lời nào, đặt đôi chân nhỏ nhắn duyên dáng của mẹ vào chậu. 

"Hừm ~" Nước vừa ấm áp khiến Lý Á phát ra một tiếng rên thoải mái, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Hứa Lâm ngồi xổm xuống, hai tay ôm chân mẹ, kỳ cọ thật kỹ. Động tác của anh nhẹ nhàng, như sợ tay mình mạnh quá sẽ khiến mẹ khó chịu. 

Lý Á nhìn con trai đang ngồi xổm trước mặt cô và nghiêm túc rửa chân cho cô, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó là hạnh phúc và ấm áp. 

"Em có thể ngồi trên ghế và tắm sau. Nếu em không với tới chân anh sẽ giặt cho em. Anh để sữa tắm bên cạnh, khăn tắm và quần áo thay cũng để bên cạnh, em có thể dùng tay với tới." Hứa Lâm vừa đổ nước trong chậu vào bồn cầu vừa nói.

"Tôi biết." Lý Á nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng. Cô chợt cảm thấy bàn chân bị bong gân của mình khá dễ chịu. 

"Vậy tôi ra ngoài, ngay trước cửa. Có cần gì thì gọi tôi. Đừng khoe khoang, nếu có thì lần sau tôi phải giặt cho anh." Từ Lâm nói nửa đe dọa, nửa mong đợi rồi bước ra ngoài. 

"..." Lúc này, Lý Á nhìn bóng lưng cao lớn của con trai mình, trong lòng đột nhiên có chút rung động. Cảm giác này làm cô sợ hãi, cô nhanh chóng dừng những suy nghĩ hỗn loạn của mình và bắt đầu cởi quần áo. 

Lý Á bám vào bồn tắm bên cạnh đứng dậy, hết sức vất vả cởi bỏ váy. Ngay lập tức, một cơ thể có thể sánh ngang với nữ thần Venus hiện ra. 

Cơ thể ketone trắng như tuyết dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng huỳnh quang nhẹ, giống như một nàng tiên từ trần gian xuống, thể hiện câu nói “tay mềm như lụa và da như gelatin” một cách sinh động và sống động. 

Những ngón tay ngọc xanh vòng ra sau lưng cô, khẽ móc, chiếc áo lót trắng tinh rơi ra, trên ngực cô đeo một đôi bát ngọc trông như ngọc đẹp, trên ngực có hai chấm màu đỏ quyến rũ, tăng thêm chút cám dỗ. 

Bụng dưới phẳng lì không có một chút mỡ thừa, chiếc rốn thanh tú, sau đó hướng xuống dưới là một khe hở màu hồng kín mít, trên mu không có một sợi lông nào, mịn màng đến mức như phản chiếu ánh sáng. 

Một đôi chân thon như trụ ngọc cũng đủ khiến 99% phụ nữ trên thế giới phải xấu hổ. 

Tấm lưng tuyết trắng mịn màng khiến người ta nhìn cô với ánh mắt thương hại. Có một vết màu đỏ nhạt trên áo ngực, làm tăng thêm cảm giác dịu dàng. 

Phía dưới là cặp mông thanh tú có hình quả đào, trắng như tuyết và đầy đặn, giống như quả trứng luộc chín vừa mới bóc vỏ. Vòng cung ngây ngất do nó tạo thành, chỉ cần nhìn vào cũng đủ khiến người ta khô miệng. 

Cô bật vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. Một dòng nước bao phủ cơ thể hoàn hảo. Nước chảy chậm rãi. Họ dường như có suy nghĩ và hoài niệm, không muốn rời xa cơ thể đẹp đẽ và đặc biệt này sớm như vậy. 

Hơi nóng lan tỏa khắp căn phòng, trong làn khói, bóng dáng xinh đẹp này giống như một nàng tiên đang tắm trong Yaochi, khiến người ta tránh xa, không dám báng bổ. 

Nửa giờ sau, Lý Á cuối cùng cũng tắm rửa sạch sẽ. Sau khi cởi khăn tắm và lau người sạch sẽ, cô lấy quần áo do con trai chuẩn bị từ trong túi ra. Khi cô mở túi ra và nhìn thấy bộ đồ lót màu xanh da trời bên trong, khuôn mặt vốn đang nóng bừng bừng của cô lập tức đỏ bừng lên một tầm cao mới. 

Đây là một bộ đồ lót màu xanh da trời không hề gợi cảm mà được dát ren. Áo ngực là loại bình thường, không khác gì những gì cô thường mặc, ngoại trừ việc nó được trang trí bằng ren. 

Điểm khác biệt là đồ lót còn được trang trí bằng ren. Tuy không phải là loại hình chữ T hẹp nhưng lại theo kiểu gạc trong suốt. 

Lý Á bình tĩnh lại trái tim đang đập nhanh của mình, với đôi tay hơi run run, cô nhặt chiếc quần lót mà cô chỉ mặc một lần kể từ khi mua nó. 

"Rõ ràng ta ở phía dưới, làm sao có thể tìm được tên tiểu nha đầu này?" Lý Á càng nghĩ càng thấy xấu hổ. Cô nhận ra rằng con trai cô chắc chắn đã lục tung toàn bộ tủ quần áo lót của cô trước khi tìm thấy những chiếc quần lót này. 

Lý Á cầm chiếc quần lót bằng gạc trong suốt trong tay, sắc mặt thay đổi nhanh chóng. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng thở dài rồi từ từ mặc vào. 

Bộ đồ lót cực kỳ thông thoáng quấn quanh mông cô, cảm giác lạnh lẽo khiến Lý Á có cảm giác như không mặc đồ lót. Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Vào lúc này, Lý Á ước gì mình đã mắng con trai mình tám trăm lần. 

Sau khi mặc đồ lót và váy vào, cô cẩn thận bước đến bồn rửa trong khi bám vào tường, lấy đồ lót và bắt đầu giặt. Cô sợ mình không giặt thì con trai sẽ lao vào giặt. 

"Mẹ~ mẹ có sao không?" Hứa Lâm đợi gần một tiếng vẫn không thấy mẹ đi ra. Anh bước tới cửa phòng tắm, gõ cửa và hỏi. 

Lý Á giặt đồ lót của mình mà không trả lời, sợ con trai vào tranh nhau giặt với cô. 

"Mẹ?? Con tham gia." Thấy mẹ không trả lời, Hứa Lâm có chút lo lắng chậm rãi mở cửa. Anh nhìn thấy mẹ anh đang đứng trong bồn rửa bát. Anh không khỏi phàn nàn: “Sao em không nói gì khi em ổn? Điều đó khiến anh lo lắng.”

"Chỉ cần tôi nói với bạn, tôi sẽ giặt nó." Từ Lâm bước lại gần và nhìn thấy mẹ anh đang giặt áo lót. Anh tự nguyền rủa mình vì đã đến quá muộn và bỏ lỡ một công việc tốt như vậy. 

Lý Á quay đầu lại và nhìn con trai mình một cách sắc bén nhưng không nói gì. 

Hai ngày nay Hứa Lâm đã quen với ánh mắt bay lượn của mẹ nên cũng không quan tâm. 

Tôi nhìn quanh và chợt thấy một chiếc túi nhựa rỗng treo trên tường. Rồi tôi nhớ đến chiếc quần lót bằng gạc ren trong suốt hoàn toàn mà tôi lấy từ tủ của mẹ ra. Tim tôi nóng bừng, mắt tôi nhắm vào mông mẹ. 

Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Máu của Từ Lâm dâng lên ngay lập tức khi nhìn thấy. Anh nhìn thấy mẹ mình hơi cúi xuống, chiếc váy vốn đã mỏng lập tức ôm sát vào cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn, lộ ra toàn bộ hình dáng hấp dẫn. 

Lý Á vô tình ngẩng đầu lên và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của con trai mình trong gương. Toàn bộ khuôn mặt cô lập tức ớn lạnh, cô lạnh lùng hét lên: "Từ Lâm!!!"

"A...??" Giọng nói đột ngột làm Từ Lâm sợ hãi và anh ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

"Bạn đang nhìn gì thế!?" Lý Á lạnh lùng hỏi.

"A...ồ...con đang nhìn mẹ...chân...vâng...để xem chân mẹ hồi phục thế nào, hahaha..." Từ Lâm đột nhiên tỉnh táo lại. Dù có vấp ngã khi nói nhưng anh vẫn đặt mình vào góc độ quan tâm đến mẹ. 

"Hừm ~" Lý Á hừ lạnh một tiếng, treo chiếc quần lót đã giặt sạch lên sợi dây bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

“Con giúp mẹ…” Từ Lâm không cho mẹ mình cơ hội phản bác. Anh hơi cúi xuống, nắm lấy một tay cô vòng qua cổ mình, nửa ôm cô ra. 

"Thả tôi ra, tôi tự đi được." Mặt đất trơn trượt, Lý Á cũng không dám vùng vẫy quá mạnh, chỉ vặn vẹo vài cái. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, Hứa Lâm nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, ngồi xổm xuống cõng bà trên lưng rồi bước ra khỏi phòng. 

"Sao cậu lại cõng tôi?" Lý Á đặt tay lên vai con trai và giữ khoảng cách với anh. 

“Không phải cậu bảo cậu nên đi dạo sao?” Hứa Lâm đi tới cửa, do dự một chút, sau đó đi vào phòng, lấy trong tủ ra một chiếc áo sơ mi đưa cho mẹ. 

"Để làm gì?" Lý Á cứng ngắc hỏi mà không đưa tay nhặt lên. 

"Ngăn chặn tiếp xúc!" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

Lý Á sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt lại đỏ bừng, bà véo tai con trai mình, tức giận nói: “Chỉ có con là có nhiều ý tưởng độc ác hơn thôi.”

Nói xong, cô do dự một lúc mới lấy chiếc áo khoác vào người. Cô biết mông mình đầy đặn đến mức nào. Mặc dù chúng không đặc biệt to lớn nhưng chúng rất cong. Đặc biệt khi được con trai cõng cô trên lưng như thế này, cặp mông đầy đặn càng lộ rõ ​​hơn. 

Từ Lâm dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn vào gương, sau khi xác định chiếc áo sơ mi rộng rãi che kín toàn bộ cặp mông đầy đặn của mẹ mình, anh hài lòng gật đầu rồi bước ra ngoài. 

Lý Á đang mặc áo sơ mi của con trai, đầu cô đột nhiên choáng váng. Mặc dù cô giặt hầu hết quần áo của con trai nhưng đây là lần đầu tiên cô mặc quần áo của con trai. Ngoại trừ mùi bột giặt thoang thoảng, quần áo đều tràn ngập mùi của con trai khiến cô thở nhanh hơn một chút. 

Trời đang tối dần. Cộng đồng nơi gia đình họ sinh sống không lớn, một số nơi về cơ bản chỉ có một vài cô chú chiếm giữ. Hứa Lâm suy nghĩ một chút rồi bế mẹ ra khỏi khu dân cư, đi đến một công viên nhỏ gần nhà nhất. 

Trong thành phố với ánh đèn neon nhấp nháy, xe cộ tấp nập và người đi bộ từng đôi, ba người, Từ Lâm cõng mẹ trên lưng, bước đi nhẹ nhàng với nụ cười nhạt trên môi. 

"Mẹ ơi, trông chúng ta có giống như khi mẹ cõng con trên lưng khi chúng ta còn nhỏ không?"

"Ừ..." Sự hồi tưởng hiện lên trong mắt Lý Á, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ấm áp. Bà không đặt tay lên lưng con trai nữa mà vòng tay qua cổ con, áp má vào lưng con. Anh nhẹ nhàng nói: “Em không biết khi còn nhỏ em mỏng manh đến thế nào. Em giống như một cô gái vậy, chưa bước được hai bước đã kêu la mệt mỏi, hoặc là phải ôm hoặc bế, khó chịu đến chết mất.”

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ?" Từ Lâm trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, giả vờ như không nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

"Đúng vậy! Khi tôi còn nhỏ, Khả Khả không có tính cáu kỉnh như bạn. Anh ấy trông giống con gái hơn là con gái, cục cục ~" Nhớ lại đứa con trai cáu kỉnh năm xưa, Lý Á không khỏi bật cười. 

“Hãy giữ thể diện cho tôi…” Lúc này, trên mặt Từ Lâm viết đầy chữ “Xấu hổ” bằng chữ in hoa. 

"Không ai nghe thấy, sợ cái gì? Cười khúc khích ~~" Lý Á cười càng ngày càng vui vẻ. 

“…” Khi mẹ anh cười càng ngày càng vui vẻ, vẻ mặt Từ Lâm chuyển sang nửa thích thú nửa dằn vặt. Điều anh thích thú là với nụ cười ngọt ngào của mẹ, bộ ngực xinh đẹp áp vào lưng khiến anh cảm thấy thoải mái. Điều đau khổ là anh ta đã thực sự phản ứng trên đường. Nếu anh ta không cố gắng niệm thầm A Di Đà, người đi đường sẽ nhìn thấy một thanh niên với hung khí giết người ở háng. 

May mắn thay, anh đã đến công viên nhỏ cách đó không xa. Trước khi bước vào, anh đã nghe thấy một tiếng nhạc chói tai vang lên, khiến Từ Lâm hơi phân tán sự chú ý. Người mẹ phía sau anh cũng dần dần ngừng cười, điều này làm anh bớt đau đớn. 

Từ Lâm tìm một góc vắng và bước tới. Anh cúi xuống thổi vào giường trước khi để mẹ xuống. 

"Bạn nghĩ gì về việc mẹ tôi đến đây để khiêu vũ ở quảng trường?" Lý Á nhìn hàng chục phụ nữ đang khiêu vũ ở quảng trường bên dưới với một chút ghen tị trong mắt. 

"KHÔNG!" Từ Lâm khẩn trương đáp lại, nhận thấy ánh mắt bối rối của mẹ mình, sau đó chậm rãi nói: "Con là tiên trên trời, sao có thể nhảy múa ở một nơi như thế này."

"Haiz ~" Lý Á tức giận liếc nhìn con trai mình, sau đó nhếch lên một nụ cười nhẹ trên môi và nhìn anh một cách thích thú. 

Nhìn thấy sự quan tâm của mẹ, Từ Lâm cũng không làm phiền mẹ, chống cằm lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Sau khi Lý Á hứng thú quan sát khoảng mười phút, bỗng nhiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô lén bắt chéo chân liếc nhìn con trai mình. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ Hứa Lâm vẫn liếc nhìn cô, thấy cô có vẻ hơi bất thường nên hỏi. 

"Không...không sao đâu." Lý Á hoảng sợ trả lời, đôi mắt cô lại nhìn về hướng vũ điệu vuông. 

Hứa Lâm không để ý. Anh quay đầu lại nhìn dì bên dưới đang đung đưa eo và háng với vẻ thiếu hứng thú. 

Đôi khi điều đó thật kỳ lạ. Lý Á rõ ràng không hề muốn đi vệ sinh khi ở nhà, nhưng ngồi ở đây không lâu, cô lại cảm thấy muốn đi tiểu. Cô bực bội nhéo đùi mình, thầm căm ghét tại sao mình luôn gặp phải vấn đề này khi ở một mình với con trai. 

Cô giả vờ nhìn nó với vẻ thích thú một lúc rồi nói: "Chúng ta quay lại đi."

Hứa Lâm nửa nghi ngờ nửa thuyết phục nói: "Sao lại vội vàng về như vậy? Dù sao cũng không đi làm đâu, ra ngoài hít thở không khí trong lành đi."

Lý Á trong lòng trợn tròn mắt, nhưng cũng không thể trực tiếp nói ra nàng lại muốn đi tiểu gấp, chỉ có thể nói: "Mẹ hơi mệt, chúng ta về đi."

"Được rồi." Mẹ không muốn ở lại nữa nên Từ Lâm buông anh ra rồi cúi xuống cõng mẹ. 

"Ừm..." Lý Á đột nhiên rên rỉ.

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm vừa mới đặt mẹ lên lưng, liền nghe thấy tiếng rên rỉ của bà, rụt chân lại, chuẩn bị bước ra ngoài, thắc mắc. 

"Không...không sao đâu." Lý Á hơi vùng vẫy, cố gắng giữ bụng dưới cách xa lưng dưới của con trai mình. Vừa rồi cô rên rỉ vì bụng dưới đập vào lưng dưới của con trai, kích thích bàng quang.

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói, điều đó thật kỳ lạ." Hứa Lâm tức giận trừng mắt.

Nghe giọng điệu có phần thiếu kiên nhẫn của con trai, Lý Á lập tức trút giận lên anh. Bà hét vào tai con trai: “Không sao đâu, về nhà đi!”

Hứa Lâm vẻ mặt không nói nên lời, lắc đầu nói: "Giữ chặt." Cậu ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đẩy lên. 

"Ừm...đừng..."

"Bạn ổn chứ?" Hứa Lâm lại dừng lại.

“Anh đang làm tôi choáng váng đấy.” Trong lúc tuyệt vọng, Lý Á chỉ có thể tìm ra cái cớ này. Trên thực tế, nước tiểu tích tụ trong bàng quang của cô đang rung lên cùng với sự run rẩy của con trai cô, điều này gần như khiến cô mắc bệnh tiểu đường trở lại. 

“Vừa rồi tôi không thấy cậu thấy chóng mặt.” Hứa Lâm lẩm bẩm. 

"A...Mẹ, sao mẹ lại véo con?" Từ Lâm cảm thấy mẹ mình đã bị mình kích thích trong hai ngày qua và trở nên ủ rũ. 

"Tôi sẽ nhéo bạn nếu tôi muốn." Lý Á nghiến răng và trả lời. 

"Hừ, ngươi đi ăn thịt người, nghiến răng nghiến lợi." Từ Lâm trả lời một cách giận dữ và buồn cười. 

Đương nhiên, hậu quả của việc nói xấu là anh ta phải nhận thêm vài đòn từ Thiền Hai Ngón. Đau đến mức anh nhăn mặt không dám nói một lời. 

Dù phải chịu thêm “bàn tay độc” từ mẹ nhưng Từ Lâm vẫn nở nụ cười rạng rỡ. Anh thích cảm giác được tán tỉnh mẹ mình. Khi tâm trạng vui vẻ, bước chân của anh ấy tự nhiên nhẹ nhàng. Anh ấy đã từng đi bộ đều đặn, nhưng bây giờ anh ấy gần như bỏ qua từng bước. 

Lý Á gặp khó khăn và không thể lên tiếng. Bà đã nhiều lần cảnh cáo con trai nhưng nó không nghe. Cô chỉ có thể dùng sức lực để kìm nén cảm giác muốn đi tiểu ngày càng dữ dội. 

Khi đến cổng công viên, Lý Á cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Cô cảm thấy nếu cứ đi như thế này chắc chắn sẽ đi tiểu trong vòng chưa đầy hai phút. 

"Tiểu Lýn...tìm nhà vệ sinh...nhanh lên!!"

"Hả??" Hứa Lâm dọc đường nhìn trái nhìn phải, nhưng anh thực sự không nghe rõ mẹ mình nói gì. 

“Đang tìm phòng tắm, mẹ nhịn không được nữa.” Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á đỏ bừng, nửa vì xấu hổ, nửa vì kìm nén. 

"Ồ... anh vừa mới cần đi tiểu gấp. Lẽ ra anh nên nói với tôi sớm hơn." Hứa Lâm tức giận nói. 

"Anh cũng nói... nhanh lên." Lý Á nắm chặt vai con trai mình và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Hisss, xin hãy nhẹ nhàng giữ lấy, tôi biết nhà vệ sinh ở đâu." Hứa Lâm bước nhanh đến nhà vệ sinh công viên, phàn nàn: “Anh đã nói không thì sẽ không sao, nhưng anh phải đi tiểu sớm.”

Lý Á xấu hổ đến mức ấn vào vai con trai mình.

"Xì ~~" Từ Lâm không dám nói nữa, vội vàng chạy đi. 

May mắn thay, nhà vệ sinh cách đó không xa. Tôi chạy đến đó chỉ trong một phút. Khi tôi đến trước cửa nhà vệ sinh nữ, Từ Lâm không quan tâm bên trong có người hay không mà xông vào. 

Phòng tắm tối om. Sau khi Từ Lâm bước vào, anh mò mẫm tìm ngọn đèn trên tường. Cuối cùng anh cũng tìm thấy cái nút. 

"Nhấp chuột"

"Không có phản hồi?" Hứa Lâm thử mấy lần, cuối cùng xác nhận đèn bị hỏng. Anh không khỏi phàn nàn: “Đèn hỏng thì không sửa được.”

Lý Á cảm thấy nước tiểu trong bàng quang sắp rỉ ra ngoài, con trai cô vẫn đang phàn nàn. Tuy nhiên, cô không còn sức bình tĩnh cùng con trai, vội vàng thì thầm: "Tiểu Lâm... Mẹ không thể nhịn được nữa... Nhanh lên..."

"Ồ ồ ồ..." Từ Lâm vội vàng tìm một gian phòng đi vào, đóng cửa lại, ánh sáng bên đường xuyên qua khe hở trên nóc toilet nhìn ra ngoài, nhưng trong lòng lại khó xử. 

Bởi vì nhà vệ sinh ở đây là kiểu ngồi xổm, không có bồn cầu, chân mẹ cũng không thể chống đỡ mạnh khi ngồi xổm. 

"Tôi nên làm gì?" Từ Lâm nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống đất và hỏi. 

“Ôm mẹ…” Lý Á lo lắng nói, ôm chặt lấy chân mình và không hề xấu hổ. 

"Làm thế nào để giữ tôi?" Hứa Lâm không có phản ứng, cũng không nghĩ ra được cái gì. 

"Từ phía sau, nhanh lên!" Lý Á gần như đã khóc. 

"Ồ ồ ồ..." Từ Lâm lập tức phản ứng lại, trong đầu hắn hiện lên cử chỉ như một đứa trẻ đang tè. 

Không kịp suy nghĩ, anh đã vén gấu váy của mẹ lên, cài dây thun quần lót của mẹ rồi dùng lực kéo nó ra. 

"Tiểu Lâm... ô..."

Từ Lâm chỉ nghe được tiếng kêu đau đớn và nhẹ nhõm của mẹ, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp đổ lên mặt anh. 

"Ta đi... cho dù ngươi là mẹ ruột của ngươi, ngươi cũng không thể tè vào mặt ta???" Từ Lâm kêu lên, lau mặt rồi nhanh chóng bế mẹ từ phía sau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"呲呲呲...."

"Ừm..." Lý Á không thể chịu đựng được cảnh tượng kích thích như vậy, cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm tựa thiên đường tràn vào người mình. "A ~" trong miệng nàng phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, sau đó nàng cắn vào cánh tay của con trai mình. 

"Xì ~~" Từ Lâm hít một hơi khí lạnh, không phải vì đau đớn mà vì anh cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mẹ mình đang phun ra không chỉ là nước tiểu. Nếu anh đoán đúng, kết hợp với phản ứng dữ dội của mẹ, chắc mẹ anh đã phun ra rồi! ! ! ! 

Con cặc của Từ Lâm ngay lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. Anh chắc chắn rằng trước đây anh chưa bao giờ vất vả như vậy. Đau đớn đến nỗi biểu cảm trên khuôn mặt anh trở nên méo mó. 

Hứa Lâm thở dốc. Sau khi cơn run rẩy dữ dội của mẹ anh dừng lại và chuyển thành từng đợt run rẩy, anh nhẹ nhàng kéo cánh tay mình và rút tay ra khỏi miệng mẹ. Anh cúi đầu nâng niu đôi môi thơm ngát mà anh muốn yêu thương trong mơ. 

"Hừm..." Lý Á còn đang chần chừ ở đỉnh điểm xuất tinh cuối cùng thì bất ngờ bị một cái miệng lớn tấn công. Mùi nam tính nồng nặc và nụ hôn cuồng nhiệt cuồng nhiệt ngay lập tức khiến trái tim cô tan nát. Trong khoảnh khắc đó, Lý Á đã quên hết mọi thứ và không còn gì khác trong đầu. 

Ông chủ động hé răng đón chiếc lưỡi dày đặc cuồng nhiệt của con trai mình tiến vào. 

"Gầm ~~" Câu trả lời của mẹ anh khiến mắt Từ Lâm lập tức đỏ bừng. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp từ cổ họng và vẫy lưỡi điên cuồng chiếm lấy mọi ngóc ngách trong miệng mẹ. 

"Trân Trăn Trăn~~" "Gudu~~"

Anh liều mạng cạo lấy mùi thơm từ miệng mẹ, giống như người ba ngày không uống nước, uống thứ nước suối thơm ngon ngọt ngào. Anh cứ nuốt như một dòng suối ngọt ngào, dùng hết sức lực mút chiếc lưỡi mảnh dẻ, mút, liếm, thèm khát nuốt chửng mùi thơm vừa nổi lên đầu lưỡi mảnh dẻ xuống cổ họng. 

"Trăn Trăn Trăn..." Hai mẹ con quên hết mọi thứ bên ngoài, hôn nhau say đắm. Đôi tay to lớn của Hứa Lâm vuốt ve qua lại bộ ngực xinh đẹp của mẹ, sau đó ôm lấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ. 

Miếng thịt ức săn chắc giống như một cục bột lớn khiến ngón tay của Từ Lâm thọc sâu vào trong, rồi lập tức bật ra ngoài nhờ độ đàn hồi tuyệt vời. 

“Hmm…” Bộ ngực của cô, vốn chưa từng được người đàn ông nào chạm vào trong suốt hai mươi năm qua, giờ đã bị tùy tiện cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau. Một cảm giác tê dại khó tả xâm chiếm trái tim Lý Á. Bà nheo đôi mắt mờ mịt, nhìn khuôn mặt say sưa của con trai rồi chủ động nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên. Cô cảm thấy trong lòng có một sự khao khát. Cô vô cùng háo hức được bàn tay to lớn này mạnh tay hơn và nghịch ngợm bộ ngực của mình.

Có lẽ là ba phút trôi qua, có lẽ là năm phút trôi qua, đột nhiên, vẻ bối rối trong mắt Lý Á hơi tiêu tán. Đầu tiên cô hiện lên một tia bối rối, sau đó lộ ra vẻ suy tư, cuối cùng chuyển sang hoảng sợ sâu sắc. 

"Pa ~" Lý Á liều mạng thoát khỏi vòng tay của con trai và tát vào mặt anh ta. 

"Huchi~huchi ~" Cái tát này đã đánh thức Từ Lâm dậy, nhưng màu đỏ tươi trong mắt anh vẫn không hề nhạt đi, anh thở hổn hển như một con thú. 

"Tiểu Lýn ..." Lý Á xấu hổ và tức giận tát con trai mình, sau khi đẩy anh ta ra, cô nhận thấy màu đỏ quyến rũ trong mắt anh ta. Cô hét lên sợ hãi và ôm mặt con trai mình. 

"Đừng chạm vào tôi!" Từ Lâm đã có chút ý thức, hất tay mẹ ra, lùi lại một bước, dựa vào cửa, ngồi xổm xuống. 

"Tiểu Lâm..." Lý Á tiến lên một bước, ngồi xổm xuống ôm vai con trai, vẻ mặt hoảng sợ, thậm chí quên mất cả cơn đau ở chân. 

"Đừng chạm vào tôi, để tôi chạy chậm lại." Hứa Lâm nhẹ nhàng đẩy tay mẹ ra. 

Khi đó, Lý Á mới hoàn toàn tin vào những gì con trai mình nói, đôi mắt đỏ yêu quái khiến cô sợ hãi đến mức gần như ngất đi. 

"Hu~hu~"

“Xiaolin, đừng dọa mẹ…” Giọng nói của Lý Á hơi run run, có chút sắp khóc. 

Hứa Lâm xua tay, không nói gì, nhắm mắt lại. 

Năm phút sau, Từ Lâm rốt cuộc lấy lại được hô hấp, ánh mắt khôi phục bình thường. Anh đỡ mẹ dậy, xấu hổ cúi đầu nói: “Con xin lỗi!”

"Không sao... không sao đâu..." Lý Á nói và đột nhiên bật khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu." Hứa Lâm ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng vỗ lưng bà. 

Phải rất lâu, một lời giải thích dài dòng mới khiến mẹ tôi ngừng khóc. 

"Chúng ta về nhà trước đi!" Từ Lâm tưởng rằng mình đã có thể kiềm chế được bản thân, nhưng không ngờ cuối cùng anh cũng mất cảnh giác với mẹ mình. 

"Ừ..." Lý Á gật đầu trong nước mắt. Sự xuất hiện của con trai cô vừa rồi khiến cô quên đi tất cả. Cô chỉ lo lắng thôi. Lúc này cô không thể nói gì khác nên nhẹ nhàng đồng ý. 

"Két ~~" Ngay lúc Từ Lâm đang định mở cửa khoang quay trở lại thì đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến anh phải dừng lại. 

"Đừng đến đây nữa..." tiếp theo là giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tiếp theo là một giọng nam trẻ tuổi nói: "Không sao đâu, tôi đã điều tra rồi, rất an toàn, đèn ở đây hỏng rồi, sẽ không có người tới."

"Không, nó không an toàn... à..."

“Tử Chính Z..”

"Bang ~" Ngay bên cạnh căn phòng nơi Từ Lâm và con trai anh đang ở, cánh cửa bị gõ mở rồi đóng lại ngay lập tức. 

Trong bóng tối, Từ Lâm và mẹ nhìn nhau, đều thấy được sự xấu hổ của nhau. Nếu bọn họ mở cửa đi ra ngoài trong tình huống như vậy, nhất định sẽ làm phiền hai người bên cạnh. Từ Lâm chỉ có thể bất lực đưa tay về phía mẹ mình. 

Lý Á cũng biết tình huống này, không nói gì, cúi đầu. 

"Ừ...đừng ở đây nữa, về nhà đi..."

"Không sao đâu. Ông già đang trò chuyện vui vẻ với bạn mình, ông ấy sẽ không tìm thấy chúng ta. Xin hãy hợp tác giải quyết nhanh chóng và quay về nhanh nhé?"

"Chà...chạm nhẹ vào nó...bạn sẽ biết cách đụ tôi." Dường như người đàn ông đã thuyết phục cô, giọng điệu của người phụ nữ trở nên mơ hồ. 

"Đó là vì anh yêu em. Này, em đang mặc quần lót. Anh nghĩ em đang cần tình dục."

"Không, tôi chỉ giặt mọi thứ khác thôi."

"Đừng phủ nhận, anh biết rõ hôm nay là ngày chúng ta đồng ý, anh đã muốn đụ em từ lúc sáng sớm nhìn thấy em, anh đã nhịn cả ngày rồi."

"Chà...bạn thật tệ."

"Ai là kẻ xấu? Hả? Sáng sớm cô đã mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót trước mặt con trai mình, cô có nghĩ mình nợ tôi tình dục không?"

Từ Lâm, hai mẹ con đều cúi đầu. Nghe xong cuộc trò chuyện, họ ngẩng đầu lên và gần như nhìn nhau cùng một lúc. Cả hai đều nhìn thấy sự bàng hoàng trong mắt nhau. Lý Á dường như không thể tiêu hóa được cuộc trò chuyện, cơ thể cô mềm nhũn và ngã xuống. Từ Lâm nhanh chóng đưa tay ôm mẹ vào lòng, giơ ngón tay lên miệng làm động tác im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Bah...tôi không mặc nó chỉ để cho bạn xem."

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với chiếc quần lót này vậy? Hả? Bạn biết hôm nay mình sẽ bị con cặc to của con trai bạn đụ, nhưng bạn vẫn mặc quần lót à? Hả?"

"Không được, Biệt Lê, ta cảm thấy khó chịu quá. Dù ngươi có nói gì đi chăng nữa, dù muốn hay không thì cũng nhanh lên."

"Đương nhiên rồi, nhưng mẫu thân của ta hình như còn lo lắng hơn ta? Chậc chậc, chậc chậc, trời đã ướt sũng rồi!"

Mặc dù hai người đang nói chuyện nhỏ giọng nhưng Lý Á và con trai cô vẫn có thể nghe rõ qua tấm gỗ mỏng. 

Cuộc trò chuyện bên cạnh phá vỡ cuộc trò chuyện mà Lý Á đã biết hàng chục năm, cô yếu ớt tựa vào ngực con trai mình. Tuy nhiên, mùi hương nam tính nồng nặc của con trai cứ kích thích khoang mũi của cô. Cô nhanh chóng cảm thấy một vật cứng từ từ cương cứng ở bụng dưới. Lý Á tự nhiên biết điều gì đang chống lại cô. Chuyện xấu mà cô xấu hổ không nói ra này khiến cơ thể cô càng có cảm giác như không có xương. Cô chỉ có thể gom chút sức lực cuối cùng để che miệng mình. 

Tình trạng của Từ Lâm đã tốt hơn một chút, nhưng chỉ tốt hơn một chút. Anh ấy có thể kiểm soát được hơi thở của mình và không bị mất sức. Tuy nhiên, con cặc dưới háng của anh lại cứng như một thanh sắt, ép thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Ừ...không ướt...con trai hư..." Giọng nữ thành thục tựa như đang thì thầm một cách nũng nịu, nhưng thực ra mỗi chữ đều ẩn chứa một sự cám dỗ mãnh liệt. 

"Pa~~" "À~~" "Của anh~~"

Có một âm thanh va chạm sắc nét, kèm theo một tiếng rên rỉ nhẹ nhõm và một tiếng thở hổn hển gần như đồng thời vang lên. 

Cơ thể của Lý Á và con trai cô gần như run lên cùng lúc với những âm thanh này. 

"Mẹ ~" Dục vọng mãnh liệt lại tràn ngập trên mặt Từ Lâm. Cậu nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, im lặng hét lên một câu, vươn tay kéo tay mẹ ra rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Lý Á nhìn khuôn mặt đang dần phóng to trong tầm mắt cô. Cô hoảng sợ một lúc nhưng lại không dám cử động. Cô chỉ có thể mím chặt môi và lắc đầu thật mạnh. 

"Bố ơi ~~"

"À ừ ừ ừ ừ..."

Hai người bên cạnh không nói chuyện nữa, chỉ nghe thấy tiếng đập cửa dồn dập và tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ. 

"Tiểu Lýn... em không thể..." Lợi dụng tiếng nói ngày càng lớn ở bên cạnh, Lý Á nhẹ nhàng nói, lắc đầu đau đớn. 

Môi Hứa Lâm gần như chạm vào môi mẹ. Chỉ cần muốn, cậu có thể cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Nhưng nhìn thấy nỗi đau trong mắt mẹ, anh lại lưỡng lự. 

Từ Lâm cuối cùng cũng ngừng hôn cô, ghé sát vào tai mẹ, thở hổn hển: “Mẹ, con cũng muốn!”

"Ừm..." Bị hơi thở nóng bỏng của con trai phả vào ốc tai, Lý Á không thể chịu nổi co cái cổ thon dài lại, sau đó thì thầm: "Tiểu Lâm... con không thể..."

"Tại sao?" Hứa Lâm không chịu được mùi thơm quyến rũ của mẹ nên bối rối mở miệng ôm lấy dái tai pha lê của mẹ. 

"Ừ... chúng ta là mẹ con..." Nếu không phải Từ Lâm ôm cô, hành động mơ hồ này đã khiến Lý Á ngã xuống đất.

"Bọn họ cũng vậy, tại sao có thể." Vốn dĩ Từ Lâm vẫn cảm thấy có chút áy náy. Dù sao thì cô cũng thèm muốn mẹ ruột của mình, nhưng đêm nay bất ngờ phát hiện ra chuyện loạn luân mẹ con, khiến anh có cảm giác như mình đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới, xiềng xích trong lòng anh được cởi trói và gần như tan vỡ ngay lập tức. 

"..." Lý Á không có trả lời. Cô không biết phải trả lời thế nào. Hành vi của hai mẹ con nhà bên cạnh cũng vượt quá nhận thức của cô. 

"A...nhẹ nhàng thôi...trai hư...mẹ tới rồi..." giọng nữ trưởng thành lại vang lên. 

"Pah, pah, pah, pah ~" Cô ấy được chào đón bằng những cú đẩy thậm chí còn bạo lực hơn, và một tiếng trêu chọc khàn khàn: "Con đĩ, mông của con nhô cao quá, và con đã bảo mẹ phải dịu dàng, con trai. Mẹ nghĩ con đang háo hức với một con cặc lớn, con trai, hãy tập trung vào nó."

"Không...Mẹ không...à...Mẹ đang đến..."

"Lồn! Lồn! Địt chết mày!! Bắn chết lồn mày đi!!"

“A~~” Hai tiếng rên rỉ sâu nối tiếp nhau biến thành hơi thở nặng nề. 

Sau một hồi tiếng xào xạc của quần áo được mặc vào, tiếng bước chân dần dần xa dần cho đến khi biến mất. 

Lại chỉ còn lại hai mẹ con trong nhà vệ sinh, hơi thở hỗn loạn dị thường. 

Lý Á được con trai ôm chặt trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp áp vào khuôn ngực rộng lớn của anh, bên tai cô lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Tiểu Lâm, chúng ta quay về thôi.”

"Mẹ." Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, dùng ánh mắt cực kỳ mãnh liệt nhìn chằm chằm vào mẹ, khàn giọng nói: "Mẹ còn chưa trả lời con, tại sao chúng ta lại không thể?"

"Chúng ta là mẹ con!"

"Họ cũng vậy!"

Hai mẹ con lặp lại cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Lý Á không biết trả lời thế nào. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi bất lực nói: “Khác.”

Hứa Lâm vội vàng trả lời: "Có gì khác nhau? Bọn họ cũng là mẹ con!"

“Rốt cuộc họ chỉ là thiểu số…”

“Thiểu số có nghĩa là thứ như vậy tồn tại!!” Trong mắt Hứa Lâm tràn đầy hy vọng.

“Đừng nói nữa và quay về đi.” Lý Á biết mình không thể thuyết phục được con trai mình, đồng thời cô cũng biết con trai mình chưa bao giờ từ bỏ ý nghĩ này trong đầu. Sau chuyện xảy ra tối nay, việc kiểm soát bản thân sẽ càng khó khăn hơn. 

"Vâng!" Anh và mẹ anh đã vượt qua quá nhiều ranh giới trong vài ngày qua. Từ Lâm cũng biết mẹ mình không thể thỏa hiệp như vậy nên đồng ý, cõng mẹ đi ra khỏi nhà vệ sinh. Tuy nhiên, anh tin rằng sự mơ hồ cực độ không ngờ tối nay và cách cư xử của hai mẹ con nhà hàng xóm cũng đã tác động rất lớn đến mẹ anh, thậm chí còn tạo ra một lỗ hổng trong lòng bà. 

Từ Lâm ôm đùi mẹ, đi được vài bước thì anh cảm thấy váy mẹ trên đùi bà ươn ướt. Anh không khỏi nhớ lại cảnh mẹ anh vừa đi tiểu và tinh dịch của bà trào ra. Đây có lẽ là cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Cô cảm nhận được hơi ẩm lạnh lẽo trên đùi mình, cô nhận ra thứ mà con trai mình đã chạm vào, cả khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng đến đáng sợ. 

"Mẹ, sao phản ứng của mẹ lại lớn như vậy?" Từ Lâm tò mò hỏi khi bước đi. 

"..." Lý Á xấu hổ nhéo bả vai con trai mình. 

"Tsk, tsk...bạn tè vào mặt tôi." Hứa Lâm sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy trêu chọc hắn, mấy trận đòn hắn nhận được cũng hoàn toàn xứng đáng. 

"Đừng nói điều đó!" Lý Á cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vài nhịp, cô xấu hổ đưa tay ra bịt miệng con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"A..." Lý Á kêu lên một tiếng, vội vàng thu tay lại, tức giận vỗ vỗ vai con trai, tức giận nói: "Không phải bẩn sao?" 

"Nó không bẩn... dù sao so với nước tiểu... ugh..." Mẹ Từ Lâm lại che miệng anh lại giữa câu. Nó không quan tâm, tiếp tục lè lưỡi liếm lòng bàn tay mẹ.

"Ừm..." Lý Á sợ con trai tiếp tục nhắc đến chuyện vừa xảy ra, không dám bỏ tay ra, chỉ có thể bị động chịu đựng sự liếm của con trai. 

Hai phút sau, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ từ dâng lên, lan từ lòng bàn tay đến trái tim, rồi từ trái tim lan ra toàn thân. 

Khi họ đến tầng dưới của cộng đồng, cơ thể thanh tú của Lý Á đã mềm mại trở lại, hai tay cô không thể che miệng con trai được nữa, cô yếu ớt buông thõng xuống. 

Từ Lâm đi vào hành lang và không chọn đi thang máy. Anh muốn dành nhiều thời gian hơn để tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, dù chỉ một giây nữa.

"Có vẻ như bạn đặc biệt nhạy cảm?" Hứa Lâm đột nhiên hỏi. 

Leo lên một tầng cầu thang và không nghe thấy câu trả lời của mẹ, anh nói tiếp: "Chỉ là đi tiểu thôi. Đây không phải là lần đầu tiên. Sao mẹ có thể phấn khích như vậy?" Từ Lâm xấu hổ khi nói từ "squirting".

"Hu~hu ~" Lý Á tựa cằm vào vai con trai, thở hổn hển một lúc.

"Nhìn xem, mới nói được mấy câu, thân thể lại mềm nhũn." Hứa Lâm tự nhủ. 

"Ừm..." Từ Lâm đau đớn rên rỉ, không để ý tới mẹ cắn vào cổ mình, tiếp tục nói: "Cho nên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định chăm sóc tốt cho người mẹ nhạy cảm của mình, không để bà bị người đàn ông khác bắt nạt." 

"Từ Lâm... con đã đi quá xa rồi..." Thấy con trai mình đi quá xa, Lý Á cuối cùng không nhịn được nói.

Lúc này, giọng nói mềm mại như sáp của mẹ anh không hề đe dọa Từ Lâm. Anh nói tiếp: "Có quá đáng không? Tôi không sai. Cô vô cảm à? Toàn thân cô bây giờ yếu ớt quá. Đây là bằng chứng tốt nhất."

"Ừ... cắn đi, cắn đi... Cho dù ngươi có phủ nhận, cũng không thay đổi được thể chất của ngươi." 

Lý Á cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ghét cơ thể nhạy cảm của mình. Mỗi lần tiếp xúc gần gũi với con trai, tâm hồn và thể xác của cô đều run rẩy.

"Đồng ý?" Khi đến trước cửa nhà, Hứa Lâm lấy chìa khóa cắm vào cửa nhưng không vặn. Anh trầm giọng nói: “Thật ra… mẹ cũng có tình cảm với con phải không?”

"Này ~" Lý Á phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Bà thậm chí không thể giữ được động tác cắn vào cổ con trai mình, yếu ớt buông miệng ra. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn đến mức cô ấy thậm chí không thể lắng nghe.

Hứa Lâm không nói nữa. Trong lòng anh đã có câu trả lời rồi. Anh vặn chìa khóa và mở cửa. Thay giày xong, anh ôm mẹ rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh.

Sau khi đặt cô lên chiếc ghế nhỏ, anh đi ra ngoài lấy một bộ đồ lót và bộ đồ ngủ, cho vào một chiếc túi nhỏ, treo lên tường rồi bước ra ngoài. 

Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con không nói chuyện, thậm chí không nhìn nhau.

Hứa Lâm đợi ở ngoài cửa cho đến khi tiếng nước ngừng lại, mới mở cửa, mười phút sau mới bước vào. Anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế, cúi đầu, váy và đồ lót được xếp gọn gàng sang một bên, khóe miệng không khỏi lộ ra nụ cười. 

Tôi bước tới bế mẹ lên, đặt mẹ lại giường rồi bước vào phòng tắm giặt quần áo cho mẹ. 

Từ Lâm, người không có kinh nghiệm giặt giũ, chỉ có thể lấy một cái xô, đổ đầy nước, đổ bột giặt vào và bắt đầu chà xát. Kết quả là anh ta đổ quá nhiều bột giặt và tạo ra nhiều bọt hơn. Anh phải rửa lại bằng nước nhiều lần mới sạch hẳn. 

Giặt một bộ váy và một bộ đồ lót hồi lâu, Từ Lâm không khỏi lắc đầu cười lớn. 

Sau khi phơi quần áo, Hứa Lâm cũng tắm rửa rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Anh nhìn mẹ đang nằm quay lưng về phía mình trên giường, hình như đang ngủ. Cô cởi quần áo và nằm trên sàn không nói lời nào.

"Dậy đi ngủ đi." Từ Lâm đang suy nghĩ điên cuồng với hai tay đặt sau đầu. Đột nhiên anh nghe thấy lời nói của mẹ và sững sờ trong giây lát. Rồi anh đứng dậy và trèo lên giường trong trạng thái ngây ngất. 

"Mẹ." Hứa Lâm lên giường, nhưng không dám lại gần, liền thấp giọng gọi.

"Chúng ta hãy nói chuyện." Lý Á nhẹ nhàng nói mà không quay lại, quay lưng về phía Từ Lâm. 

"Đúng." Hứa Lâm đáp lại, chờ đợi lời nói tiếp theo của mẹ. 

Lý Á không có lập tức mở miệng, sau vài phút im lặng mới nói: "Anh có nhất thiết phải có ý nghĩ như vậy về mẹ mình không?" 

Hứa Lâm không có lập tức trả lời, mà là trầm ngâm một lát rồi nói: "Không phải ta muốn, mà là ta không cách nào khống chế được đại não của mình."

Lý Á thở dài và nói: "Có gì khác biệt không?"

Từ Lâm lại suy nghĩ một lát rồi nói: "Đúng vậy! Điểm khác biệt là Từ Lâm nghĩ tới chứ không phải Tiểu Lâm."

Lý Á chế nhạo: "Đây là cái gì? Nó có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi của bạn không?"

"Có lẽ." Hứa Lâm không trực tiếp trả lời, cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng ý tưởng của bạn sẽ không bao giờ đạt được trong đời?”

"Vậy anh sẽ yêu em như thế này đến hết cuộc đời." 

Đây là toàn bộ cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai, và không ai trong số họ nói lại nữa.

Lúc bình minh, Hứa Lâm tắm rửa sạch sẽ, xuống lầu mua bữa sáng. Khi quay lại, anh thấy mẹ anh đã tỉnh dậy. Không hỏi thêm câu nào, anh bước tới bế cô lên rồi bước vào nhà vệ sinh. Anh kéo quần cô xuống và đặt cô vào bồn cầu. Sau khi tiếng nước và tiếng lau xong, anh kéo quần mẹ cô lên.

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Một người di chuyển tự nhiên còn người kia thì có vẻ mặt bình tĩnh, như thể đây là chuyện bình thường. 

Sau khi nói chuyện thấu đáo, hai mẹ con rơi vào bầu không khí kỳ lạ. Không có trò chuyện hay tương tác, chỉ thỉnh thoảng có những cái nhìn như điện giật với nhau, rồi họ nhìn đi chỗ khác sau một cái nhìn thoáng qua. 

Nếu có thì họ đang nằm trên cùng một chiếc giường. 

Sau ba ngày như vậy, Lý Á cuối cùng cũng có thể đi lại được, Từ Lâm cũng trở về phòng. 

Chỉ bốn năm ngày trôi qua trong chớp mắt như một giấc mơ. Từ Lâm chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của anh với mẹ sẽ tiến thêm một bước lớn vì mẹ anh vô tình bị bong gân ở chân. 

Nằm một mình trên giường, có lúc anh nghĩ, nếu không có giấc mơ bất chợt này, có lẽ cả đời anh cũng không bao giờ dám nói những lời đó, làm những điều đó! 

Ngay khi bầu trời trở nên trắng xóa, Từ Lâm mở mắt ra. Sau khi xuống lầu tập thể dục, mẹ anh đã làm bữa sáng và đang đợi anh. 

Trên bàn ăn, Từ Lâm hỏi: “Tôi đi làm có thật sự ổn không?”

Khi cúi đầu ăn, Lý Á cảm nhận rõ ràng sự thay đổi cách xưng hô của con trai đối với mình. Chuyển động trên tay cô dừng lại, rồi cô nhẹ nhàng đáp lại. 

Sau một hồi trò chuyện, hai người lại im lặng. Từ Lâm không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng điều anh biết là không ai có thể một bước tiếp nhận loại chuyện này nên anh cũng không nói gì thêm hay làm bất kỳ khảo nghiệm nào. Niềm hy vọng duy nhất trong lòng anh là một ngày nào đó nó sẽ đến một cách tự nhiên, bất kể ngày đó đến khi nào. 

Từ Lâm chào mẹ sau bữa tối và đi ra ngoài, nhưng thay vì đi làm, anh lại đến nơi ở của Mạnh Huyền. Mấy ngày không gặp Mạnh sư, hắn cảm thấy ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn.

"Chào chị Xuân." Xuống lầu, Hứa Lâm bấm số Mạnh Huyền.

"Ừ, cậu ra ngoài à?" Giọng nói có phần lười biếng của Mạnh Huyền phát ra từ điện thoại. Tối qua hai người đã hẹn gặp nhau vào hôm nay. 

"Ừ, tôi sẽ tới đó ngay. Mở cửa cho tôi." Giọng điệu lười biếng khiến Từ Lâm phải suy nghĩ. Anh đặt điện thoại xuống và bước nhanh, mua bữa sáng trên đường đi. 

Mười phút sau, Hứa Lâm đi xuống ký túc xá, gửi tin nhắn cho cô, sau đó đợi ở ngoài cửa. 

Cánh cửa sắt mở ra, đôi thầy trò đã mấy ngày không gặp, đầu tiên là nhìn nhau trìu mến, sau đó lần lượt bước lên lầu. 

"Chị Xuân ~" Ngay khi cửa phòng đóng lại, Từ Lâm nóng lòng ôm lấy cô giáo từ phía sau. Bé Từ Lâm đã mấy ngày không biết mùi vị của thịt gần như lập tức rơi vào trạng thái thời chiến, đứng thẳng dựa vào cặp mông đầy đặn của thầy.

"Đi..." Mạnh Huyền hơi vặn vẹo, thoát khỏi vòng tay Từ Lâm. Cô quay lại và liếc nhìn Từ Lâm với khuôn mặt hình trái đào. Cô cầm lấy bữa sáng trên tay anh rồi bước đến bàn ngồi xuống ăn. 

Con mắt vệ sinh này đủ để khiến Từ Lâm choáng váng vài giây trước khi tỉnh táo lại. Lòng anh càng lúc càng nóng bừng. Anh đi theo, đặt tay lên đôi vai yếu ớt của cô, lại nhẹ nhàng gọi: "Chị Xuân~"

Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run lên, nàng nuốt sữa đậu nành vào miệng, nhếch khóe miệng, nhếch lên một nụ cười nhẹ, nói "Ừm". 

Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve vai thầy, bàn tay to lớn của anh từ từ đi xuống, lướt qua cánh tay cô, trượt xuống vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng ôm bụng cô, đặt môi lên tai cô, mơ hồ hỏi: "Em có nhớ anh không?"

"Ân..." Thân thể Mạnh Huyền mềm nhũn, ngã về phía sau vào trong ngực Từ Lâm. Cô mỉm cười và nói: “Tôi không ngờ…”

"Em không nghĩ tới chuyện đó à? Anh vẫn đang nghĩ về em." Từ Lâm mơ hồ nói, sau đó chậm rãi đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn dường như sắp bung ra khỏi quần áo bắt đầu xoa xoa. 

"Hừm...đừng gây rắc rối giữa thanh thiên bạch nhật." Mạnh Huyền đưa tay hất ra Từ Lâm tay, tức giận nói: "Anh còn cho tôi ăn sáng à?"

Từ Lâm mỉm cười buông tay anh ra, nhẹ nhàng nói vào tai cô: “Ăn nhanh đi…”

"Nhổ ~" Mạnh Huyền đỏ mặt trước giọng điệu mơ hồ của anh, nhẹ nhàng nhổ nước bọt mà không đáp lại. 

Từ Lâm đứng ở phía sau cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa vai cô, lặng lẽ chờ đợi. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Cuối cùng Mạnh Huyền cũng ăn xong bữa sáng. Hứa Lâm nhanh chóng thu dọn túi xách trên bàn ném vào thùng rác, ánh mắt nóng rực nhìn cô. 

"Anh đang làm gì vậy... trời sáng rồi, đừng lộn xộn." Mạnh Huyền vẻ mặt nghiêm túc giả vờ bình tĩnh. 

"Ừ ~" Không để ý đến sự phản kháng của giáo viên, Từ Lâm bế cô lên khỏi ghế, đi đến bên giường nhẹ nhàng đặt cô xuống, sau đó đè cô lên trên. 

"Bây giờ tôi sẽ xem liệu cô Mạnh có nói thật hay không và liệu cô ấy có nhớ người đàn ông của mình hay không." Sau khi Hứa Lâm trêu chọc, hắn điên cuồng phong ấn đôi môi đỏ mọng của thầy. 

“A…” Hai tay Mạnh Huyền bị anh đè lên hai bên đầu, cô không thể giãy giụa. Cô trợn mắt nhìn anh nửa bất lực, nửa giận dữ, quay đầu lại, mở miệng Từ Lâm, thở hổn hển: “Không thể có chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật được.”

"Em chỉ muốn hôn thôi. Thầy ơi, thầy có nghĩ sai không?" Hứa Lâm cười trêu chọc cô giáo xinh đẹp. 

"Pfft~ Cậu là người có toàn những ý tưởng tồi tệ trong đầu đấy."

Hứa Lâm lè lưỡi liếm môi sư phụ, sau đó cười hắc hắc nói: "Hôn ngươi một cái, ta sẽ thả ngươi đi."

Những động tác mơ hồ khiến bộ ngực cao chót vót của Mạnh Huyền mấy lần thở hổn hển, cô thì thầm: "Đừng... anh luôn cố gắng đẩy phong bì."

"Tôi hứa hôm nay sẽ không ép mình đi quá xa, chỉ hôn cô ấy một cái thôi." Từ Lâm hướng dẫn cô.

"Vậy...chỉ một lúc thôi..."

"Ừm... chỉ một lúc thôi." Từ Lâm buông tay sư phụ ra, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: “Giữ cổ em.”

"Đừng lừa gạt..." Mạnh Huyền lo lắng nói, vòng tay ôm lấy cổ Từ Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Ừm..." Mạnh Huyền phát ra một tiếng mũi dài, đưa lưỡi của Từ Lâm vào trong miệng. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Sau vài ngày không gặp, nụ hôn nồng nàn giữa thầy và trò nhanh chóng chuyển từ dịu dàng sang cuồng nhiệt. 

"Zizzizi..." Mạnh Huyền trìu mến ôm chặt cổ Từ Lâm, há cái miệng nhỏ nhắn ra, cố gắng hết sức để chịu đựng sự trêu chọc của Từ Lâm. 

“Ừm…” Từ Lâm ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của thầy, mút mạnh vài cái, sau đó từ từ thả ra, nhẹ giọng nói: “Thè lưỡi ra.”

"Ừm..." Mạnh Huyền mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, nhìn Từ Lâm một cái, chậm rãi lè lưỡi. 

Khuôn mặt thanh tú như quả đào, đôi mắt đẹp như xuất thần, cái miệng hơi hé gợi cảm, hơi thở thơm mùi hoa lan và chiếc lưỡi nhỏ lấp lánh, mỗi cảnh quay đều khiến tim Từ Lâm đập nhanh hơn. 

Nhìn cô giáo ngoan ngoãn, Từ Lâm thè lưỡi móc lưỡi gà của cô, đan vào nhau trong không khí, nhẹ nhàng mút, bàn tay to lớn vô tình từ từ trượt xuống kéo bộ đồ ngủ của cô lên. 

"Đừng... chúng ta vừa mới đồng ý... hôn..." Mạnh Huyền nắm lấy tay Từ Lâm, đôi mắt đẹp mơ hồ. 

"Ân, chỉ là hôn thôi, nhưng ta không có nói ta chỉ hôn một chỗ thôi? Ta nói chính là ngươi ngoan ngoãn để ta hôn ngươi rồi mới thả ngươi đi." Hứa Lâm tà ác cười xong, nhanh chóng trượt xuống, vùi đầu vào khe núi sâu, bắt đầu liếm láp. 

"Ừm... Từ Lâm... ngươi nói dối." Mạnh Huyền cắn môi dưới, yếu ớt vặn vẹo. 

Trong lúc Hứa Lâm liếm ngực cô và ngửi hương trầm, anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô và cởi móc áo lót của cô. 

"Ừ... đừng cởi ra..." Mạnh Huyền chú ý tới động tác của Từ Lâm, nhưng thân thể mềm nhũn của cô không thể ngăn cản được. Cô thậm chí còn phớt lờ mệnh lệnh từ não mình và cong eo. 

"Chi chí chi..." Từ Lâm cởi cúc áo ngực, không khỏi bật cười khi nhìn vị giáo viên lương thiện nói không. 

"Đừng cười..." Sắc mặt Mạnh Huyền trong nháy mắt càng đỏ hơn, phản hồi từ cơ thể khiến cô có chút xấu hổ và tức giận. 

"Đừng cười." Từ Lâm nén cười, vén chiếc áo lót mỏng lên, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn bên dưới. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay nắm lấy lớp nền to lớn dưới ngực, siết chặt chúng lại, cúi đầu nhìn kỹ rồi thở dài: “Thật sự là tuyệt nhất.”

"Đừng nhìn như thế này..." Mạnh Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, đưa tay che ngực, vừa mới đi được nửa đường thì Từ Lâm đã bắt được tay cô. 

“Xèo…” Chiếc lưỡi thô ráp cọ xát núm vú hồng hào, sau khi lắc vài cái, đầu lưỡi cuộn lên, đưa núm vú vào trong miệng. 

"Ừm..." Mạnh Huyền cong eo, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, sau đó mềm nhũn ra.

Vừa mút núm vú mềm mại của cô, Từ Lâm vừa ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của cô giáo. Khi anh nhìn thấy cô cắn môi dưới, đôi mắt cô mờ đi, trông như đang cố gắng hết sức để chịu đựng, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh bắt đầu liếm nó, sau khi liếm núm vú bên trái cho đến khi nó căng cứng và cương cứng, anh ngậm vú bên phải vào miệng, lúc thì mút nhẹ núm vú, lúc thì nếm thử thịt vú trắng như tuyết, đến khi cả hai vú đều dính đầy nước bọt lẫn lộn và bóng loáng thì anh mới buông ra. 

"Ừm..." Cảm giác được Từ Lâm miệng rời khỏi ngực mình, Mạnh Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, mở ra đôi mắt đẹp tựa như chứa đựng một ao nước suối, trong mắt Từ Lâm mang theo một tia nghi hoặc. 

"Nâng mông lên." Từ Lâm đứng dậy cởi bỏ quần áo, sau đó di chuyển dương vật lộ rõ ​​gân xanh giữa hai chân của cô giáo, đưa tay buộc dây thun của bộ đồ ngủ của cô. 

"Tối nay thì sao...?" Đôi mắt đẹp của Mạnh Huyền mơ hồ, cô nhìn Từ Lâm với vẻ cầu xin. 

Sau khi nhìn nhau vài giây, Từ Thị nhìn thấy sự quyết tâm và nhiệt tình trong mắt Từ Lâm. Cô khẽ thở dài, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, từ từ nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Từ Lâm mỉm cười hài lòng và từ từ cởi bộ đồ ngủ của giáo viên, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ trong suốt được quấn trong khu vườn bí ẩn. "Chậc chậc... màu đỏ tượng trưng cho niềm đam mê. Thầy muốn bày tỏ... trút hết tâm huyết của mình cho học sinh à?"

"Không..." Mạnh Huyền muốn khép chân lại, lại bị Từ Lâm vòng eo uy nghiêm chặn lại. Cô chỉ có thể đưa tay ra và khoanh tay để chặn cơ thể mình. 

Từ Lâm đưa tay ra, dễ dàng di chuyển lòng bàn tay của cô ra, đặt chúng ở hai bên đùi trong của cô. Anh cười trêu chọc, đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những con cóc bụ bẫm đang ló ra từ dưới quần lót của cô. 

"Ừm... đừng như vậy..." Mạnh Huyền bị trêu chọc dâm đãng rùng mình, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không chịu nổi. 

"Chị Xuân, em ướt quá, phải làm sao đây? Em có muốn cởi ra không?" Hứa Lâm tà ác cười, giơ ngón tay lên, búng vào khe hở. 

"Ta không biết... a..." Động tác này làm Mạnh Huyền mông nâng lên, run rẩy kịch liệt. 

"Quần lót đã ướt rồi, cởi ra đi." Từ Lâm khép hai chân lại, đặt lên vai anh rồi cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ ra. Sau khi cởi chúng ra khỏi bắp chân, Từ Lâm đột nhiên nảy ra ý tưởng, cởi chiếc quần lót ra khỏi một chân, để chiếc quần lót treo trên bắp chân kia rồi dang rộng hai chân ra. 

“A...” Tư thế dâm đãng khiến Mạnh Huyền ngượng ngùng che mặt, không dám nhìn. Âm đạo nhạy cảm của cô co giật nhanh chóng, phun ra một dòng lớn mật hoa dính. 

"Tsk, tsk, tsk... lũ lụt đang đến." Hứa Lâm duỗi một ngón tay ra một giọt chất lỏng sền sệt. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ chạm nhẹ vào nó rồi tách ra, tạo thành một sợi nhớt trong suốt. Anh ta nhìn cô giáo với đôi má đỏ bừng, nụ cười nhếch mép trêu chọc: "Chị Xuân, chị nghĩ đây là gì?"

"Ân..." Mạnh Huyền lén nhìn qua kẽ ngón tay. Chỉ một cái nhìn thôi cũng khiến cô gần như hụt hơi, cô nhắm mắt chặt hơn.

"Tôi ở đây, chị Xuân." Vẻ mặt ngượng ngùng này khiến Hứa Lâm vốn đã nhịn mấy ngày không chịu nổi. Anh ấn con cặc dày của mình vào con cóc màu hồng hơi hé mở.

"Đợi...chờ một chút." Mạnh Huyền lộ ra nửa khuôn mặt từ lòng bàn tay, nheo mắt nhìn Từ Lâm.

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm nghe thấy tiếng động liền dừng lại, bồn chồn ôm lấy con cặc của mình xoa nhẹ vào khe hở, thỉnh thoảng gõ nhẹ khiến nước suối bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừm... đừng bắn..." Mạnh Huyền vươn tay nhẹ nhàng nhéo Từ Lâm cánh tay, nhẹ giọng nói: "Mở ngăn kéo đầu giường..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Hứa Lâm mặc dù bối rối nhưng vẫn bò đến bên giường, mở ngăn kéo ra. Vừa mở ngăn kéo ra, anh đã nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ màu xanh lam có viết dòng chữ "Durex". Anh ấy lập tức hiểu ra, cầm lấy chiếc hộp và hỏi: “Em có muốn đeo cái này không?”

"Ừ...rốt cuộc...uống thuốc mãi cũng không tốt đâu." Mạnh Huyền nói xong lại che mặt lại. 

"Được rồi ~" Từ Lâm càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng giáo viên đã đặc biệt chuẩn bị sẵn bao cao su đang chờ mình. Anh vội vàng mở hộp và lấy ra một chiếc bao cao su. Sau khi tách nó ra, anh có chút bối rối. Dù sao cũng là lần đầu tiên anh sử dụng nên hỏi: “Chị Xuân, chị mặc cái này thế nào?”

"Này...bạn có thể tự nghiên cứu." Mạnh Huyền che mặt, run rẩy một chút. 

Trong cơn tuyệt vọng, Từ Lâm chỉ có thể ra hiệu với chiếc bao cao su. Sau hai cử chỉ, anh thấy nguyên tắc rất đơn giản, chỉ cần mặc vào một cách đơn giản và thô sơ. 

Tuy nhiên, sau khi cố gắng hồi lâu, anh phát hiện mình căn bản không thể đưa vào trong: "Chị Xuân, chị có vẻ quá nhỏ." Từ Lâm tỏ vẻ chán nản, kéo bàn tay đang che khuôn mặt xinh đẹp của cô xuống, ra hiệu cho cô nhìn xem. 

"Nhổ ~" Mạnh Huyền tưởng rằng anh chỉ muốn cô nhìn thấy con trăn khổng lồ đáng sợ của mình, cô đỏ mặt nhẹ nhàng nhổ nước bọt, sau đó che mặt lại. 

"Chị Xuân, em thật sự không thể mặc được!" Từ Lâm gần như lo lắng và lại kéo tay cô xuống. 

Mạnh Huyền cũng nghe thấy giọng điệu lo lắng của Từ Lâm, liếc nhìn anh một cái đầy quyến rũ trước khi chuyển ánh mắt sang con mãng xà khổng lồ của anh. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng Mạnh Huyền không khỏi có cảm giác đầu hàng từ tận đáy lòng mỗi khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của Từ Lâm. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc trong vài giây, sau đó cô chắc chắn rằng bao cao su mình mua không thể sử dụng được, sau đó cô nói: "Đây đã là cỡ lớn nhất tôi mua rồi..."

"Vậy... Xuân tỷ, ngươi nghĩ thế nào?" Có lẽ đó là vì đàn ông vốn dĩ rất ghét những thứ như thế này. Từ Lâm nghe vậy có vẻ vui mừng và nhìn thầy với ánh mắt hy vọng.

Mạnh Huyền cắn môi dưới, liếc nhìn Từ Lâm, đầu gục xuống gối, lại che khuôn mặt xinh đẹp lại, trầm giọng nói: "Nơi đó không cho vào được..."

"Này ~" Từ Lâm hưng phấn đáp lại, cầm cặc chỉ vào con cóc màu hồng rồi từ từ đưa vào. 

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... của ngươi quá lớn..." Mạnh Huyền khóe miệng rên rỉ. 

“Xì…” Nếu có điều gì có thể thỏa mãn lòng tự trọng của đàn ông tốt nhất thì nhất định phải kể đến câu này: “Nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn quá!”

Từ Lâm nín thở, chậm rãi kiên quyết đẩy con cặc của mình vào trong. Những bức tường thịt hồng hào và ấm áp ở háng anh quấn chặt quanh và cắn chặt vào quy đầu của anh. Mỗi inch anh thăm dò đều mang lại khoái cảm tột độ. Nước suối tiết ra không ngừng quấn lấy trục, tựa hồ muốn chiến đấu đến cùng với mãng xà xâm lược.

Từ Lâm nằm xuống, vùi đầu vào khe núi đầy trầm hương, hít hít, hôn rồi lẩm bẩm: "Chị Xuân... chặt quá..."

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... to quá... à... sâu quá..." Cuối cùng, toàn bộ con mãng xà dài 20 phân đều tiến vào hang sâu và ẩm ướt. 

"Chị Xuân ~" Từ Lâm kéo bàn tay đang che mặt cô xuống, hôn say đắm như hạt mưa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cuối cùng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

"Trân Trăn ~~" Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn chặt vào nhau, nuốt chửng lẫn nhau, tham lam đòi hỏi chất lỏng trong miệng đối phương. 

Mông của Hứa Lâm cũng bắt đầu chuyển động nhịp nhàng, con cặc to lớn của anh vùi sâu vào lỗ rèm nóng bỏng của thầy. Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng dính liên tục chảy ra từ khớp. 

"Hmm...ah...ah..." Cả người Mạnh Huyền giống như một con gấu túi, quấn chặt quanh người Từ Lâm, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại ngọt ngào khi Từ Lâm đâm vào. 

Cô hơi nheo mắt lại, vuốt ve cái đầu đã nằm trên ngực mình đã lâu của Từ Lâm. Ngoài ngượng ngùng, tận đáy lòng cô còn có cảm giác tự hào vì bộ ngực khủng trước ngực của mình có thể khiến chàng trai bị ám ảnh đến vậy. 

Từ Lâm tăng dần tốc độ bơm trong khi liếm và xoa bộ ngực lớn mà anh chơi đùa mãi không thấy chán. 

“Bạch bang bang…” Bởi vì đôi chân dài của Mạnh Huyền ôm chặt lấy eo cô. Vì vậy, sau khi Hứa Lâm bơm được mấy phút, anh vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên buông bộ ngực mịn màng trong miệng ra. Vừa định đứng dậy thì bị giáo viên vòng tay qua cổ. 

"Đừng đứng dậy... Cứ như thế này... Ân..." Mạnh Huyền cảm nhận được ý đồ của hắn, ôm lấy hắn, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng Từ Lâm để hắn nếm thử. 

Từ Lâm tự nhiên từ chối bất cứ ai đến, hút mùi thơm từ miệng thầy tiết ra, thỉnh thoảng lại đưa nước bọt của chính mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trầm trồ khen ngợi âm thanh tuyệt đẹp khi cô nuốt nước bọt của chính mình, cho đến khi cả hai đều khó thở, không thể tách ra khỏi cái lưỡi quấn chặt của mình. 

Từ Lâm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Xuân, chị ôm cô ấy chặt quá, tôi không dùng được sức nữa."

Mạnh Hiên ghé sát vào tai Từ Lâm nhỏ giọng nói: "Đừng đứng dậy... Cứ như thế này... Rất thoải mái... Ừm..."

"Bạn có muốn nó nhanh hơn và khó hơn không?" Hai người xoa cổ rồi thì thầm vào tai họ. 

Mạnh Hiên tham lam ngửi mùi cơ thể khiến cô nghiện của Từ Lâm, "Hừm... Tôi thích... tôi thích... bị anh ép như thế này... cho nên... tôi cảm thấy... an toàn... ugh... xấu hổ quá." Thở hổn hển, cô nói ra suy nghĩ bên trong của mình. 

"Chậc chậc..." Từ Lâm không khỏi cười nhẹ nói: "Nhưng nếu tôi thích đụ cô giáo mạnh thì sao?"

"A~~" Từ Lâm vừa dứt lời, liền cảm giác được từ trong âm đạo nóng bỏng của lão sư co rút nhanh chóng, trục cắn tê dại. 

Hứa Lâm tà ác cười, trêu chọc nói: "Chậc chậc... Ta thật không nghe lời, dám cắn người." Tôi đã biết từ lâu rằng những giáo viên có thể chất yếu không thể chịu được những lời nhận xét xấc xược như vậy, nhưng mỗi lần như vậy tôi vẫn cảm thấy buồn cười. 

"Ừm..." Mạnh Hiên mở miệng, nhẹ nhàng cắn Từ Lâm cổ, hô hấp dồn dập thì thầm: "Sắp đến rồi... Lâm... di chuyển..."

“Mới có mấy giây thôi mà, cậu sắp lên đỉnh rồi à?”

"Hmm...di chuyển...Lin...ngứa...đưa cho Huyền Hiên..."

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, cậu thích học sinh đụ cậu mạnh hay thích đụ cậu nhẹ nhàng như thế này? Nếu câu trả lời của cậu không làm tôi hài lòng... hừm..."

"A~~" Từ Lâm vừa dứt lời, cơ thể mảnh khảnh nhạy cảm của Mạnh Hiên liền run lên, âm đạo co thắt bất thường, thực sự đạt đến cao trào ngay dưới sự trêu chọc của Từ Lâm. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, trong vẻ đẹp có chút dục vọng, cái miệng nhỏ tùy tiện rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... Lâm... à... chúng ta đi đây..."

Phần thịt mềm mại ở háng anh co giật với tốc độ nhanh chóng, gần như tóm được Từ Lâm không chút nghi ngờ và đầu hàng. May mắn thay, anh ta có sự bảo vệ của Wuming Kung Fu, giúp anh ta không bị rò rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, khoái cảm tột độ cũng khiến anh phải thở dốc.

Từ Lâm gần như bất mãn khi suýt bị bắn. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Là một giáo viên giỏi, anh ta đã lén lút lên đỉnh mà không có sự đồng ý của học sinh. Xem ra anh ta cần phải được huấn luyện đàng hoàng.”

"A~~Lin...Lin...oooo..." Lời nói của Từ Lâm khiến cho đỉnh điểm của Mạnh Huyền càng thêm mãnh liệt. Cô vô thức thì thầm tên Từ Lâm và trải qua một cơn cực khoái kéo dài và khoái cảm. 

"Hả~~ Hmm..." Trọn vẹn ba phút sau, Mạnh Hiên cuối cùng cũng thoát ra khỏi dư âm của cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm mồ hôi, cô ấy nhìn Từ Lâm với vẻ hài lòng sâu sắc.

"Hừm!" Từ Lâm sắc mặt hừ lạnh một tiếng, nói: "Học sinh lên đỉnh mà không có sự đồng ý của hắn. Ngươi nghĩ loại giáo viên này nên bị trừng phạt thế nào?!"

Sau khi hài lòng, Mạnh Huyền nhanh chóng nhập vai, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp đang chuyển động. Nàng thoạt nhìn tựa như đang lay động hắn, sau đó trong ánh mắt lộ ra vẻ quyến rũ kinh người, vẻ mặt rụt rè nói: "Ta muốn làm gì thì làm..."

Từ Lâm sửng sốt một giây, sau đó một cỗ máu nóng từ trong lòng xông thẳng lên mặt hắn, khiến khuôn mặt tuấn mỹ của hắn đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

"Cười ~~" Mạnh Hiên thấy lời nói của cô khiến khuôn mặt thiếu niên đỏ bừng vì hưng phấn, không khỏi bật cười. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, và khuôn mặt thanh tú của cô tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Anh xong rồi!!!" Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt lạnh lùng đứng thẳng lên, nắm lấy hai tay cô kéo ra trước bụng như dây cương ngựa. 

"Tôi hy vọng chồng của bạn sẽ thương hại bạn...thầy...à...không...đáng tiếc...nujia..." Mạnh Huyền cắn nhẹ môi dưới và nhìn Từ Lâm với vẻ mặt đáng thương. 

"Kêu la!!!" Từ Lâm cảm thấy nếu nói thêm một lời nữa thì sẽ có lỗi với cô giáo vợ xinh đẹp gợi cảm nên anh siết chặt chân và bơm hết sức lực. 

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Lin...hay quá...thầy...nhột quá..."

"Mẹ kiếp!!!" Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Lâm khiến khuôn mặt bị kích thích của Từ Lâm trông hung dữ, anh nghẹt thở và giật cô hàng trăm lần.

"Lin...tê quá...ngứa quá...thật khó chịu...thoải mái quá...nó lại đến rồi...oooooo...ah~~" Bức tường thịt nhạy cảm bị trục dày và quy đầu hung dữ rên rỉ. Trong mắt Mạnh Huyền tràn ngập sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với người đàn ông này, trong mắt thậm chí còn có những giọt nước mắt phấn khích. Vòng eo của cô cong lên thành cầu vồng, toàn thân cô run lên đến đỉnh điểm, sau đó cô run rẩy ngã xuống giường.

"Huh...huh..." Đôi mắt đỏ hoe của Từ Lâm nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa sau vòng eo cong của cô. Anh thở hổn hển và thô bạo nắm lấy chúng trong tay và bắt đầu chà xát chúng thật mạnh.

"Lin..." Trò đùa thô bạo khiến cơ thể nhạy cảm của Mạnh Hiên lại một cơn chấn động dữ dội sau khi cô đạt đến cao trào.

"Tôi đang đạt được cực khoái khác!! Chấp nhận hình phạt!" Từ Lâm nở một nụ cười nham hiểm, hai tay nắm lấy núm vú màu hồng, nhéo thật mạnh rồi kéo thật mạnh rồi mới thả ra.

“A~~” Mạnh Huyền cũng làm theo động tác của anh, cong eo ngã trở lại giường. Cô nhìn Từ Lâm với đôi mắt mơ hồ và thì thầm: "Đau quá..."

Từ Lâm bất động, sắc mặt đỏ bừng vì hưng phấn, hắn lại nhéo hai đầu vú, dùng sức kéo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Lâm..." Mạnh Huyền đáng thương nhìn Từ Lâm, trong mắt có chút cầu xin cùng một chút... chờ đợi. 

"A~~" Khi Từ Lâm buông tay ra, vòng eo cong cong của Mạnh Huyền ngã trở lại giường, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô đưa tay che đi hai bộ ngực lớn của mình, trước khi Từ Lâm lại đưa tay ra, nhỏ giọng nói: "Đừng đùa với bọn họ như vậy... bọn họ..."

Từ Lâm duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên ngực cô, cười nhẹ nói: "Sao tôi nhìn thầy như thể thích tôi chơi đùa như vậy?"

"Hừm... Không..." Mạnh Huyền lương tâm cắn rứt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"KHÔNG?" Từ Lâm cười hỏi, sau đó đột nhiên trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Bỏ tay ra!"

"Ừ..." Mạnh Huyền nghe thấy giọng điệu của anh thay đổi, cẩn thận mở mắt ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Từ Lâm, sâu trong tâm hồn cô lại cảm thấy một cơn chấn động vô cớ khác, thậm chí làn da mịn màng còn nổi da gà. 

Mạnh Hiên chỉ cảm thấy vào lúc này, khuôn mặt nghiêm túc của Từ Lâm trong đầu cô từ từ phóng to, cho đến khi chiếm trọn tâm trí. Lúc này trong lòng Từ Lâm giống như một vị thần! 

Mạnh Huyền chậm rãi thở dài, do dự một lát, nắm lấy tay Từ Lâm đặt lên bộ ngực kiêu hãnh của mình, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Một nụ cười tà ác dần dần hiện lên trên khuôn mặt Từ Lâm. Anh ta tiếp tục nắm lấy núm vú của cô giáo và kéo chúng lên không trung rồi đột ngột buông ra. Anh nhắm mắt nhìn cô giáo có bộ ngực đẹp nhất, dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường hai bên rồi để mình chơi đùa. Niềm vui chinh phục trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời. 

Nhấc lên, đặt xuống, nhấc lên, đặt xuống và lặp lại nhiều lần. Mặc dù Từ Lâm không đành lòng nhìn đầu vú hơi đỏ lên, nhưng phản hồi nhận được từ giáo viên lại khiến anh không thể ngăn được ý nghĩ bạo lực của mình. 

Bởi vì mỗi lần hắn thô bạo nắm lấy núm vú, mặc dù trên mặt sư phụ lộ ra vẻ hơi đau đớn, nhưng âm đạo tràn ngập tinh dịch sẽ cắn vào. 

Điều này khiến anh ấy đi đến kết luận rằng nếu bạn mềm lòng khi đối xử với một người phụ nữ rung chuyển âm đạo, bạn sẽ không thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tột cùng và bạn có thể không thể thực sự chinh phục được cô ấy. 

Anh ấy từ từ ngừng dùng tay nghịch núm vú của mình và nhìn xung quanh bằng mắt, cố gắng tìm điểm tiếp theo có thể điều chỉnh. 

Khuôn mặt, cánh tay và cánh tay dường như không có điểm nhạy cảm. Bộ ngực đã được chỉnh sửa, phần bụng dưới lại càng tệ hơn. Cuối cùng, Từ Lâm chuyển sự chú ý sang đùi trong của thầy. Càng nhìn, anh càng cảm thấy đây hẳn là một điểm nhạy cảm. 

Anh ta đưa tay ra, dang rộng đùi thầy ra, giơ lòng bàn tay lên định tát một cái. 

"Bố~"

"A ~" Mạnh Huyền kêu lên một tiếng đau đớn. Phần đùi trong mỏng manh được bao phủ dày đặc bởi các dây thần kinh. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng đó là nơi căng thẳng nhất của con người. 

Phần thịt đùi mỏng manh run rẩy dữ dội khi bị Từ Lâm tát cô. Nó đau, nhưng sau khi cơn đau qua đi, nó biến thành một cảm giác tê dại không tả xiết. Cô mở đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Từ Lâm, như không hiểu tại sao anh lại đánh cô. 

"Pah ~" Từ Lâm nhìn biểu cảm trên mặt cô và tát cô mạnh hơn một chút. 

"A~~" Mạnh Huyền trong mắt lập tức tràn ngập sương mù, trong nháy mắt tràn đầy trong mắt. 

"Nó có đau không?" Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt chân đỏ, đồng thời chậm rãi bơm nó. 

"Huh...đau quá..." Từ Lâm nhẹ nhàng hỏi và nhẹ nhàng thúc đẩy, khiến cho mắt Mạnh Huyền lại sáng lên. 

“Ngoài đau ra còn có gì khác không?”

"Hmm... tê dại..." Mạnh Huyền trả lời câu hỏi của anh mà không biết tại sao trong khi chịu đựng những cú đâm của Từ Lâm. 

"Có thứ gì ngoài cây gai dầu không?"

"Ồ... không còn nữa... chỉ là cảm giác thật kỳ quái..." Mạnh Huyền nói xong không khỏi che mặt lại. 

"Kỳ quặc?" Từ Lâm dừng lại, kéo tay cô ra, hỏi: "Có chuyện gì kỳ lạ vậy?"

"Ngươi... động..." Mạnh Huyền không giấu được mặt, chỉ có thể quay đầu lại xấu hổ nói. 

"Nếu tôi nói cho bạn biết, tôi sẽ đụ bạn!" Từ Lâm nhéo cằm cô và yêu cầu cô đối mặt với anh.

"Ừ...chỉ là...kỳ lạ...không biết..." Mạnh Hiên nói rồi đột nhiên trìu mến ôm cổ Từ Lâm, thì thầm vào tai anh: "Chỉ là...đau...nhưng em có phần thích..."

"Hừ... ngươi thật đúng là có khuynh hướng bị ngược đãi!" Từ Lâm rời khỏi cánh tay của cô, say mê nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô. 

"Tôi... tôi không biết." Mạnh Huyền xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Mở mắt ra và nhìn tôi!" Hứa Lâm nhéo cằm, khàn giọng nói. 

"Đừng làm ta xấu hổ..." Mạnh Huyền mở mắt, nhìn đi chỗ khác. 

"Đừng che mắt!" Từ Lâm ra lệnh, sau khi cô nhìn anh, anh nói tiếp: “Anh đã đoán được em có chút khuynh hướng ngược đãi.”

"Lin...làm ơn đừng nói nữa được không?"

"Ngươi thích uống nước miếng của ta, bị ta làm nhục. Ta càng chơi với ngươi, ngươi càng hưng phấn!"

"Wuwu... Lin... đừng nói nữa..." Mạnh Huyền đưa tay bịt miệng Từ Lâm lại, nhưng lỗ hoa nhạy cảm của cô lại phản ứng thành thật và lại co giật. 

Từ Lâm rút tay cô ra, đặt lên đỉnh đầu anh, ánh mắt rực lửa nói: "Chậc, chậc, chậc... Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, thân hình cao lớn và bụ bẫm, bộ ngực to trắng nõn, mông đầy đặn, âm hộ ẩm ướt, trơn trượt, da dẻ hồng hào, mềm mại. Cô ấy cũng thích được huấn luyện. Cô ấy là một mỹ nhân đỉnh cao. Cô ấy đơn giản là một món quà của Chúa."

Mỗi khi Từ Lâm nói một lời, cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Huyền đều run lên. Khi Từ Lâm nói xong, cô đã hoàn toàn đổ gục xuống giường, thở dốc và không nói được lời nào. 

"Có vẻ như tôi sẽ lên mạng và tìm cách huấn luyện một giáo viên đĩ nhỏ lắc âm đạo."

"Hừm... ừm..." Mạnh Huyền thở dốc, mặt đỏ bừng hơn cả chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ tươi treo trên bắp chân. 

"Há miệng ra! Thè lưỡi ra!" Từ Lâm đảm nhận vai trò huấn luyện viên và ra lệnh với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Hừ ~" Mạnh Huyền thở hổn hển, không chút suy nghĩ mở miệng. 

Từ Lâm tà ác cười, hai má co lại, sau đó chậm rãi phun ra một ngụm nước bọt lấp lánh, rơi vào chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của Mạnh Huyền, chảy vào miệng cô.

"Nuốt nó đi!" 

"Gudong ~" Mạnh Huyền không chút do dự, nuốt nước bọt của Từ Lâm, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng ra.

"Bạn có thích nó không?" Hứa Lâm không có lập tức phun ra nước miếng mà nhẹ giọng hỏi. 

"Ừm..." Mạnh Huyền dịu dàng gật đầu, phục tùng nói: "Ta thích..."

"Tốt quá... Ta lại đưa cho ngươi!" Từ Lâm lại mở miệng và nhổ nước bọt.

"Gudong ~" Mạnh Huyền háo hức nuốt nước bọt của Từ Lâm như thể đang uống một dòng suối ngọt ngào.

“Tôi cho cậu uống à?” Từ Lâm đột nhiên ngẩng mặt lên, lạnh lùng nói.

"Ừ..." Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm đang vô cớ tức giận, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Tiếp tục mở miệng!" Hứa Lâm lạnh lùng hét lên. 

Mạnh Huyền ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng. Sau khi nhận được nước bọt của Từ Lâm, lần này cô không dám nuốt nữa. Cô há to miệng cho Từ Lâm thấy nước bọt trong miệng. 

"Cầm đi, đừng nuốt!" Từ Lâm hưng phấn, hắn phát hiện mình yêu cái cảm giác thống trị vạn vật này.

Mạnh Huyền ngoan ngoãn gật đầu, đôi mắt đẹp đầy vẻ bối rối. 

"Pah ~" Từ Lâm từ từ rút dương vật của mình ra, quỳ xuống giữa hai chân của cô giáo và vỗ vào đùi trong của cô. 

"Ừm ~" Mạnh Huyền ngậm chặt miệng, trên mặt hiện lên một tia đau đớn, sau đó là một tia ham muốn. 

"Pah~pah ~" Từ Lâm mở cung từ trái sang phải và vỗ chân vào hai bên. 

"Hừm ~~" Mạnh Huyền trợn mắt, nâng cái mông mập mạp lên, run rẩy kịch liệt. 

"Pah pah pah ~" Từ Lâm vuốt ve phần đùi trong bị tát đỏ bừng của giáo viên, nhẹ nhàng hỏi: "Có đau không?" 

"Ồ..." Mạnh Huyền ngoan ngoãn nhìn Từ Lâm, gật đầu rồi lại lắc đầu. 

“Pah~” Từ Lâm đột nhiên giơ tay tát nhẹ vào âm đạo của cô vợ xinh đẹp.

"Woo ~~~" Mạnh Huyền hung hãn trợn mắt, nâng mông béo lên, từ trong lỗ hoa phun ra một dòng mũi tên nước pha lê. 

"Nó đang phun nước..." Từ Lâm nhìn con cóc màu hồng đang phun nước điên cuồng với vẻ kinh ngạc. Anh dùng lòng bàn tay phủ lên cây keo căng cứng và cương cứng trên con cóc màu hồng rồi bắt đầu xoa thật nhanh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tsk, tsk... Tôi ướt sũng rồi." Từ Lâm giơ lòng bàn tay ướt đẫm lên, bôi tinh dịch lên bộ ngực lớn của thầy, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa vẫn đang co giật nhanh chóng rồi đổ vào. 

Anh lè lưỡi liếm bộ ngực căng bóng rồi ra lệnh: “Mở miệng ra cho anh xem!”

Mạnh Hiên vốn đã choáng váng trước cực khoái mãnh liệt, nhưng khi nghe được lời nói của Từ Lâm, cô vẫn theo bản năng phản ứng lại, mở miệng. 

Từ Lâm không ngờ rằng thầy giáo sau cơn cực khoái mãnh liệt như vậy vẫn nhớ được lời nói của mình và không dám nuốt nước miếng. Điều này giúp anh hiểu biết sâu sắc hơn về vóc dáng của cơ thể.

Từ Lâm đưa tay vào miệng cô, khuấy động, cười tà ác nói: “Em thật ngoan ngoãn, uống đi.” 

"Gudong~"

Từ Lâm hài lòng mỉm cười, đứng thẳng lên, nắm lấy tay của sư phụ đặt lên đùi hai bên lỗ hồng, ra lệnh: "Các ngươi tự mình giữ ở đây!" 

Mạnh Huyền ngoan ngoãn nhìn Từ Lâm, dùng lực nhẹ ôm lấy đùi trong của cô.

"Pah, pah, pah, pah, pah" Từ Lâm không nói nhảm nữa, bởi vì anh đã chịu đựng đến cùng cực rồi. Nếu anh ta không thả nó ra, con cặc của anh ta có thể sẽ nổ tung và chết.

"A... a... ừm..." Mạnh Huyền không còn sức để nói nữa. Dấu vết sức mạnh duy nhất mà cô có được là dùng để thực hiện mệnh lệnh của Từ Lâm, đó là thực hiện hành động dâm ô là ôm chặt đùi trong của cô. 

"Pah pah pah pah pah~~"

Làm tình khoảng hai trăm lần, ngay khi Từ Lâm cảm thấy muốn xuất tinh thì đột nhiên, một tiếng chuông vang lên, làm gián đoạn nhịp điệu của anh.

Từ Lâm nhìn điện thoại di động của giáo viên trên bàn và phớt lờ nó. Vào thời điểm quan trọng, anh không muốn dừng lại, điều chỉnh nhịp điệu và bắt đầu bơm lại.

"Chờ một chút... xem là ai... gọi..." Mạnh Huyền cũng bị quấy rầy. Cô tỉnh táo hơn và lo lắng rằng có thể có chuyện gì đó quan trọng nên cô đã ngăn Từ Lâm lại. 

Chỉ sau khi trải qua nỗi đau bị gián đoạn khi sắp xuất tinh, bạn mới hiểu được cảm giác xuất tinh nồng nhiệt là hạnh phúc như thế nào. 

Từ Lâm ngừng di chuyển bất lực với khuôn mặt tối sầm và rút con cặc của mình ra. 

Mạnh Huyền không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn Từ Lâm sắc mặt đen tối. Sau khi trao cho anh một nụ hôn an ủi, cô kéo cơ thể mềm mại và thanh tú của mình ra khỏi giường, đến bên bàn. 

Mạnh Huyền nhấc điện thoại lên, nhìn chữ "Vương Văn" nổi bật trên điện thoại. Cô liếc nhìn Từ Lâm, do dự một chút rồi nhấc máy. 

Cái nhìn này khiến Từ Lâm cảm thấy có gì đó không bình thường. Anh lặng lẽ rời khỏi giường, đi đến phía sau cô giáo, giật lấy điện thoại di động của cô và bấm loa ngoài. 

"Xin chào...Xin chào...Xuanxuan...bạn có nghe không?" Giọng nói phát ra từ điện thoại lập tức khiến Từ Lâm sắc mặt sa sầm, địa chỉ thân mật khiến anh có cảm giác như bị vây cá mập mắc vào cổ họng. 

Mạnh Hiên nhìn Từ Lâm với ánh mắt có lỗi, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay to lớn của anh, nhẹ nhàng siết chặt, sau đó nói: "Xin hãy gọi tôi là Mạnh Huyền, anh tính toán việc ly hôn như thế nào?"

Sắc mặt Từ Lâm dịu đi, Mạnh Huyền tức giận trợn mắt nhìn anh, có chút tức giận và có chút thích thú trước sự ngờ vực của anh. 

Từ Lâm nhanh chóng ôm lấy cô giáo và mỉm cười nịnh nọt. 

"Xuanxuan...nghe tôi nói..."

"Ta nói cho ngươi biết, gọi ta Mạnh Huyền!"

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lát, anh thấp giọng nói: "Mạnh Huyền, em có thể nghe anh giải thích không? Anh thực sự biết mình đã sai. Vì đã chung sống nhiều năm như vậy, em có thể cho anh một cơ hội được không? A?"

Từ Lâm đột nhiên căng thẳng, nhìn chằm chằm vào mặt cô giáo, sợ cô sẽ mủi lòng mà đồng ý. 

"Ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi lại không trân trọng, cứ như vậy đi! Ta đưa cho ngươi bản thỏa thuận ly hôn, ngươi ký đi." Mạnh Huyền nói xong, nhìn Từ Lâm nghĩ thầm: "Đã muộn!"

"Xuanxuan, anh không cho em một cơ hội giải thích sao? Em có tin anh không, là người phụ nữ đó đã quyến rũ anh. Anh chỉ phạm một sai lầm mà đàn ông nào cũng mắc phải. Em có thể cho anh một cơ hội được không?"

Mạnh Huyền nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Đừng nói nữa! Chúng ta cùng nhau rời đi!"

"Tôi biết, là vì người đàn ông đi cùng cô tối hôm đó phải không? Cô cũng lừa dối tôi phải không? Cô có tư cách gì mà chỉ trích tôi!" Giọng nói giận dữ của Vương Văn phát ra từ micro. 

Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền bị lời nói của chồng trên danh nghĩa kịch liệt run lên, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nàng không trả lời. 

"Hahaha ~ Mạnh Huyền, ngươi đã ưng thuận! Con khốn này, nếu ngươi cắm sừng ta, ta sẽ không dễ dàng với ngươi! Ta sẽ không ký." Giọng nói của Vương Văn trở nên vô cùng nham hiểm. Mấy ngày nay hắn đã cầu xin vô số lần, nhưng chẳng những không khiến Mạnh Hiên thay đổi ý định, thậm chí còn không chịu gặp mặt, thậm chí còn gửi đơn ly hôn. 

Từ Lâm nghe không nổi nữa, cười khẩy nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu thủ đoạn không có tác dụng, ngươi có lộ rõ ​​bản chất thật không?"

"Là bạn!!!" Vương Văn lập tức nhận ra giọng nói của người đàn ông ở cùng vợ mình đêm đó! 

"Là tôi!" Từ Lâm nở một nụ cười an ủi với cô giáo đang lo lắng, ôm cô chặt hơn và chế nhạo: "Cô muốn gì? Hãy tránh ra!"

"Con khốn!!! Ngươi thực sự đã cướp người sau lưng ta!! Đồ khốn vô liêm sỉ!!!" Vương Văn gầm lên một tiếng hung ác. 

"Mày là con khốn đúng không? Không, mày là đồ ngu. Vì khói từ mộ tổ tiên mà ra mới có được một người vợ hoàn hảo như chị Xuân, lại bị mê hoặc bởi trái dưa cong queo và quả chà là nứt nẻ đó. Nhưng tôi thực sự nên cảm ơn anh, nếu không tôi thực sự không thể kìm được mỹ nhân một cách êm ái như vậy!" Từ Lâm đáp lại với một nụ cười.

"Dung nhân gian dâm, chờ ta, ta muốn ngươi chết!!!" Vương Văn đập xuống đất mọi thứ trên bàn cà phê, phát ra một âm thanh chói tai. 

Từ Lâm nhận ra được sự không khoan dung trong mắt thầy, nhẹ nhàng nói: “Là anh ấy xin lỗi em trước, em nói đúng, không cần thương hại anh ấy.”

Mạnh Huyền buồn bực. Trên danh nghĩa cô vẫn là vợ của Vương Văn. Từ Lâm thừa nhận mối quan hệ của cô với cô ấy theo cách này. Nếu nó được công khai thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Từ Lâm tựa hồ đã đọc được nội tâm của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Không sao đâu, anh ấy nói nhất định phải có người tin! Giao cho tôi!"

"Này ~" Mạnh Huyền không phải là người rất độc lập, lúc này đầu óc cô đang hỗn loạn nên chỉ có thể nhẹ nhàng nói "Ừm". 

"Mạnh Huyền! Đồ khốn kiếp!!! Kẻ ngoại tình và dâm phụ, ngươi sẽ phải trả giá!!!" Vương Văn Trang Nhược điên cuồng đập nát mọi thứ anh có thể nhìn thấy xuống đất. 

"Ta không biết chúng ta có phải trả giá hay không, nhưng nếu ngươi tiếp tục nói bậy bạ, ta cam đoan ngươi sẽ phải trả giá trước!" Từ Lâm không mấy quan tâm đến việc bị anh mắng, nhưng khi nghe thấy anh lần lượt gọi cô giáo là đồ khốn, trong lòng anh không khỏi tức giận. 

"Anh mắng em, chỉ cần anh không ký một ngày, cô ấy sẽ là vợ anh trong một ngày. Anh muốn mắng bao nhiêu cũng được, hahaha. Anh sẽ không để các em ngoại tình, ngoại tình thành công, hahaha?"

"Tôi tin rằng bạn sẽ ký!" Từ Lâm lạnh lùng nói xong, đột nhiên nhìn về phía sư phụ mỉm cười, nâng cằm nói: "Xuân tỷ, nếu bị gọi là ngoại tình, ngoại tình, nếu không làm những việc mà kẻ ngoại tình, ngoại tình nên làm, chẳng phải chúng ta sẽ cảm thấy tiếc cho danh hiệu sao?"

"Đừng... Ờ... Ờ..." Từ Lâm trực tiếp bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Mạnh Huyền kinh hãi lắc đầu, nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt cầu xin. 

Từ Lâm vẫn bất động, dùng ánh mắt kiên định nhìn cô, chiếc lưỡi dày của anh lấy đà bất khuất xông vào cái miệng nhỏ thơm tho. 

"Ừ..." Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô bị đầu lưỡi của Từ Lâm thô bạo chiếm giữ, dần dần, sự hoảng sợ và cầu xin trong mắt Mạnh Huyền chuyển thành bối rối, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của cô bắt đầu phản ứng theo bản năng. 

"Trân Trăn Trăn~~" Âm thanh hôn mơ hồ truyền đến tai Vương Văn từ trong micro. Anh không thể tin nổi nghe tiếng rên rỉ của vợ mình ở đằng kia, đột nhiên cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, anh nhẹ nhàng nằm xuống ghế sô pha. 

"Con khốn! Con khốn! Con khốn!" Vương Văn ánh mắt trống rỗng, vô thức lẩm bẩm. Vốn dĩ hắn còn có một tia hy vọng là giả, nhưng bây giờ hy vọng của hắn đã tan vỡ. 

Một lúc lâu sau, môi hai người mới khẽ tách ra. Hứa Lâm liếc nhìn chiếc điện thoại vẫn chưa cúp máy. Trên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn thấp giọng nói: "Há miệng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Đừng... thế này được không?" Mạnh Huyền trầm giọng, xấu hổ nhìn Từ Lâm. 

Từ Lâm nhìn điện thoại như thấy chồng cô giáo đang đứng ở một bên. Cảnh tượng này khiến Từ Lâm hưng phấn đến nổi da gà toàn thân, giọng nói khàn khàn vì phấn khích: "Há miệng ra!!"

Mặc dù Mạnh Huyền đã cố gắng hết sức để phủ nhận điều đó trong lòng, nhưng phản hồi từ cơ thể cô đã đè bẹp mọi dè dặt cuối cùng của cô xuống đất. 

"Này ~~" Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run rẩy, chậm rãi mở miệng. 

Vương Văn không hiểu đối phương đang giở trò gì. Anh ta không phải là người đa cảm, hoàn toàn không hiểu những thủ đoạn lộn xộn. Sau nhiều lần yêu cầu vợ cho mình quan hệ bằng vú và bằng miệng và bị từ chối một cách gay gắt, anh đã từ bỏ ý định này. Khi nghe những lời ra lệnh của người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại, anh đoán rằng chuyện xảy ra tiếp theo có thể làm mất đi sự hiểu biết của anh đối với vợ, nhưng anh không khỏi nín thở. 

Từ Lâm nhìn nước bọt trong suốt của mình chảy vào miệng cô giáo, mỉm cười đắc ý, nhấc điện thoại lên, đưa lên miệng rồi ra lệnh: "Uống đi!!"

Mạnh Huyền nghe tiếng thở nặng nề phát ra từ điện thoại di động, cảm giác bị phản bội và hưng phấn mãnh liệt lập tức lấn át cô. 

"Gudong~"

"Tốt quá, nước bọt của tôi có vị ngon không?"

"Ừm~"

"Tiếp tục mở miệng!"

Vương Văn sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ dè dặt và bảo thủ, hơi thần bí của mình lại uống nước bọt của đàn ông. 

"Con khốn... con khốn... ngươi sẽ chết không yên đâu!!!" Vương Văn điên cuồng gầm lên. 

Từ Lâm lại nhổ nước bọt vào miệng thầy, ra lệnh: “Uống cho thầy đi!”

Vương Văn nín thở. Anh hy vọng rằng tất cả những điều này là sai sự thật. Anh mong vợ sẽ từ chối mình một cách gay gắt, nhưng… một tiếng “dong” lớn đã phá vỡ ảo tưởng của anh. Vương Văn mở miệng nói. Anh muốn chửi rủa, nhưng lại phát hiện mình dường như không thể phát ra âm thanh. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích uống nước bọt của tôi không?!"

"Giống như..."

“Tốt quá ~” Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, khen ngợi cô, sau đó vỗ mạnh vào cái mông mập mạp của cô, lạnh lùng nói: “Giữ bàn chống mông lên!”

"A~~" Mạnh Huyền phát ra một tiếng dài rên rỉ, ngoan ngoãn chống hai tay lên bàn, hơi nâng mông béo lên. 

"Bố~"

Từ Lâm tát cô hai cái không thương tiếc, lạnh lùng nói: "Môi cô lên cao hơn!"

"Ừm..." Mạnh Huyền vặn cái mông đầy đặn của mình, chậm rãi nâng lên. Cô không dừng lại cho đến khi mông cô chạm vào con cặc cứng rắn của Từ Lâm.

Trong lòng Hứa Lâm đột nhiên rung động, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng. Anh đưa tay tắt loa ngoài, nghiêng đầu kẹp điện thoại lên vai. Anh nhắm con cặc của mình vào con cóc hồng mảnh khảnh, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của thầy rồi đâm xuyên vào.

"A~~" Mạnh Huyền hung hăng ngẩng đầu, phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

"Này ~ chặt quá..." Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm nheo mắt lại, duỗi thẳng chân và bắt đầu làm tình. 

"Pah pah pah pah pah~~"

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn đung đưa từng tầng sóng trắng khi Từ Lâm đẩy mạnh, bộ ngực khổng lồ bay lên bay xuống chịu những va chạm nặng nề. 

"Dễ thôi... ừ... Lin... ahhh... bắt đầu thôi... Wuwuwu..."

"Pah pah pah ~" Từ Lâm nín thở trong khi tức giận đụ con cặc của thầy, đồng thời giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết.

Trong lúc chồng vợ xinh đẹp đang theo dõi điện thoại của cô thì anh ta đụ cô đến cao trào. Từ Lâm sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói lớn cho ta biết, ngươi xuất tinh!!?"

"A~~ Lâm..." Mạnh Huyền hai chân không khỏi yếu ớt. Nếu Từ Lâm không đỡ lấy vòng eo thon thả của mình, có lẽ cô đã ngã xuống đất.

"Pah pah pah pah pah~~"

"Nói cho tôi biết! Bạn đã đạt cực khoái chưa!?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Chậc chậc... Thầy Mạnh thật nhạy cảm." Từ Lâm nắm lấy hai bộ ngực cao chót vót từ phía sau và xoa nhẹ và nặng nề.

"Hu ~ hu ~" Cơ thể thanh tú của Mạnh Huyền run lên từng đợt, cô vẫn chưa thoát ra khỏi dư âm của đỉnh điểm.

Từ Lâm đột nhiên cười tà nói: "Thật bất lịch sự, tôi cúp máy đây!"

"Thằng khốn nạn, mày đang giở trò gì thế!!!" Vương Văn ngồi phịch xuống ghế sofa gầm lên với vẻ mặt đầy nước mắt.

"Ha ~" Từ Lâm tà ác cười, cầm điện thoại trong tay, bế sư phụ lên giường, giấu điện thoại dưới gối trong khi sư phụ vẫn đang quay cuồng vì dư vị cực khoái.

Sau khi Từ Lâm nằm xuống, anh lại nhét cặc của mình vào cơ thể cô và nói: "Em ngồi yên và tự di chuyển!"

"Chà...tôi không còn sức nữa." Mạnh Hiên nằm xuống bên tai Từ Lâm.

Từ Lâm, người vốn muốn tiếp tục đào tạo giáo viên, đôi mắt anh sáng lên, bởi vì tư thế này vừa đủ để truyền cuộc trò chuyện giữa hai người sang đầu bên kia của điện thoại mà không bỏ sót một nhịp nào.

Từ Lâm trở nên dịu dàng, vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi ra sau tai, nhẹ nhàng hỏi: “Em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?” 

"Hmm...tôi không nhớ." Mạnh Huyền nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy đau lòng.

"Bạn có thoải mái không?" Hứa Lâm nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của thầy, cúi đầu gối chậm rãi bơm vào cái lỗ màu hồng thanh tú.

"Ừ..." Mạnh Hiên vùi đầu vào tai Từ Lâm, lắc đầu thở dốc.

"Điện thoại đã bị cúp máy. Nói cho tôi biết, bạn có khỏe không?" Từ Lâm nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm...thoải mái..."

Hứa Lâm cười đắc ý. Anh ta dường như nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Vương Văn ở đầu bên kia điện thoại, liền hỏi tiếp: "Nói cho tôi biết, em thích đụ em từ từ nhẹ nhàng như thế này hay thích đụ mạnh vào cặp mông to trắng trẻo của em từ phía sau như vừa rồi?"

"Ờ..."

"Nói cho tôi biết, bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Chúng ta sợ phải nói gì với người của mình?” 

Vương Văn với vẻ mặt hung dữ tóm lấy chiếc ghế sofa và giận dữ nghe người đàn ông đang chải chuốt cho vợ mình đang nói chuyện điện thoại. Anh không nhận ra rằng mình vô thức thả lỏng hơi thở và cảm thấy có chút mong chờ.

"Ừm... tôi thích nó..."

"Bạn thích cái nào? Nói cho anh biết đi em yêu, điều đó sẽ khiến em cảm thấy thoải mái hơn."

"Này...tất cả...như..."

Đôi mắt của Vương Văn lập tức mất đi tia sáng. Anh biết rằng mọi chuyện đã quá muộn, không gì có thể hàn gắn lại được, người vợ đoan trang và dè dặt của anh đã biến mất.

"Anh có thích làm tình với em không?"

"Hmm...tôi thích..."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Hmm...tôi thích nó quá...ah~"

"Tại sao bạn thích nó?"

"Bởi vì...bởi vì...rất thoải mái...đừng hỏi...có tốt không...ngượng quá..."

"Nhưng tôi chỉ thích nghe những gì bạn nói, tôi nên làm gì đây?"

"Này..."

“Lần sau thổi kèn cho em nhé, chị Xuân.” 

"A~~Không...không thể..."

"Tại sao? Tôi thực sự muốn cái miệng nhỏ của chị Xuân ngậm lấy cặc tôi. Tôi thực sự muốn xuất tinh vào miệng chị Xuân."

"A~~ đừng nói nữa...wuwu..."

“Tôi đồng ý, chị Xuân, lần trước chị đã dùng bộ ngực lớn của mình cho tôi bú vú rồi, bây giờ tôi chỉ cần thổi kèn thôi.” 

"Woo... đừng nói nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa..." Bị kích thích bởi những lời tục tĩu, Mạnh Huyền chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh cao lần nữa.

Từ Lâm nghe thấy âm thanh, khi cô sắp lên đỉnh, anh mỉm cười dừng lại, đặt đầu gối lên cặp mông đầy đặn của thầy rồi rút ra một đoạn cặc của mình.

"A~~ Lin...Cho tôi..." Mạnh Huyền dùng sức ngồi xuống, cố nuốt con trăn khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình, nhưng đầu gối của Từ Lâm đã đẩy cô lên, thậm chí cô còn không thể để quy đầu khổng lồ cọ xát vào tim mình. Điều này khiến Mạnh Huyền vô cùng đau đớn, cô buộc phải dừng lại vào thời điểm sắp đạt đến cao trào.

Cô bé dường như bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể lên hay xuống. Cô lo lắng đến mức toát mồ hôi, mím môi và muốn khóc.

"Hứa với em nhé, chị Xuân. Hứa đi, tôi sẽ đưa nó cho cậu. Đó sẽ là một cơn cực khoái rất thoải mái."

"Không...Lin...đưa nó vào...ngứa quá...oooo..."

"Hãy hứa và tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

Mạnh Huyền cố gắng chịu đựng, cố gắng chịu đựng cơn ngứa ngáy khó chịu. Tuy nhiên, dù con gà trống đã được rút ra khỏi cơ thể nhưng quy đầu to lớn và hung dữ vẫn còn ở bên trong. Nó run rẩy, run rẩy khiến cô gần như phát điên. Chịu đựng được một lúc, Mạnh Huyền đã không chịu nổi nữa. Cơn ngứa gặm xương xuyên thủng hàng phòng ngự của cô, cô kêu lên: "Tôi sẽ cho anh tất cả... Ô ô... Tôi sẽ cho anh tất cả những gì anh muốn..."

"Pah ~" Từ Lâm mạnh mẽ duỗi thẳng chân, con cặc của anh lập tức xuyên vào lỗ đói như một tia chớp đen.

"A ~~" Mạnh Huyền phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể mềm mại đầy đặn run rẩy kịch liệt như bị sét đánh, cặp mông đầy đặn tự chủ nâng lên hạ xuống, nàng nhanh chóng nuốt chửng con trăn dày và cứng.

"Pah pah pah pah pah~~"

"A~~ Tôi lại rò rỉ... Tôi lại rò rỉ nữa... Wuwu... Lin... Tôi ghét anh quá..."

Niềm vui mãnh liệt đã đưa Từ Lâm đến cực điểm. "Chị Xuân... em sắp xuất tinh rồi... chị có muốn rút ra không?" 

"Woo... đừng... ừm... đừng... em ghét anh quá... đi... đi vào..." Mạnh Huyền điên cuồng ôm Từ Lâm, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấn chặt vào bụng dưới của anh, nghiến răng nuốt chửng. 

"Nhưng mấy ngày nay tôi đã bị bôi kem rất nhiều lần, có ổn không?" Hứa Lâm nghiêng đầu hưng phấn gầm gừ ở vị trí của điện thoại.

"Ừm...lần trước..."

"Xì ~~ Em ra cho chị rồi, chị Xuân..."

"A~~ nóng quá...tồi tệ...mạnh quá..."

Vương Văn sắc mặt tái nhợt khi nghe vợ mình rên rỉ dâm đãng và lời mời ăn bánh kem một cách bừa bãi. Cảnh tượng ngày xưa với vợ hiện lên trong đầu anh, anh nhớ lại những giây phút vợ chồng anh thân mật. Trong mấy năm chung sống, anh cũng từng đề cập đến việc yêu cầu vợ cho mình quan hệ tình dục bằng ngực, nhưng sau khi bị cô từ chối quyết liệt, anh dần từ bỏ ý định này.

Vì không muốn có con nên lần nào anh cũng phải đeo bao cao su trước khi quan hệ theo yêu cầu của vợ. Anh ta chưa bao giờ chạm vào tử cung trong trắng của vợ mình, và quyền của chồng anh ta, điều mà anh ta chưa bao giờ thực hiện, giờ đã bị tinh dịch của những người đàn ông khác làm vấy bẩn.

Vương Văn đau đớn cúp điện thoại, ném điện thoại xuống, ôm mặt. Anh biết mình đã thất bại hoàn toàn. Anh chưa bao giờ thấy vợ mình phản ứng lớn như vậy trong nhiều năm như vậy.

"Huhu ~~" Hơi thở hỗn loạn của hai người hòa vào nhau và ôm chặt lấy nhau.

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm... thoải mái..."

"Anh vẫn muốn nó à?" 

Mạnh Huyền cảm nhận được con cặc vẫn còn rất cứng trong háng mình, miễn cưỡng cọ xát nó vào tai Từ Lâm, nói Nunuo: "Anh có thể dừng lại được không... Tôi sắp ngất rồi..."

"Được rồi, hôm nay ngươi tốt như vậy, ta sẽ tha cho ngươi." Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt ửng hồng quyến rũ của cô, mỉm cười nói tiếp: “Nhưng đừng quên điều em đã hứa với anh nhé.”

"Ưm ~~" Mạnh Hiên nghĩ tới yêu cầu khẩu dâm mà mình đã đồng ý trong tâm trạng bối rối và mê đắm, xấu hổ đến mức không nhịn được.

Từ Lâm chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ chật hẹp, bước xuống giường, bế thầy đi vào phòng tắm. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn làm tình với cô lần nữa, tắm nhanh rồi bế cô trở lại giường.

Theo yêu cầu của giáo viên, Từ Lâm yêu cầu cô mặc đồ lót vào nhưng lại không chịu buông cô ra. Mạnh Huyền cũng bị mê hoặc bởi bộ ngực rộng của Từ Lâm. Được Từ Lâm kéo nhẹ, cô chủ động tựa đầu vào ngực anh, nằm yên lặng.

"Sau bữa trưa tôi sẽ cùng cậu đi tìm anh ấy!" Từ Lâm vuốt ve cánh tay mịn màng của thầy.

"Ừm ~" Mạnh Huyền không chút do dự, nhẹ nhàng gật đầu. Cô không phải là người có tính độc lập cao, lúc này cô càng kiệt quệ về tinh thần và thể chất. Cô hoàn toàn giao mình cho Từ Lâm, trong tiềm thức tin rằng người đàn ông của cô nên đứng trước mặt cô. 

"Vậy chúng ta hãy ôm anh ấy một lúc nhé. Tôi sẽ xuống mua chút đồ ăn. Sau đó chúng ta ăn cơm rồi đi tìm anh ấy nhé?”

"Ừm ~" Mạnh Huyền nheo mắt, dụi má vào ngực Từ Lâm, ngoan ngoãn như một con mèo con. 

"Em yêu chị nhiều lắm, chị Xuân."

"Ừm~"

"Anh không có biểu cảm gì à?"

Mạnh Huyền không nói gì, hơi ngẩng đầu lên, hôn lên cổ Từ Lâm, rồi lại vùi đầu vào ngực anh. 

Hai người ngọt ngào như đôi vợ chồng mới cưới, quấn lấy nhau sau khi ân ái nồng nàn, thỉnh thoảng lại xoa tóc nhau thì thầm với nhau.

Ăn xong, cả hai xuống xe thô sơ và trở về “nhà” của Mạnh Huyền. 

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây!" Đến cửa, Từ Lâm nắm chặt tay cô, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, xoa dịu tâm trạng căng thẳng. 

Từ Lâm lấy chìa khóa từ tay cô, mở cửa và bước vào cùng với giáo viên đang cúi đầu. 

Điều đập vào mắt là một phòng khách bừa bộn. Hầu như không có chỗ để đứng trên sàn và nó đầy những mảnh vụn. 

Vương Văn nằm trên sô pha, hai mắt trống rỗng. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, mắt anh sáng lên và lấy lại năng lượng ngay lập tức. Anh chợt đứng dậy, hét lớn: “Hiên Hiên, em về rồi à?”

Vương Văn trong mắt tràn đầy hy vọng nhìn thấy một màn mà hắn cả đời đều không thể nào quên. Vợ anh được một người đàn ông bế, đứng sau lưng anh, cúi đầu.

Vương Văn ánh mắt tối sầm, chỉ trong chốc lát liền trở nên điên cuồng. Đầu anh ta bị tắc nghẽn và đôi mắt anh ta đỏ ngầu. Anh ta chộp lấy một chiếc ghế và lao về phía Từ Lâm như điên. 

"Bang ~" Từ Lâm đá hắn ngã xuống đất, lạnh lùng nhìn hắn. 

"A ~~ Ha ha ha ~~" Vương Văn che ngực, ho khan một hồi, đột nhiên cười như điên. 

Mạnh Huyền nhìn Từ Lâm với ánh mắt không thể chịu nổi. 

Từ Lâm nở nụ cười an ủi, buông tay cô ra, đi đến trước mặt Vương Văn ngồi xổm xuống, "Nói cho tôi biết, tôi có thể ký như thế nào?"

“Hahaha~ Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!! Tôi sẽ không ký. Nếu tôi không ký, cô ấy sẽ là vợ tôi. Nếu cô ấy ở lại với bạn, cô ấy đang ăn trộm. Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy, hahaha."

Mạnh Huyền run rẩy sau khi nghe những lời của Vương Văn. 

"Pa ~" Một chiếc răng đẫm máu bay ra.

"Hahaha ~~ Ngươi dám đánh ta đi, có dám giết ta, nếu không ta sẽ giết ngươi, hahaha."

"Anh có thích bị cắm sừng không?" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào mắt anh, trong mắt có tia lạnh lùng. 

"Cái gì??" Vương Văn nhất thời không có phản ứng. 

"Tôi có nói là cậu thích bị cắm sừng phải không?"

"Ngươi..." Vương Văn giơ tay, lại không dám đánh Từ Lâm. Sau hai lần đối đầu, anh đã biết mình đã bỏ xa đối thủ của Từ Lâm. 

"Anh là chính anh, phải không? Nếu anh không thích nhìn vợ cắm sừng mình, sao anh không buông tay?" Hứa Lâm chế nhạo. 

Vương Văn lúc đầu tức giận, sau đó cười lớn: "Hahaha~~ Kích động tướng quân, trò trẻ con đối với ta đều vô dụng, ngươi nói cái gì ta đều không ký!"

"Thật sự?" Từ Lâm tà ác cười, đứng dậy, ôm lấy lão sư, đi tới Vương Văn trước mặt, cười nói: "Thật sự không ngại sao?"

"Huhu ~" Vương Văn thở hổn hển và gầm gừ: "Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, ngươi sẽ không chết yên bình!"

"Tôi thừa nhận mình là kẻ ngoại tình, nhưng chị Xuân đưa ra lựa chọn như vậy hoàn toàn là vì anh, anh biết không? Tôi theo đuổi chị Xuân đã lâu, nhưng chị chưa bao giờ chấp nhận tôi. Mãi đến tối hôm đó Xuân chị mới nhìn thấy anh và người phụ nữ đó níu kéo, sau đó cô ấy ngã vào vòng tay của tôi. Chẳng phải là bất ngờ sao? Cuối cùng, tất cả đều là do chính anh!!"

"Ta không tin, ngươi nhất định đã ở cùng nhau rất lâu rồi, ngươi lừa ta, ha ha ha, ta không tin!" Vương Văn sắc mặt tái nhợt hét lên. 

"Chị Xuân, đã đến lúc này rồi, chị có thể nói cho em biết được không?" Từ Lâm nhẹ nhàng nói, ôm lấy vai thầy. 

Mạnh Huyền cúi đầu, do dự hồi lâu mới quyết định. Cô quay lại nhìn người chồng xa lạ của mình và nói: "Đúng như những gì anh ấy nói. Chúng ta hãy cùng nhau rời đi!"

"Hahaha ~~ Chắc chắn là hai kẻ ngoại tình và ngoại tình các ngươi đã cùng nhau lừa gạt ta, muốn đổ hết tội lỗi cho ta. Hahaha, ta không tin." Sau khi Vương Văn nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên rơi nước mắt, nhìn vợ, nghẹn ngào nói: "Xuanxuan, quay lại đi, chuyện quá khứ anh không quan tâm được à? Anh không thể sống thiếu em. Anh chẳng còn gì, anh thật sự không chủ động, cô ấy đã quyến rũ tôi, cô ấy là con gái lãnh đạo của anh, anh không thể từ chối, nếu cô ấy từ chối công việc của anh thì mọi chuyện sẽ kết thúc, vì chuyện xảy ra lần trước, cô ấy đã bỏ rơi anh, và đội trưởng của anh." cũng đã bị thu hồi hàng ngày, công việc bẩn thỉu và mệt mỏi, xin hãy quay lại, tôi chẳng có gì cả ”.

“Vương Văn…” Trên người Mạnh Huyền hiện lên một tia khó chịu, nhưng đó chỉ là sự đồng cảm. Cô quỳ xuống, chậm rãi nói: "Chúng ta chia tay đi. Em không muốn gì cả, chỉ cần anh ký là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Hahaha ~~ Ngươi có thương xót ta không? Mạnh Huyền, con khốn hôi hám, ta nghĩ ngươi thực sự rất hài lòng với con cặc to của hắn phải không? A?"

"Pah ~" Mạnh Huyền tức giận dùng tay tát anh một cái. 

"Hahaha~~ Cảm giác sướng quá, sướng quá. Một người trong số họ đã tát tôi. Hahaha, cô ta quả thực là một kẻ ngoại tình! Mạnh Huyền, đừng quên, tiền mua căn nhà này đều là của bố mẹ tôi. Nhà cô không trả một xu. Tư cách gì mà không đòi tôi?"

"Tôi đã không trả bất kỳ khoản vay nào trong những năm này?" Mạnh Huyền nhìn người xa lạ quen thuộc nhất này, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. 

"Đó là điều bạn nên làm!" Sau khi Vương Văn gầm gừ, hắn nhìn Từ Lâm rồi nhìn Mạnh Huyền, đột nhiên cười như điên. "Hahahahaha~~ khụ" anh ấy không dừng lại cho đến khi hết hơi. 

"Anh không phải là kẻ ngoại tình sao? Anh còn trẻ sao? Còn anh, Mạnh Huyền? Anh gần ba mươi rồi! Anh ta có cưới em không? Mấy năm nữa, khi em già, chơi chán với anh thì anh ta sẽ bỏ rơi em, giống như hôm nay em bỏ rơi anh, sau đó đi tìm một cô gái trẻ đẹp, hahaha."

Sắc mặt Mạnh Huyền đột nhiên tái nhợt, yếu ớt ngã ngửa xuống đất. Từ Lâm vội vàng bước tới nâng cô lên và ôm cô vào lòng. 

"Hahaha ~ Tôi nói với em đúng không? Em cũng biết anh ta sẽ không cưới em, anh ta chỉ đùa giỡn với cơ thể em mà thôi."

"Câm miệng!" Hứa Lâm ôm chặt cô giáo, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Số phận của ngươi cũng sẽ giống ta, bị tàn nhẫn bỏ rơi!"

"Đừng nói nữa!" Mạnh Huyền hung hăng đẩy Từ Lâm ra, nhìn Vương Văn mà rơi nước mắt. "Coi như có một ngày như vậy, ta cũng nguyện ý ký!"

Vương Văn sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Ngươi điên rồi, nhất định là bị quỷ ám, không muốn nghĩ đến kết cục sao?"

"Đó không phải việc của bạn! Bạn muốn gì trước khi ký?" Mạnh Huyền điên cuồng hét lên, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

"Xem ra anh đã quyết tâm ly hôn với tôi. Được rồi, cho tôi mười... cho tôi hai trăm nghìn, tôi ký!"

"Ngươi điên rồi, ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Bạn muốn nó từ kẻ ngoại tình của mình và bạn lại để anh ta làm điều đó mà không được gì? Hahaha~~"

"Bạn~"

"Tôi sẽ cho nó!" Hứa Lâm nắm lấy tay Mạnh Huyền. 

"Anh điên à? Anh lấy tiền ở đâu thế?" Mạnh Huyền quay đầu trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

“Hahaha~~ Thì ra anh ta là một kẻ nghèo hèn.” Vương Văn cười nói. 

Từ Lâm không để ý đến lời mỉa mai của Vương Văn, nhìn vào mắt giáo viên, nhẹ nhàng nói: "Giao cho tôi, tin tưởng tôi nhé?"

"Nhưng..."

"Dừng lại, chúng ta đi trước." Từ Lâm ôm lấy sư phụ đi ra cửa, đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt tia chớp nhìn Vương Văn, lạnh lùng nói: "Ta hy vọng ngươi không giở trò gì nữa, nếu không, ta đảm bảo ngươi sẽ chết xấu xí."

“Ai không thể nói dối?” Vương Văn phản pháo dữ dội, nhưng anh lại nhìn đi chỗ khác trước ánh mắt lạnh lùng của Từ Lâm. 

Khi họ đến trên đường, Mạnh Huyền thoát khỏi tay Từ Lâm, cúi đầu bước đi không mục đích. Vẻ mặt lạc lõng của cô khiến trái tim Từ Lâm co giật. 

Anh biết cô giáo đang nghĩ gì. Suy cho cùng, sau khi mối tình dịu dàng kết thúc, anh phải đối mặt với những vấn đề thực sự, tương lai của hai người. 

"Hãy cẩn thận!" Từ Lâm nhanh chóng bắt được cô giáo suýt tông vào cột điện thoại. 

"Cảm ơn." Mạnh Huyền nhẹ nhàng thoát khỏi tay Hứa Lâm, tiếp tục tiến về phía trước. 

Trong lòng Mạnh Huyền rối bời. Cô đã cố gắng ngăn mình nghĩ về những điều này và nhìn vào hiện tại trước tiên. Cô ấy thực sự đã làm điều đó trước đây. Nhưng sau khi lớp giấy nhám mỏng hôm nay bị xuyên thủng không thương tiếc, cô lại bối rối. Cô nghĩ đến cảnh Vương Văn nói, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô đau lòng. Cô không biết mình sẽ cảm thấy thế nào nếu một ngày như vậy đến. Có lẽ cô sẽ chọn cách chấm dứt căn bệnh của mình. 

Từ Lâm lúc này cũng đang tự hỏi, nếu để hắn ở bên cạnh Mạnh Huyền cả đời, liệu hắn có bằng lòng không? Gần như ngay lập tức, phản hồi đến từ tâm trí tôi. 

"Đúng!" Đó không chỉ là tinh thần trách nhiệm, không chỉ là sự say mê, say mê với cơ thể cô ấy mà còn là tình yêu. Con người không phải cỏ cây, có thể tàn nhẫn. Vô tình, Từ Lâm cũng nảy sinh tình cảm với Mạnh Huyền. Có lẽ, tình yêu này đã có từ lâu nhưng đến bây giờ anh mới nhận ra. 

"Theo tôi!" Từ Lâm dừng một chiếc xe tải thô sơ và kéo cô giáo vào đó. 

"Từ Lâm, xin hãy để tôi yên!" Mạnh Huyền tuyệt vọng cúi đầu nói. 

"Theo tôi đến một nơi, sau đó tôi sẽ để bạn yên!" Hứa Lâm nắm chặt tay cô. 

Vài phút sau, xe dừng lại trước cổng một khu dân cư. Sau khi Từ Lâm trả tiền, anh dẫn giáo viên vào tòa nhà và đi thang máy. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Mạnh Huyền trong lòng mơ hồ có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là không xác định hỏi. 

"Đinh!" Khi thang máy đến, Từ Lâm kéo cô ra ngoài, cười nói: "Dẫn con dâu xấu xí của tôi đi gặp mẹ chồng!"

"Anh điên rồi!" Mạnh Huyền hất tay Từ Lâm ra.

"Có chuyện gì thế?" Phản ứng của Mạnh Huyền có phần nằm ngoài dự liệu của Từ Lâm. Anh ngơ ngác nhìn cô. Điều cậu đang nghĩ là giáo viên sẽ rất vui khi cậu phát hiện ra điều đó. 

Mạnh Huyền không nói một lời, xoay người đi vào thang máy, Hứa Lâm vội vàng đi theo. 

Trong thang máy, Từ Lâm nắm lấy vai giáo viên, chân thành nói: "Tôi biết cậu đang sợ hãi điều gì, đang nghĩ gì. Tôi chỉ muốn cho cậu cảm giác an toàn lớn nhất. Bạn có thể cho rằng tôi bốc đồng. Không thể phủ nhận tôi có một số yếu tố bốc đồng, nhưng tôi hứa, tính bốc đồng chiếm một phần. Tim tôi đau nhói khi vừa nhìn thấy cậu lạc lối."

"Ding" Thang máy đã đến và đi xuống tầng dưới. Mạnh Huyền chạy ra khỏi cộng đồng.

Từ Lâm cũng làm theo, ôm cô vào con hẻm ngoài cổng cộng đồng, nói tiếp: "Cho nên tôi chỉ tự hỏi trong lòng, nếu được ở bên cạnh Mạnh Huyền cả đời, liệu tôi có bằng lòng không? Trong lòng không chút do dự, tôi trả lời là được!! Vì thế tôi đưa cô đến đây."

"Ồ..." Mạnh Huyền lập tức bật khóc, nhào vào lòng Từ Lâm, ôm chặt lấy cô, nức nở: "Sao em lại tốt với anh như vậy, sao em lại quan tâm đến cảm xúc của anh như vậy? Tôi chỉ là một người phụ nữ đã ly hôn, không xứng đáng với anh."

Từ Lâm ôm chặt cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, xoa dịu cảm xúc hưng phấn của cô. Một lúc sau, anh đẩy cô ra, đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì anh phát hiện ra mình đã yêu em rồi, đồ ngốc.”

"Woooo~~" Nước mắt Mạnh Hiên đột nhiên rơi xuống như lũ vỡ từ đập nước. 

"Con chưa đủ tuổi lấy chứng chỉ, cho nên sự chân thành nhất và cách an tâm nhất của mẹ là đưa con về nhà và thú nhận mối quan hệ của chúng ta với mẹ. Dù sao chúng ta cũng đã nấu cơm rồi, mẹ cũng không phải là người vô lý. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ cho mẹ một cậu bé to béo, con cũng không sợ mẹ phản đối!"

"Pfft ~" Mạnh Huyền bật cười, nhẹ nhàng đánh vào ngực Từ Lâm hai cái. 

"Cuối cùng cũng mỉm cười? Đi theo tôi?" Hứa Lâm nhẹ nhàng vuốt tóc cô.

"KHÔNG." Mạnh Huyền lau nước mắt trên mặt, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch, nũng nịu nói: "Ta không phải là không biết xấu hổ như vậy. Sau này mẹ ngươi sẽ nói cho ngươi biết, ngươi, một nữ nhân không biết xấu hổ, lớn hơn con trai ta rất nhiều, sau khi chúng ta ly hôn, ngươi vẫn dụ dỗ con trai ta, haha ~"

"Nếu anh không ở trên đường, tôi đã cởi quần của anh và đánh anh ngay bây giờ!"

"Hừ ~" Mạnh Huyền mặt đỏ bừng, lại buồn bã. Cô cúi đầu nói: "Anh cao ráo, đẹp trai như vậy, nhất định có rất nhiều cô bé thích anh. Đến lúc đó... Chỉ cần anh nói ra, tôi sẽ không quấy rầy anh."

"Pah ~" Mạnh Huyền che đi cặp mông thanh tú của mình, nhìn xung quanh, cắn môi dưới, xấu hổ và tức giận nhìn Từ Lâm, có chút vui mừng. 

“Nếu ngươi còn dám nói những lời như vậy lần nữa, ta sẽ phục ngươi theo luật gia.” Từ Lâm hung hăng đe dọa.

"Hừ... Đúng vậy. Đừng cho rằng ta không biết. Cái kia Liễu Hinh Nguyệt thường xuyên tán tỉnh ngươi. Tiểu hồ ly nữ kia nhìn ngươi với đôi mắt gần như sắp rơi nước mắt."

"Ừm ~~" Từ Lâm khụt khịt mũi hỏi: "Mùi chua như vậy từ đâu đến?"

"Này ~" Mạnh Huyền dùng sức đẩy Từ Lâm ra, nũng nịu nói: "Nếu ăn lén thì nhớ lau miệng sạch sẽ, nếu không ta sẽ..."

"Đó là nó?" Hứa Lâm không khỏi lóe lên câu nói đó trong đầu. Phụ nữ khi yêu là dễ thương nhất, ánh mắt ghen tuông lại càng mê hoặc anh hơn. 

"Tôi đã nhấp vào bạn! Grrrrrr~~"

Nhìn cô giáo quyến rũ, trong lòng Từ Lâm cảm thấy ấm áp. Anh lại ôm cô vào lòng, cười nói: “Thật ra, có một cách tốt hơn để ngăn chặn hành vi trộm cắp.”

"Đi đi~ Chắc không có gì hay ho để nói đâu." Mạnh Huyền Kiều tức giận nói. 

“Chỉ là lợi dụng cái miệng ướt át của giáo viên để giữ yên cho em trai học sinh im lặng, bọn họ cũng không có sức mà lén lút đi ra ngoài ăn cơm.”

"A ~" Mạnh Huyền đột nhiên đỏ mặt như cua nấu chín. 

"Hahaha ~" Từ Lâm đắc thắng cười lớn, nhìn chằm chằm vào mắt cô vài giây, sau đó ghé vào tai cô thì thầm: "Nhưng em phải đảm bảo rằng cái miệng nhỏ nhắn của em có thể khuất phục được đại ca của anh. Em không thể lên đỉnh liên tục mà không bị đụ vài lần."

"Này ~" Mạnh Huyền nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Từ Lâm. 

"Chậc chậc... Nhìn xem, nhạy cảm như vậy có được không? Xem ra nữ nhân muốn làm học sinh nhất định phải tiếp tục cố gắng làm giáo viên!" Từ Lâm vừa nói vừa đẩy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào bụng dưới của cô. 

"Đồ lừa đảo~~"

"Hahaha ~~" Từ Lâm cười xong một cách kiêu hãnh và hỏi: "Bây giờ chúng ta đi đâu? Đi mua sắm với bạn nhé?"

"Ừm...tốt!"

Hai người giống như một đôi tình nhân, quấn lấy nhau, đi qua các con phố, ngõ hẻm, cuối cùng dừng lại ở một công viên, ngồi âu yếm trên chiếc ghế bành.

“Anh thực sự không định đưa tiền cho anh ta phải không?” Mạnh Huyền dựa vào trong ngực Từ Lâm, rúc vào nàng.

"Vâng." 

"Anh điên à? Lấy đâu ra nhiều tiền thế?" Mạnh Huyền đứng thẳng lên, khẩn trương nói: "Ngươi không được làm chuyện phạm pháp!"

"Hahaha ~" Từ Lâm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn và trắng nõn của cô và chơi đùa. Tiền vẫn còn ở dì Tiêu, cũng không biết khi nào mới có, chỉ có thể cười nói: "Yên tâm, ta có, một lát nữa sẽ đưa cho hắn."

"Anh lấy tiền ở đâu thế?" Mạnh Huyền nhìn chằm chằm vào mắt hắn.

"Này~ bạn muốn làm quản gia trước khi vào nhà à?" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại.

"Đi ~" Mạnh Huyền không có ý nói đùa. Cô tức giận trợn mắt nhìn Từ Lâm, nói: "Tôi không đùa với anh, nhanh nói cho tôi biết đi."

Hứa Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: “Ta nói không tiện, nhưng ngươi tin ta, chỉ cần tiền trong sạch là ta tự mình kiếm được. Hiện tại ta giao cho người khác quản lý, một lát nữa ta có thể lấy lại được.”

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Mạnh Huyền nhìn thấy trong mắt hắn chân thành, đột nhiên có cảm giác như mới gặp hắn lần đầu. Cậu bé này, trong mắt cô một tháng trước chỉ là một đứa trẻ, không chỉ khiến bản thân trở nên tàn tật về thể chất và tinh thần mà còn kiếm được rất nhiều tiền bằng cách dựa vào khả năng của chính mình. 

"Đừng choáng váng. Lát nữa chúng ta cùng đi tìm anh ấy nhé." Hứa Lâm đưa tay ôm lấy cô. 

Nhưng Mạnh Huyền nhanh chóng thoát ra, lo lắng nói: "Không, tôi không thể đưa cho anh ấy. Nhiều tiền như vậy. Mấy năm nay tôi không ăn uống mới kiếm được nhiều tiền như vậy. Số tiền đó sau này cô có thể tiết kiệm để kinh doanh hay gì đó. Hơn nữa, nếu mẹ cô hỏi tôi đưa cho anh ta thì sẽ thế nào?"

“Cô ấy nói mình không phải quản gia nên đang bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai.” Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

Mạnh Huyền lo lắng nói: "Ta thật sự không đùa ngươi! Nghiêm túc đi!"

"Được, được!" Từ Lâm chậm rãi thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Thứ nhất, mẹ ta không biết ta có số tiền này. Thứ hai, ta đưa cho hắn sau vẫn còn có tiền. Thứ ba, quan trọng nhất là ta sợ hắn sẽ làm ầm ĩ lên, hủy hoại thanh danh của ngươi. Nếu ta đưa tiền cho hắn, chỉ cần hắn có thể ký tên, hắn sẽ không thể làm ầm ĩ lên được, ngươi hiểu không?"

"Nhưng..."

"Không, cả ngày cũng không sao. Bạn cho rằng hiện tại tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng sau này lại không thể?"

"Ý tôi không phải vậy. Nhiều tiền như vậy..." Nghe Từ Lâm phân tích, Mạnh Huyền vừa cảm động vừa vui mừng, nhưng vẫn cảm thấy đau lòng.

"Danh tiếng của anh quan trọng hơn tiền bạc rất nhiều! Chỉ cần anh không bị tổn hại gì, dù có bao nhiêu tiền tôi cũng sẽ tiêu!" Hứa Lâm cúi đầu hôn lên tóc cô.

Đây chắc chắn là câu chuyện tình cảm động nhất mà Mạnh Huyền từng được nghe trong đời. Cảm giác được che chở khiến trái tim cô ấm áp và tràn đầy. Cô xúc động ngẩng đầu lên nói: "Từ Lâm... anh thật tốt, nếu thiếu em không thể sống được thì phải làm sao?"

Từ Lâm vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận nói: "Anh vẫn muốn rời xa tôi?"

"Anh không muốn... Anh sợ một ngày nào đó em sẽ không muốn anh." Chỉ khi thực sự yêu thương bạn mới lo lắng về được và mất. Đôi mắt của Mạnh Huyền tràn ngập sự ám ảnh về cảm xúc và sự dịu dàng không thể tách rời. 

Từ Lâm nhìn cô giáo đang làm bộ như một đứa con gái nhỏ, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, tôi không làm được, sao có thể bỏ qua được?"

"Anh thật tốt bụng, cho nên anh đã quyết định rằng sau này dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, chỉ cần anh có một vị trí trong trái tim em, được không?" Trên mặt Mạnh Huyền tràn đầy dịu dàng đáng yêu. 

Khuôn mặt của Từ Lâm sáng lên khi nghe điều này. Đang định đồng ý thì chợt nhận ra tia ranh mãnh nơi khóe mắt thầy mình. Một tín hiệu nguy hiểm lóe lên trong đầu anh, khiến anh phải rút lại lời hứa sắp hứa. Hắn cười lạnh nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ha ha ha..." Mạnh Huyền phát ra một chuỗi cười lạnh. 

“Anh cười lạ quá.” Từ Lâm tránh ánh mắt của cô, thầm vui mừng vì mình đã kịp thời khống chế miệng mình, nếu không có lẽ anh đã không nhận được nhiều hơn một vài lời chế nhạo. 

Điều này cũng giúp anh hiểu sâu hơn về những sinh vật kỳ lạ như phụ nữ. Lúc đầu anh ta rất xúc động nhưng sau đó anh ta rút súng ra mà không ai để ý. 

Mạnh Huyền cười lạnh sau, cười nhìn Từ Lâm nói: "Hừ hừ ~ Xem ra bạn học Từ có chút bồn chồn suy nghĩ ~"

Muốn mở hậu cung thì phải nhượng bộ khi phụ nữ bàn đến vấn đề chủ quyền. Mục tiêu cao nhất mà Từ Lâm đặt ra cho mình cũng là trạng thái cao nhất, đó là phụ nữ của anh biết anh có phụ nữ ở bên ngoài, nhưng họ không thể nói ra, hoặc giả vờ không biết, thậm chí khi gặp nhau còn cười chào hỏi. 

Trong đầu hắn có một suy nghĩ, vẻ mặt như một đứa trẻ ngoan nói: “Không thể nào, tôi rất thành thật.”

"Hừm... tốt nhất!" Mạnh Huyền nói xong đứng dậy, ôm cái bụng phẳng lì nói: "Ta đói, đi ăn đi."

"Được rồi." Chạy trốn thật là tai họa, Từ Lâm mỉm cười ôm lấy thầy. 

"Đi đi~ Tôi nên làm gì nếu có người quen nhìn thấy tôi?" Mạnh Huyền đẩy Từ Lâm ra với vẻ mặt chán ghét. 

Từ Lâm cong môi nói: "Chúng ta nắm tay cả buổi chiều, cậu hẳn là đã nhìn thấy rồi phải không?"

Mạnh Huyền cảm động vào buổi trưa, cũng không suy nghĩ nhiều. Trong đầu cô tràn ngập hình bóng của Từ Lâm. Nghe anh nói vậy, cô không khỏi đỏ mặt. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Dù sao thì không phải bây giờ."

Hứa Lâm không hề gượng ép, trên môi nở nụ cười xấu xa, hai tay đút túi quần đi bên cạnh cô. 

Ăn xong, hai người tản bộ trên phố. Khi họ đến trước cửa một cửa hàng quần áo phụ nữ, Mạnh Hiên đột nhiên dừng lại và nói: “Chờ ở cửa.” Nói xong, không đợi Từ Lâm đồng ý, cô vội vàng bước vào. 

Chưa đầy mười phút, Mạnh Huyền mang theo một túi nhỏ đi ra. Điều làm Từ Lâm ngạc nhiên là khi cô bước ra, khuôn mặt cô đỏ bừng. 

"Sao vậy? Mặt cậu đỏ quá à?" Từ Lâm hỏi, lén nhìn cái túi. 

"Đi ~" Mạnh Huyền ngạo nghễ trừng mắt nhìn Từ Lâm rồi cất túi đi. 

“Tôi vẫn chưa muốn xem nó.” Từ Lâm cong môi giả dối. 

Hai người bước ra khỏi chiếc xe thô sơ và trở về ký túc xá nhân viên. Vừa bước vào, Từ Lâm liền nóng lòng muốn đưa tay ra. 

"Đi ~" Mạnh Huyền trợn mắt nhìn Từ Lâm nói: "Đi tắm đi, ngươi hôi quá."

Ý nghĩa của câu nói này khiến Từ Lâm hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Cùng nhau!"

"KHÔNG!" Mạnh Huyền đẩy Từ Lâm về phía nhà vệ sinh. 

“Không phải như vậy sẽ tiết kiệm thời gian sao?” Từ Lâm lẩm bẩm và bước vào nhà vệ sinh. 

Từ Lâm nhanh chóng tắm xong và khỏa thân bước ra ngoài. 

"Khạc nhổ ~" Mạnh Huyền vừa thay bộ đồ ngủ thì nhìn thấy Từ Lâm trần truồng bước ra ngoài. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh nhưng cô không khỏi đỏ mặt và nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Từ Lâm bước tới gần cô, cúi đầu nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô, mơ hồ nói: “Chị Xuân nhanh tắm rửa đi, chị Xuân, rửa nhanh đi, nếu không tôi vào rửa cho chị ~”

"Ugh~" Cái nóng khó chịu khiến Mạnh Huyền tê dại. Cô trợn mắt nhìn anh một cách đáng yêu, vội vàng đẩy anh ra rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Cái mông thịt lắc lư khiến Hứa Lâm hai mắt nóng lên. Nhìn em trai dưới háng gần như ngay lập tức bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu, Từ Lâm cười khổ và tự nhủ: “Em còn có thể thành công chứ?”

Nằm trên giường nghịch điện thoại nửa tiếng, Hứa Lâm rốt cuộc không nhịn được nữa, đi đến cửa phòng tắm, vỗ nhẹ cửa, hỏi: "Chị Xuân, chị tắm rửa xong chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Click~" Từ Lâm vừa nói xong, cửa liền mở ra. 

"Cái này..." Từ Lâm nhìn chằm chằm Mạnh Huyền từ trong đó đi ra, há hốc miệng kinh ngạc không nói nên lời. 

Tôi nhìn thấy Mạnh Huyền đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ gợi cảm đến mức có thể khiến người ta chảy máu mũi. Màu đỏ tươi khiến làn da vốn đã trắng sáng lại càng trở nên rạng rỡ hơn dưới ánh đèn pha lê. Kiểu dáng hơi nhỏ vì bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra hai bên. Hai dải ruy băng đỏ được quấn quanh chiếc cổ thon như một con thiên nga. Phần thân dưới là một chiếc quần đùi lụa cùng màu. Từ Lâm choáng váng một lúc, hai chân thon thả đung đưa.

Dưới ánh mắt ăn thịt người của Từ Lâm, Mạnh Hiên đỏ mặt thì thầm: "Lúc mua tôi không mặc thử, trông có đẹp không? Có vẻ như cái tôi mua quá nhỏ..."

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt khan và không nói gì. 

Mạnh Huyền vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô ấy giữ góc của dây nịt bụng trong tay và cúi đầu khi cô ấy chen qua Từ Lâm. 

Đôi mắt Từ Lâm dõi theo sát cô, khi nhìn thấy dải ruy băng đỏ quấn quanh tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Mạnh Huyền, đầu óc anh “bùm” một tiếng. 

Mạnh Huyền bước nhẹ nhàng ngồi xuống bàn, thoa sản phẩm dưỡng da trước gương. Khi cô nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé vẫn ngây người đứng đó trong gương, trong mắt cô hiện lên một tia tự mãn. 

"Chị Xuân!" Từ Lâm đi tới phía sau cô, đặt tay lên vai Chu Nguyên. 

Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn ửng hồng, nhẹ nhàng nói "Ừm". 

Bàn tay to lớn của Từ Lâm từ từ trượt xuống, nắm lấy hai bộ ngực to mà bàn tay to lớn của anh không thể điều khiển được, mạnh mẽ xoa bóp. Anh hỏi với giọng hơi khàn khàn: “Em đặc biệt mua cho anh mặc phải không?”

"Hừm ~" Sau khi Mạnh Hiên thoa sản phẩm chăm sóc da cuối cùng, Nhu Di có làn da trắng nõn đặt tay lên tay Từ Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve, quyến rũ nói: "Đây là phần thưởng dành cho anh."

Hứa Lâm bế cô lên, đến bên giường nhẹ nhàng đặt cô xuống. Thân thể cường tráng của anh chậm rãi đè lên người cô, khàn khàn nói: "Hôm nay anh sẽ liếm toàn thân em, không chừa một bộ phận nào!"

"Này~ Nó không quá bẩn đâu..."

"Nó không bẩn." Từ Lâm kéo Rouyi của cô lên, mở miệng, đưa ngón tay của cô vào miệng anh rồi nhẹ nhàng mút. 

"Ừm ~~" Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run lên, nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Lâm. 

Một, hai, ba... Sau khi Hứa Lâm mút hết ngón tay của cô, anh liếm dọc theo cổ tay mịn màng đến nách cô. 

"Hừ... Đừng liếm chỗ đó... ngứa quá..." Mạnh Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo thân thể. 

"Suss Liu ~" Sau khi liếm chiếc nách mịn màng, lưỡi của anh ta đi đến cổ cô, liếm toàn bộ cổ cô dưới tiếng hát mềm mại và rên rỉ của cô, sau đó đến cánh tay phải, nách, cẳng tay, cổ tay và thậm chí cả các ngón tay. 

Từ Lâm quỳ xuống ngồi dậy, nhấc đôi chân thon dài của cô giáo lên, đặt những ngón chân pha lê của cô vào miệng anh dưới đôi mắt khó tin của cô. 

"A... Lâm..." Mạnh Huyền hoàn toàn lạc lối. Trong mắt cô, bàn chân là nơi bẩn nhất. Mặc dù cô rất hài lòng với đôi chân của mình và đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc chúng nhưng dù sao thì chúng cũng là đôi chân mà...

Sau khi liếm hai bàn chân nhỏ thịt không có mùi, Từ Lâm dùng lưỡi vuốt ve toàn bộ đôi chân dài hoàn mỹ.

Cuối cùng, điểm nổi bật đã đến. Từ Lâm đã cởi thành công chiếc quần đùi lụa với sự giúp đỡ của cô giáo nâng mông nhẹ nhàng. 

"Xì ~" Một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi đập vào mắt Từ Lâm, khiến anh hít một hơi. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lớp lông mu dày lộ ra, móc chiếc quần lót lọt khe chưa mặc rồi hỏi: “Đây có phải là một trong những phần thưởng không?”

"Ừ ~ đúng rồi..." Mạnh Huyền nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm với ánh mắt bối rối, mạnh dạn mở hai chân ra, hoàn toàn để lộ phần thân dưới của mình trước mắt Từ Lâm, ngượng ngùng nói: "Nơi đó không xấu sao?"

Từ Lâm kéo chiếc quần lót ren màu đỏ tươi sang một bên, để lộ cái lỗ màu hồng lấp lánh dưới lớp lông mu dày, nhẹ nhàng nói: "Ai nói thế? Không xấu đâu!"

"Có nhiều quá không...Tôi...tôi muốn cạo nó đi..."

"Không!!" Hứa Lâm phản ứng kịch liệt: “Tôi thích cái này!”

"嘤~"

"Muốn cạo thì tôi phải tự mình cạo!"

"Ờ..."

Nhìn cô giáo đang xấu hổ che mặt, Từ Lâm cúi đầu đi vào giữa hai chân cô.

Khi Mạnh Huyền cảm thấy một luồng khí nóng phả vào âm đạo của mình, nàng biết Từ Lâm đã đến giữa hai chân mình, lén nhìn qua kẽ ngón tay của mình. Không ngờ Từ Lâm dường như cảm nhận được ánh mắt của cô, ngước mắt lên cười xấu xa với cô, mở miệng thổi một luồng khí nóng vào cái lỗ màu hồng của cô.

"A~~" Mạnh Huyền run rẩy kịch liệt, đôi mắt gần như ngấn nước. 

"Xèo ~" Ngay lúc Mạnh Huyền còn đang run rẩy, Từ Lâm há miệng thật to, bịt cái lỗ màu hồng thanh tú đó lại, liếm thật mạnh vài cái rồi nhanh chóng thả ra. 

"A~~" Mấy cái vuốt ve này khiến Mạnh Hiên gần như đạt đến cao trào, nhưng... rốt cuộc cũng gần như vậy rồi. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp đáng thương nhìn Từ Lâm, giơ cái mông run rẩy lên định đuổi theo cái miệng khiến cô mê mẩn của Từ Lâm, nhưng Từ Lâm lại cười tà ác với cô rồi đứng thẳng lên. 

"Muốn tôi liếm nó không?"

“Tôi muốn…” Màn dạo đầu dài như vậy, Mạnh Huyền hoàn toàn mất phương hướng. 

“Vậy tôi sẽ tiếp tục.” Từ Lâm hài lòng mỉm cười, cúi đầu, lè đầu lưỡi, chậm rãi bơi dọc theo đùi trong, nhưng chưa bao giờ tới đích, chỉ thỉnh thoảng chạm vào phần thịt hồng hào. 

Điều này khiến Mạnh Huyền đau đớn đến mức cô lo lắng đến mức rơi nước mắt và thở hổn hển. Cô tưởng rằng trò chơi hoang dã và bạo lực mà cô mong đợi sắp diễn ra nhưng nó lại trở thành một trò trêu chọc nhẹ nhàng. Cô biết Từ Lâm không hiểu được nỗi đau khổ của cô lúc này, nhưng anh phải ép mình đầu hàng anh và nói ra những lời đáng xấu hổ đó thì cô mới bằng lòng...

"Lâm...."

“Có chuyện gì vậy chị Xuân?” Từ Lâm nhìn lên với vẻ mặt bối rối.

"Ư...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Một nụ cười không thể nhận ra xuất hiện trên môi Từ Lâm. 

"Hừm... Ta muốn ngươi... liếm... a~~" Yêu cầu đáng xấu hổ thốt ra, lỗ hoa nhạy cảm phun ra một dòng chất lỏng trong suốt.

"Liếm ở đâu?" 

"Liếm...chị...wu..." Mạnh Huyền vặn vẹo mông không chịu nổi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Lâm.

"Được, nhưng có một điều kiện... đó là... quỳ xuống và đẩy mông lên!" Từ Lâm nói đích đến cuối cùng của mình với một nụ cười tà ác.

"Lin...wu...làm ơn..." Mạnh Huyền buồn bã nhìn Từ Lâm, cố gắng thay đổi chủ ý. 

"Bạn không muốn à?" Từ Lâm duỗi ngón tay ra và vẽ những vòng tròn lên đùi trong của thầy. 

"Lin...đừng làm thế, được không..."

"Bạn nghĩ gì?" 

Mạnh Huyền nhắm mắt lại, dường như đang tham gia vào một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Hơn một phút sau, cô đứng dậy, quỳ xuống, nhào vào vòng tay Từ Lâm. Cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai anh, thở hổn hển vừa buồn vừa oán hận: “Em ghét anh lắm…”

Từ Lâm thổi hơi nóng vào tai cô, cười khúc khích: “Vậy…”

“Anh có cần phải làm tôi xấu hổ như vậy không…”

Từ Lâm thản nhiên nói: "Sai rồi... Ta không có làm ngươi xấu hổ, ta đang huấn luyện ngươi!"

"Huhu ~~" Hô hấp của Mạnh Huyền trong nháy mắt trở nên nặng nề hơn, phản hồi hưng phấn từ cơ thể khiến cô đưa ra lựa chọn. Cô từ từ đứng thẳng, quay người lại, quay lưng về phía Từ Lâm, từ từ nằm xuống, xấu hổ nâng cái mông đầy đặn của mình về phía Từ Lâm.

"Đẹp ~" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn mịn màng như trứng có vỏ. Một chiếc quần lót ren màu đỏ xuyên qua cặp mông tuyết trắng hoàn hảo và chia nó thành hai phần. Những nụ hoa cúc nhỏ nhắn, dịu dàng thấp thoáng như một bông hoa đang nở rộ. Lớp lông mu dày bị dòng nước suối trong suốt và dính dính vào mu. Nó dâm dục đến mức ngay cả đạo sĩ cũng khó giữ bình tĩnh sau khi nhìn thấy nó. 

Hứa Lâm duỗi tay ra, nhẹ nhàng di chuyển ở mông hắn. Mỗi cái chạm đều khiến Mạnh Huyền run rẩy bất an. 

"Bố~"

“Hừ…” Theo tiếng rên rỉ của Mạnh Huyền, một dấu tay năm ngón rõ ràng chậm rãi xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của cô. 

“Pah~pah~pah…” Tiếng tát liên tục và tiếng thở dốc dồn nén của thiếu nữ xinh đẹp dường như khiến nhiệt độ căn phòng tăng lên vài độ. 

"Lâm..." Mạnh Huyền vung cái mông mập mạp, quay đầu nhìn Từ Lâm, lộ ra một tia ham muốn. 

"Xì ~~" Từ Lâm không đành lòng để cô phải chịu đựng thêm nữa, nên anh dùng cái miệng to che con mèo ướt át lại và bắt đầu liếm nó một cách hung dữ. 

"A~~" Gần như ngay lúc môi Từ Lâm che đậy lỗ hoa, lúc lưỡi xuyên qua đường hầm, Mạnh Huyền đã đạt đến đỉnh cao như ý muốn. 

“Lâm…” Một tiếng rên dài. 

Khuôn mặt hơi méo mó, cặp mông béo nhanh chóng run rẩy và chất lỏng bay ra đều ám chỉ chủ nhân của cơ thể này đã rơi vào trạng thái điên cuồng tột độ! 

Khi Từ Lâm ngẩng đầu lên, trên mặt hắn đầy chất lỏng trong suốt, ướt át. Anh đứng dậy, đưa tay lau đi những giọt nước trên mặt. Anh đỡ thiếu nữ xinh đẹp có cặp mông cao và thân hình run rẩy đứng dậy, quỳ xuống háng anh, khàn giọng nói: “Đến lượt em thực hiện lời hứa của mình rồi, Xuân chị!”

Mạnh Hiên mặt đỏ bừng, dựa vào chân Từ Lâm thở hổn hển, trên mặt vẫn tràn đầy thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Sau hơn một phút hồi phục, cô lấy lại được chút sức lực, ngẩng đầu lên trong khi ôm lấy cặp đùi dày dặn của Từ Lâm. 

Nhìn vật khổng lồ hùng vĩ trước mặt, trong mắt Mạnh Huyền tràn đầy ám ảnh và kinh ngạc. Nhưng khi ánh mắt của cô xuyên qua vật thể khổng lồ đó, chạm vào đôi mắt cao ngạo của Từ Lâm, nó lại biến thành sự đầu hàng, càng giống một loại phục tùng. 

Cô nhìn Từ Lâm bằng đôi mắt quyến rũ, giống như một người tự học, cô thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm đôi mắt đang phun ra chất nhầy trong suốt của con ngựa. 

"Ân..." Từ Lâm rên rỉ, thân thể run rẩy. 

"Ăn, ăn, ăn ~~" Mạnh Huyền cười ngốc nghếch, mạnh dạn nhìn vào mắt Từ Lâm, há miệng nhỏ ra, ôm lấy nửa quy đầu nhỏ nhắn. 

"Xì ~~" Từ Lâm hít sâu một hơi, đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô giáo, nhìn cô một cách tán thưởng. 

"Ừm..." Mạnh Huyền hài lòng nheo mắt lại sau khi nhận được lời khen ngợi, chật vật nuốt cả cái quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. 

"A~~" Cái miệng ấm áp ẩm ướt khiến Từ Lâm đang run rẩy thở dài một hơi. 

"Bo ~" Mạnh Huyền khó nhọc nhổ con cặc ra và rên rỉ: "Lâm... Nóng quá..."

Từ Lâm xoa đầu như đang vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn, "Mút thêm mấy lần nữa sẽ quen, tiếp tục đi!"

"Hừm..." Đôi quy đầu to lớn lại biến mất trong khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ. 

"Ừm...ừ...sss...hãy cẩn thận với hàm răng của mình nhé!" Từ Lâm thích thú với dòng nước bọt vụng về của thầy. Đôi khi quy đầu của anh ấy bị răng gãi, và anh ấy cười toe toét vì đau đớn. 

"Xì... rít..." Dần dần, Mạnh Huyền dần dần nắm vững kỹ thuật cao cấp này. Cô ấy không chỉ nuốt nước bọt một cách nhịp nhàng mà thỉnh thoảng còn có thể dùng lưỡi trêu chọc và quấn lấy quy đầu hung dữ. 

Cảm giác sảng khoái tự nhiên khiến Từ Lâm nghiến răng hít một hơi. 

“Hừm…” Khác với cảm giác khi quan hệ, gợi ý tâm lý chí mạng nhất mang đến cho Từ Lâm bằng tư thế đầu hàng tuyệt đối khi quỳ gối quan hệ tình dục bằng miệng. Trong vòng năm phút, anh cảm thấy đau nhức và tê liệt. Anh vội vàng đưa tay ôm lấy đầu cô giáo càng lúc càng tốt, không ngừng nuốt nước bọt, rút ​​con cặc ra. 

"Lè lưỡi ra và liếm hết chúng đi!" Hứa Lâm nâng cằm ra lệnh. 

"Ừm..." Mạnh Huyền ngoan ngoãn đáp lại, hai tay ôm lấy chân Từ Lâm, lè lưỡi liếm dọc theo con mãng xà lộ gân. Vừa liếm vừa nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt dò hỏi và nịnh nọt. 

Từ Lâm không tiếc khen ngợi, cười nói: "Ngươi thật tốt, thế thôi, không bỏ sót một chỗ nào, liếm hết đi!"

"Ừm..." Khóe mắt Mạnh Hiên hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, như thể cô đang được Từ Lâm khen ngợi thành tích không thể tưởng tượng được của mình, cô càng bắt đầu liếm môi mạnh mẽ hơn. 

Sau khi liếm hoàn toàn con cặc hùng vĩ hai lần, ngay khi Mạnh Huyền chuẩn bị yêu cầu Từ Lâm ra lệnh tiếp theo, cô nhận thấy tinh hoàn của anh ta treo thẳng ra khỏi chân anh ta, vô tình lè lưỡi liếm nhẹ. 

“A~~” Từ Lâm lắc mạnh, lùi lại một bước, giọng run run nói: “Đừng liếm chỗ đó, ngứa quá!”

Mạnh Hiên nhìn phản ứng dữ dội của Từ Lâm, đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ôm chặt lấy chân Hứa Lâm, cầm lấy một quả bóng đen và bắt đầu liếm nó một nửa. 

“A~~A~~” Từ Lâm toàn thân run rẩy, muốn đẩy đầu sư phụ ra, nhưng lại sợ làm tổn thương nàng, không dám dùng vũ lực. Cuối cùng, anh buộc phải dựa vào tường, với vẻ mặt vừa vui vừa đau đớn khi chịu đựng sự trêu chọc của giáo viên. 

Trong mắt Từ Lâm, Mạnh Hiên lúc này giống như một con quỷ nhỏ, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của cô cắt vào trái tim anh như một lưỡi liềm. 

"Ăn, ăn, ăn ~~" Ăn được nửa bữa, Mạnh Huyền Tài mỉm cười ngọt ngào dừng lại, hỏi: "Thích không?"

"Hừ ~" Từ Lâm ngẩng đầu thở ra một hơi dài, sau đó có chút xấu hổ trừng mắt nhìn nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi thành công đặt vé cho chính mình, ba ngày không được rời giường."

"Không... xin hãy tha thứ cho tôi... làm ơn... hehe hehe..." Mạnh Huyền muốn làm ra vẻ đáng thương thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng cuối cùng lại không khỏi cười lớn.

"Tiên!" Từ Lâm lúc này thật sự chán ghét, chỉ có thể cay đắng chửi rủa. 

"Grrrr ~~" ​​Cuối cùng cũng giành lại được chiến thắng trước mặt người đàn ông nhỏ bé, Mạnh Huyền vui mừng đến nỗi cơ thể trắng như tuyết run rẩy dữ dội. Nhưng khi mỉm cười, cô nghĩ đến sự dũng cảm của Từ Lâm, đột nhiên cảm thấy hồi hộp và sợ hãi. Cô sợ anh thực sự sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường trong ba ngày. Nghĩ đến đây, mặt cô lại đỏ lên, làm ra vẻ nịnh nọt, đưa quy đầu vào miệng mút vài cái, nhẹ nhàng nói: “Hiên Hiên biết mình sai, xin hãy tha thứ cho tôi lần này…”

“Hừ…” Thấy lời uy hiếp của mình có tác dụng, Từ Lâm mới đầu hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: “Xem biểu hiện của ngươi đi!” Nguyên nhân chính khiến anh mềm lòng là vì anh không thể chịu được sự cầu xin mềm mại của cô, giọng nói mềm mại quyến rũ khiến trái tim anh rung động. 

"Ta biết..." Mạnh Huyền nịnh nọt cười, nhìn Từ Lâm ánh mắt, đưa con cặc vào miệng, dùng sức nuốt xuống. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"A~~" Năm phút sau, Từ Lâm bỗng nhiên duỗi chân, tức giận trợn to hai mắt, hét lên: "Ta đang xuất tinh... Không được buông ra, không được để nó rỉ ra ngoài!!!"

"Ừm..." Mạnh Huyền biết anh sắp xuất tinh, muốn buông miệng ra, nhưng theo lệnh của anh lại dừng lại, rên rỉ rồi nhắm mắt lại. 

"Ừm... ừm..." Mạnh Huyền chỉ cảm thấy con cặc trong miệng đập mạnh, sau đó từng dòng tinh dịch nóng hổi có mùi tanh tràn vào miệng cô. Cô buồn bã liếc nhìn Từ Lâm, há miệng hết mức có thể để hấp thụ tinh dịch đặc quánh. 

Sau hơn chục lần xuất tinh, Từ Lâm ngừng xuất tinh và rút cặc của anh ra khỏi miệng cô. 

"Mở miệng ra!" Hứa Lâm nhéo cằm cô giáo, ngẩng mặt lên. 

"Ừm..." Mạnh Huyền chậm rãi mở miệng, nhắm đôi mắt đẹp lại để cho Từ Lâm thấy trong miệng đặc sệt tinh dịch màu trắng. 

"Nuốt nó đi!" Từ Lâm ra lệnh với giọng run run! 

"Ân..." Mạnh Huyền mở mắt ra, lắc đầu thật mạnh. 

"Nuốt nó đi!!" Từ Lâm trên mặt hưng phấn đỏ bừng, trên trán nổi lên gân xanh. 

"Gudong~" "Gudong~" "Gudong~"

Cuối cùng, Mạnh Huyền không thể chống lại mệnh lệnh của Từ Lâm khiến tâm hồn cô run rẩy. Cô nuốt ba lần trước khi nuốt hết tinh dịch mà Từ Lâm khó xuất ra. 

"Nó có ngon không?" Hứa Lâm khàn giọng hỏi. 

"Thật tanh... nhưng cũng thật đắng..." Mạnh Huyền mím môi bất bình. 

Từ Lâm giả vờ như không nghe thấy lời cô nói, sau đó ra lệnh: "Liếm sạch đi!"

Mạnh Huyền buồn bã liếc nhìn Từ Lâm, sau đó bất đắc dĩ mở miệng, đưa con cặc vào miệng bắt đầu mút. 

"A~~" Từ Lâm vui mừng đến run lên. Sau khi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô, anh dùng tay cạy mở miệng cô. 

Tinh dịch trắng đặc còn sót lại trên quy đầu và niệu đạo một lần nữa nhấn chìm chiếc lưỡi đỏ mọng. Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng khuấy động, lại ra lệnh: "Uống!"

"Gudong ~" Lần này Mạnh Huyền cau mày nuốt nước bọt không chút do dự. 

“Uống thêm vài lần nữa sẽ quen thôi.” Từ Lâm nói xong, không đợi thầy phản ứng, anh đã đẩy cô xuống giường, giơ con cặc cứng rắn của mình lên và xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của cô mà không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"A~~" Mạnh Huyền ánh mắt nhất thời mơ hồ, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu khe khẽ rên rỉ. 

"Pah pah pah pah pah~~"

Tình dục bùng nổ không có nước đã cho phép Mạnh Huyền leo lên hết đỉnh này đến đỉnh khác! 

Từ Lâm đụ như trâu rừng gần một tiếng đồng hồ. Anh không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần, có thể là năm trăm lần, có thể là tám trăm lần, có thể là một nghìn lần. Tóm lại, hắn đã đến điểm mấu chốt! 

"Kỳ!!!"

"Lin... đừng ở trong đó nữa..." Mạnh Huyền lại lên đỉnh, nhưng toàn thân đã biến mất. Cô chỉ co giật yếu ớt trong lỗ hoa ướt át, phun ra vài dòng nước suối rồi hoàn toàn đổ gục xuống giường.

“Ừm…” Từ Lâm không chịu được mỗi lần cô uống thuốc. Anh ta chống cự lại ham muốn xuất tinh, rút ​​dương vật ra và quỳ trên bụng thầy, nhuộm trắng chiếc đai nịt bụng màu đỏ bằng tinh dịch. Một vài giọt tinh dịch không thể kìm nén thậm chí còn nhuộm vài vệt trắng lên khuôn mặt và cái cổ xinh đẹp của Mạnh Huyền. 

"Bạn có thoải mái không?" Sau đam mê, tự nhiên lại có thêm một đợt cọ xát.

Mạnh Huyền thậm chí còn không có sức lực mở mắt. Cô nhắm mắt lại và lẩm bẩm, "Chà...cảm giác như...tôi đã...bay lên bầu trời."

“Tôi đưa em đi tắm.” Hứa Lâm xuống giường, bế cô vào phòng tắm. Tắm vịt xong, anh lại trở về giường. 

"Lâm... Tôi buồn ngủ quá... Tôi muốn ngủ..." Mạnh Huyền tìm một tư thế thoải mái, dựa vào trong ngực Từ Lâm. 

"Buổi tối anh không thể ở lại với em được. Anh sẽ không rời đi cho đến khi em ngủ say." Hứa Lâm nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

"Được rồi... Tôi buồn ngủ quá... Tôi đi ngủ đây." Sau khi chịu đựng sự tra tấn của Từ Lâm gần hai giờ, Mạnh Huyền mệt mỏi nói và không lâu sau thì ngủ thiếp đi. 

Từ Lâm nằm đó một lúc, xác định cô đã ngủ rồi mới đứng dậy, mặc quần áo, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô rồi bước ra khỏi ký túc xá. Khi anh trở về nhà thì đã hơn tám giờ. 

Đúng như Hứa Lâm tưởng tượng, mẹ cô không ngồi ở phòng khách đợi anh, nhưng ánh đèn trong phòng cho thấy bà vẫn đang đợi anh về nhà. 

Hứa Lâm đi tới cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa, nói: "Mẹ, con về rồi."

"Ừm..." Trong phòng vang lên một tiếng đồng ý nhẹ nhàng, sau đó không còn lời nào nữa. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, Hứa Lâm tập thể dục xong, im lặng cùng mẹ ăn bữa sáng, ở nhà đến khoảng mười một giờ mới ra ngoài câu lạc bộ. 

Vừa thay quần áo đi làm, tôi nhận được cuộc gọi từ Hiểu Khánh. 

"Đặng đinh đinh..."

"Xin mời vào!"

Từ Lâm mở cửa, bước vào, nhìn Tiêu Thanh ngồi sau bàn làm việc, cười nói: "Chị Thanh, mấy ngày rồi không gặp, chị lại xinh đẹp nữa."

Tiểu Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Từ Lâm, không nói gì, giơ tay ra hiệu cho hắn ngồi đối diện. 

"Trong khoảng thời gian này, bạn đã rất thân thiết với Trương Xuân và Lý Minh." Tiêu Tình cúi đầu viết gì đó, hình như vô tình hỏi. 

Những gì xảy ra trong câu lạc bộ không thể giấu được khỏi mắt cô. Hứa Lâm không có gì ngạc nhiên. Anh ấy gật đầu nói: “Lần trước không phải anh cử họ đến giúp tôi sao? Cho nên chúng ta khá quen nhau, thỉnh thoảng cũng ăn tối cùng nhau.”

"Ừm..." Tiêu Tình nhàn nhạt đáp lại, không có ý kiến ​​gì, từ trong ngăn kéo lấy ra một tập hồ sơ, đặt lên bàn đẩy về phía Hứa Lâm, nói: "Đây là nhiệm vụ đầu tiên của ngươi, ngươi xem xem."

Cuối cùng, Hứa Lâm thu hồi nụ cười, mở túi lấy ra tờ giấy bên trong. 

Bạch Kỳu, biệt danh là "Earthworm", nam, 33 tuổi, thủ lĩnh của "Bạch Bang" ở thành phố Qing, là con trai duy nhất của Bạch Kỳngfeng, thủ lĩnh của Bạch Cương ... Một loạt thông tin, và một bức ảnh, thông tin giới thiệu chi tiết về người đàn ông tên Bạch Kỳu, sở thích hàng ngày của anh ta và một số tình nhân của anh ta, tất cả đều được ghi lại rõ ràng, khiến Từ Lâm cảm thấy kính sợ trước quyền lực thiên địa. 

Tiêu Tình nhìn vào mắt Từ Lâm, chậm rãi nói: “Nhiệm vụ của ngươi là làm cho hắn tàn phế, bắt hắn phải ngồi xe lăn cả đời.”

Từ Lâm toàn thân run rẩy, nhìn Tiêu Thanh nhẹ nhàng nói lời này, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. 

"Các bạn? Có ai khác đi cùng các bạn không?" Từ Lâm hỏi, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Nếu ngươi đã quen thuộc với Trương Xuân và Lý Minh, lần này hãy để họ đưa ngươi đi."

Từ Lâm bấm chuột, đọc lại thông tin rồi đẩy tập tin trở lại, chỉ để lại hết bức ảnh này đến bức ảnh khác. Nhận thấy ánh mắt bối rối của Tiêu Tình, anh ta gượng cười nói: "Nhớ kỹ, em không cần những thứ này nữa, chỉ cần có ảnh thôi."

"Được rồi, thưa bà, tôi hy vọng việc này có thể được thực hiện càng sớm càng tốt, tốt nhất là trong vòng hai ngày này, như vậy hai ngày này bà không cần phải xuống lầu làm việc. Chuẩn bị sẵn sàng đi." Tiểu Thanh đột nhiên nói thêm khi Từ Lâm bước ra cửa. 

"Anh có thể cho tôi biết lý do được không?" Hứa Lâm đột nhiên tò mò. 

“Đừng hỏi những gì không nên hỏi.” Tiểu Thanh nhìn Từ Lâm một cách lạnh lùng. 

Hứa Lâm âm thầm cong môi, đi ra ngoài, bấm số điện thoại của Trương Xuân, hẹn gặp ở tầng dưới, sau đó quay lại phòng thay quần áo thay quần áo rồi đi xuống lầu. 

"Chị Thanh đã nói với em rồi phải không?" Trương Xuân hỏi sau khi lái xe Lý Minh đến đón Từ Lâm. 

"À, tôi vừa nói chuyện xong." Từ Lâm đáp lại khi anh ngồi ở hàng ghế sau. 

"Phu nhân bảo tôi phải hoàn thành càng sớm càng tốt, vậy cô có chuẩn bị gì không? Nếu không thì chúng ta rời đi ngay bây giờ!" Trương Xuân đợi Từ Lâm ngồi xuống rồi khởi động xe. 

"Cấp bách như vậy?" Hứa Lâm ngạc nhiên hỏi. 

Trương Xuân cười khổ nói: “Không có cách nào, quân lệnh như núi.”

“Buổi tối có thể quay lại được không?” Hứa Lâm hỏi. 

"Nếu có thể thuận lợi giải quyết, ta có thể đi về trong ngày. Nếu không, có lẽ phải ở lại qua đêm. Ở lại đó mấy ngày để giải quyết vấn đề là chuyện bình thường."

Điều này thật khó khăn với Từ Lâm. Nếu buổi tối anh không về nhà, mẹ anh chắc chắn sẽ muốn đi nơi khác. 

"Sao vậy? Cậu đang gặp rắc rối à?" Lý Minh quay người lại hỏi. 

Hứa Lâm cười khổ gật đầu nói: “Chuyện ở nhà khó mà giải thích.”

Lí Minh cũng lộ ra nụ cười gượng, biểu thị mình bất lực. 

Từ Lâm ôm cằm đau đầu nói: “Không về một lần, mẹ sẽ hiểu lầm con. Về sau nếu đến đây thêm mấy lần nữa, đoán chừng mẹ tính tình tốt cũng sẽ bỏ cuộc. Con phải làm sao đây…” Từ Lâm không phải muốn nhìn thấy, bởi vì nhiệm vụ mà quan hệ với mẹ trở nên không tương thích, nhưng hắn không thể từ chối nhiệm vụ ở đây. 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp nào. Trong lúc tuyệt vọng, Từ Lâm chỉ có thể yêu cầu Trương Xuân tấp vào lề, xuống xe và bấm điện thoại cho mẹ mình. 

"Xin chào..."

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới nói: "Nói."

“Công ty chúng tôi sắp xếp huấn luyện… Hôm nay tôi phải đi, buổi tối có thể không về nhà được… cũng không cần mấy ngày.” Từ Lâm nói xong, hắn hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ.

Lần này người trong điện thoại trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Tôi biết.” 

“Dududu——” Không cho Từ Lâm thêm cơ hội để nói, điện thoại đã cúp máy.

Từ Lâm đứng ở nơi đó, cười khổ một lát, mới thanh tỉnh thần sắc, leo lên xe, nói: "Đi thôi." Anh chỉ có thể hy vọng nhiệm vụ sớm kết thúc, sau đó tìm cách dỗ dành mẹ mình.

Hai người cũng không hỏi câu nào. Ba người họ chưa bao giờ hỏi thăm chuyện gia đình của nhau khi ở bên nhau. Đây dường như là một quy tắc hoặc một sự hiểu biết ngầm.

Xe chạy rất nhanh, ba người nói chuyện rôm rả, thời gian trôi qua. Họ đến Qingshi sau hơn một giờ. Đầu tiên Trương Xuân lái xe quanh những địa điểm thường xuyên lui tới nhất ở Baiqiu vài vòng để làm quen với địa hình và mở đường cho hành động tiếp theo.

Cả hai cũng sẽ giải thích cho Từ Lâm những gì cần chú ý, bao gồm cách tránh camera và chia sẻ một số kinh nghiệm. 

Đến giờ ăn, một số người ngẫu nhiên tìm một quán ăn nhỏ để giải quyết, sau đó lại lái xe đi vòng quanh. Bầu trời dần trở nên tối hơn. Ba người cuối cùng cũng bàn bạc xong và đến một quán bar disco ở Baiqiu, cũng là nơi anh thường xuyên lui tới nhất và chờ đợi.

Trương Xuân và Lý Minh lần lượt hút thuốc, Từ Lâm cũng hút điếu thuốc đầu tiên dưới sự dụ dỗ của hai người họ. 

"Khụ khụ khụ khụ..." Bị làn khói nồng nặc kích thích, Từ Lâm ho một tiếng, nhấp một ngụm liền đỏ bừng mặt, khiến hai người bật cười. Đây là lần đầu tiên.

Ho xong, Từ Lâm đang muốn phàn nàn hai người đầu độc hoa mẫu quốc, trong mắt đột nhiên nhìn thấy một bóng người.

"Hả??"

"Có chuyện gì thế?" Hai người đồng thời quay đầu nhìn Hứa Lâm. 

"Nhìn xem, ngoài cửa có phải là giun đất không?" Từ Lâm nhanh chóng yêu cầu hai người nhìn người đàn ông đang ôm hai người phụ nữ trước cửa quán bar disco. 

Hai người nhanh chóng nhìn qua, lấy ảnh ra, lo lắng so sánh rồi nói: "Là anh ấy."

"Đi thôi!" Hứa Lâm lập tức muốn xuống xe.

"Chờ một chút." Trương Xuân tức giận gọi điện cho Từ Lâm và nói: "Anh định đi vào như thế này à? Trừ khi có tất cả người của anh ta bên trong, liệu chúng ta có thể thoát ra ngoài bình an vô sự không? Ở đó có camera nên cuối cùng chúng ta sẽ không thể trốn thoát được." 

Hứa Lâm nghe vậy bình tĩnh lại, cười hai tiếng nói: "Ta quên, ta quên."

"Hút thuốc, hút thuốc, lần đầu tiên ngươi sẽ căng thẳng là điều dễ hiểu, ngươi nghe theo chỉ dẫn của chúng ta, chịu đựng một thời gian, nếu chúng ta đánh nhau, ngươi sẽ là kẻ hung hãn." Cảnh tượng Từ Lâm nhặt con sói sắt và đập nó vào tường trong phòng tập thể dục đã khắc sâu vào tâm trí Trương Xuân và Lý Minh. Họ biết rằng cậu bé này vẫn chưa trưởng thành và có thể sẽ là sếp trực tiếp của họ trong tương lai nên cả hai đều kiên nhẫn với Từ Lâm.

Hứa Lâm cố gắng hít thêm một hơi nữa nhưng vẫn ho sặc sụa. Tuy nhiên, dưới lời nói và hành động của hai người hút thuốc kỳ cựu, anh nhanh chóng thành thạo kỹ thuật và bắt đầu nuốt một cách đàng hoàng. 

Ba người đợi đến hơn 11 giờ tối vẫn không có động tĩnh gì. Họ hút bốn hoặc năm gói thuốc lá. Tất nhiên, hầu hết đều do hai người hút thuốc già hút, còn Từ Lâm chỉ hút một ít. 

"Đi ra ngoài!" Ngay lúc Trương Xuân đang thuyết phục Từ Lâm hút một điếu khác, Từ Lâm, người đang chú ý đến cánh cửa đằng kia, nhìn thấy Bạch Kỳu đi ra. 

Trương Xuân nhanh chóng ném hộp thuốc lá xuống và khởi động xe, sẵn sàng đi theo anh bất cứ lúc nào.

"Nhân tiện, Kỳ Lân, cậu đưa tay vén tấm che phía sau lên, bắt tên đó đi. Anh ta lái xe ra ngoài." Trương Xuân lái xe đi theo.

Từ Lâm nghe thấy âm thanh và lấy ra một chiếc túi nặng từ trong cốp xe. Anh ta mở nó ra và nhìn thấy một số con dao điều khiển, ống sắt và một số mũ đội đầu bên trong. 

Từ Lâm lấy ra một thanh sắt và một chiếc mũ trùm đầu, cầm lấy trong tay rồi đưa túi cho Lý Minh.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần cho tài xế đi theo hắn, đây là cơ hội tốt." Trương Xuân nhắc nhở hai người trong khi lái xe một cách bình tĩnh.

Hứa Lâm đội mũ trùm lên đầu, chỉ để hở đôi mắt. Anh nắm chặt thanh sắt trong tay, tim đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp xen lẫn phấn khích. 

"Ngay bây giờ, hãy ra ngoài ngay khi tôi đỗ xe." Xe phía trước dừng lại trước một biệt thự. Trương Xuân bất ngờ nhấn ga lao tới. Khi đến gần, anh ta phanh gấp.

Hứa Lâm suýt chút nữa đập đầu. Không kịp suy nghĩ, anh nhanh chóng mở cửa xe lao ra ngoài.

Bạch Kỳu đã uống rất nhiều và bối rối, nhưng anh ấy tỉnh táo ngay lập tức khi hai người Từ Lâm xuống xe. 

Người lái xe là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi. Khi nhìn thấy hai người lao tới, anh ta không hề tỏ ra hoảng sợ. Anh ta đứng dậy đợi hai người rồi nói: "Anh Bạch, anh đi trước đi." 

Bạch Thu biết mình ở lại đây cũng không giúp được gì nên chạy nhanh về phía biệt thự.

"Cứ để đó cho tôi, anh đi đón anh ấy." Lý Minh hét lên và lao nhanh về phía tài xế.

Từ Lâm không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Anh nhìn thấy Bạch Kỳu chạy vào biệt thự thì lao tới. Vừa mở cửa, anh đã đến đúng lúc. Anh ta cúi xuống dùng gậy sắt đánh vào hai chân sau của Bạch Kỳu. 

"A..." Bạch Thu kêu lên một tiếng, ngã xuống. Trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia hưng phấn, hắn vung thanh sắt đánh vào đầu gối Bạch Thu lần nữa.

"Hãy cẩn thận!" Từ Lâm vô thức cúi xuống khi nghe thấy âm thanh, và một thanh sắt bí ẩn lướt qua tóc Từ Lâm.

Từ Lâm ngẩng đầu lên, dưới mũ trùm đầu hiện lên một tia tim đập nhanh. Nếu như hắn không phải theo bản năng cúi xuống khi nghe được giọng nói của Lệ Minh, có thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào. 

"Cẩn thận, Liên Gia Tử." Lý Minh nằm trên mặt đất, vẻ mặt đau đớn, ôm lấy hai chân, thanh sắt trong tay rơi vào tay tài xế trung niên. 

"Các bạn, khi nào là lúc để trả thù? Tại sao các bạn không giải tán ngay bây giờ và chúng tôi sẽ không bắt các bạn phải chịu trách nhiệm?" Người lái xe theo bản năng cảm nhận được một tia đe dọa từ Từ Lâm.

Hứa Lâm không nói chuyện. Anh nhìn kỹ người đàn ông trước mặt, đánh giá xem anh ta có cơ hội chiến thắng hay không. 

Sau khi suy nghĩ vài giây, Từ Lâm đưa ra lựa chọn dựa trên sự tự tin vào sức mạnh của bản thân và mong muốn lần đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ. 

Anh ta vung thanh sắt về phía người đàn ông và lặng lẽ giơ chân trái lên.

"Nhanh quá!" Người đàn ông trong lòng kêu lên một tiếng, nhanh chóng lùi lại hai bước, cúi người vung thanh sắt quét về phía chân trái Từ Lâm.

"Làm tốt lắm." Từ Lâm hưng phấn gầm lên, gen hiếu chiến bộc lộ rõ ​​ràng. Anh ta cất thanh sắt của mình và đập nó vào cánh tay của người đàn ông trong cơn gió rít.

"KHÔNG." Người đàn ông không ngờ Từ Lâm lại nhanh như vậy và phản ứng nhanh như vậy. Anh ta không thể né tránh, chỉ có thể nhặt thanh sắt từ bên dưới lên và đối đầu trực diện với Từ Lâm. 

Có một cuộc chạm trán tay đôi, và người đàn ông hét lên. Anh ta cảm thấy thanh sắt trong tay tiếp xúc với một lực lượng không thể tưởng tượng được, miệng hổ lập tức vỡ ra. Anh vô thức lùi lại hai bước rồi buông tay ra, thanh sắt trong tay cũng bay ra ngoài. 

Từ Lâm nhanh chóng đuổi theo và đá vào ngực người đàn ông. 

"Pfft-" Người đàn ông cảm thấy như bị ô tô tốc độ cao tông phải và bay ra ngoài, máu phun ra. 

Từ Lâm không quên nhiệm vụ của mình. Anh nhanh chóng bước tới và lật Bạch Kỳu đang nằm trên mặt đất khóc lóc. Trong mắt lóe lên tia máu khát máu, hắn hai tay cầm thanh sắt thả mạnh xuống, đập vào đầu gối hắn. 

“A——” Tiếng xương gãy vang lên. Bạch Thu đau đớn vươn cổ, hét lên một tiếng rồi ngất đi. 

Từ Lâm lại giơ thanh sắt lên và đập nó xuống. 

"A——" Bạch Thu lại hôn mê tỉnh lại trong đau đớn. 

Trương Xuân vốn muốn xuống giúp đỡ, nhưng thấy Từ Lâm có thể tự mình giải quyết được nên chỉ bế Lý Minh lên và đặt anh ta vào ghế sau. Khi nhìn thấy Từ Lâm lại vung cây gậy và cố đập nó xuống, anh ta vội vàng chạy tới, nắm lấy cánh tay của Từ Lâm và nói: "Đủ rồi, chúng ta sẽ không giết ai nữa, đi thôi."

Từ Lâm bình tĩnh lại, thả thanh sắt xuống và theo Trương Xuân lên xe.

Sau khi xe chạy trên đường cao tốc, Trương Xuân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn Từ Lâm đang ngơ ngác và kêu lên: "Qilin, đây thực sự là lần đầu tiên bạn gặp phải cảnh tượng như vậy sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Hứa Lâm lắc đầu hỏi. 

"Sao vậy? Anh không thể tin được đây là lần đầu tiên của em, dữ dội như vậy. Cũng may lần này có em, nếu không hai chúng ta đã không phải ở lại đây."

"Ừ, vừa rồi tôi đã sẵn sàng để chết." Lý Minh cũng nói. 

Hứa Lâm cười không nói gì, sau đó quay đầu hỏi Lý Minh: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu. Chắc xương gãy vài chỗ rồi, tôi về nghỉ ngơi một lát là được." Lý Minh trông có vẻ ổn. 

Phần còn lại của cuộc hành trình biến thành một cuộc họp khen ngợi. Hai người đã trao đổi với nhau, và họ chỉ gần như nói được câu kinh điển "Tôi tôn trọng bạn nhiều như ..." với Từ Lâm. 

Xe đến Dung Thành thuận lợi. Lúc đó đã là hai giờ sáng. Từ Lâm yêu cầu Trương Xuân thả anh ta ở gần nhà.

Sau khi về nhà, anh tắm nhanh rồi nằm lên giường. Hứa Lâm nhất thời không thể ngủ được. Anh bối rối về tương lai. Suy cho cùng, đây là một tội ác và anh ấy đã khao khát tương lai. Rốt cuộc, tiền đến quá nhanh. Từ Trương Xuân và Lý Minh, anh biết được rằng mỗi khi hoàn thành một nhiệm vụ, anh sẽ nhận được phần thưởng hoa hồng lớn. 

Sáng hôm sau, Từ Lâm không chọn tập thể dục. Thay vào đó, anh dậy sớm và ngồi trong phòng khách. Anh muốn cho mẹ biết rằng tối qua anh đã về nhà thay vì ở ngoài cả đêm. 

Lý Á mở cửa và nhìn thấy con trai mình đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. Cô sững sờ, sau đó trở nên lạnh lùng và bước vào bếp mà không nói một lời. 

Từ Lâm cười khổ đi vào bếp, đi đến sau lưng mẹ, giải thích: “Mẹ, tối hôm qua con về, ở đó một lát, buổi huấn luyện bị hủy nên con vội vàng quay về trong đêm.” Hứa Lâm đêm qua quả thực đã vội vàng trở về, cho nên hắn không đỏ mặt nói ra. 

Lý Á không trả lời, chỉ chuẩn bị bữa sáng. 

"Mẹ ơi, con sẽ đến. Con sẽ đến." Thấy mẹ phớt lờ mình, Từ Lâm nhanh chóng tỏ ra lịch sự, giật lấy chiếc giẻ lau trên tay mẹ rồi lau vết nước trên mép bể bơi. 

"Mẹ, con thật sự không phải đi chơi đùa, mẹ tin con đi, con thề, nếu đêm qua con ra ngoài chơi đùa, con sẽ bị sét đánh. Con sẽ..."

"Im đi!"

Từ Lâm sắc mặt sáng lên, hắn mỉm cười: "Mẹ, mẹ có bằng lòng để ý tới con không?"

Lý Á trợn mắt nhìn con trai, nhưng vẫn không nói gì. 

"Ta thật sự không phải đi ra ngoài chơi đùa, ta đã thề độc một lời thề." Từ Lâm nghĩ mẹ anh vẫn không tin điều đó. 

"Đi - cậu có đi loanh quanh không phải việc của tôi. Bây giờ tôi không thể kiểm soát cậu. Cậu có thể thức suốt đêm, có hoặc không báo cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Từ Lâm tựa đầu vào vai mẹ trìu mến, nịnh nọt nói: "Sao con dám nói điều này? Chỉ cần mẹ ra lệnh, con sẽ ngoan ngoãn rúc vào góc."

"Đi ~" Lý Á lắc lắc vai, tránh đi đầu con trai, vừa cắt rau vừa nói: "Nếu con ngoan ngoãn như vậy thì hãy nghe lời mẹ. Từ giờ trở đi, hãy từ chức và xem lại bài tập ở nhà."

"Cái này... Chẳng phải anh muốn giúp em chia sẻ một phần gánh nặng sao? Anh không muốn nhìn thấy em vất vả như vậy, hơn nữa anh cũng muốn làm một việc mà một người đàn ông nên làm." Từ Lâm nói với giọng gấp đôi. 

Bàn tay chặt của Lý Á dừng lại, cô ấy trả lời với ý nghĩa tương tự: "Nếu bạn đã hiếu thảo như vậy, hãy hành động như một đứa con trai và ngoan ngoãn."

Từ Lâm có chút ám ảnh với việc ngầm thử thách lẫn nhau này với mẹ mình. Nhìn thấy mẹ lén lút cãi lại, cô tỏ ra vui vẻ nói: “Con từ trước đến nay rất ngoan ngoãn. Chỉ là con trai con đã lớn và là một người đàn ông, đã đến lúc nó phải thực hiện một số trách nhiệm của một người đàn ông.”

“Ha ~” Lý Á chế nhạo, khống chế bộ não của mình để ngăn chặn những lời nói khiến cô khó chịu, nói: “Trước tiên cô nên hoàn thành trách nhiệm của con trai mình. Một câu thôi, cô có nên từ chức hay không?”

"Này ~" Từ Lâm tựa vào bồn rửa bên cạnh mẹ, ngẩng đầu nhìn trần nhà một góc 45 độ, vẻ mặt u sầu thở dài: "Ở trên đời, con không thể tự chủ được!"

"Pfft ~" Từ Lâm giả vờ u sầu khiến Lý Á cười lớn, nhưng cô nhanh chóng nhịn xuống, ném số lá rau còn sót lại trong tay vào mặt anh, tức giận nói: "Đi ra ngoài, nhìn thấy anh sẽ khó chịu!"

Từ Lâm lau đi giọt nước trên mặt, lại thở dài: "Này ~ phụ nữ luôn nói sự thật."

"Bạn đang rời đi?" Lý Á nghiến răng và giơ con dao lên. 

“Hổ độc không ăn được hạt giống của nó…” Từ Lâm lẩm bẩm. Thấy mẹ có chút tức giận, hắn rụt cổ vội vàng chạy ra ngoài. 

Tại bàn ăn, Từ Lâm nhìn mỹ nhân mang bữa sáng đi ra ngoài với nụ cười trên mặt, không khỏi thở dài: "Mẹ, con cảm thấy thật hạnh phúc!"

"Phục vụ ~" Lý Á đặt bữa sáng lên mặt con trai mình với âm thanh giòn tan, lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng mọi chuyện đã trôi qua như thế này. Thức đêm gần như đã trở thành thói quen rồi! Con có cảm thấy cánh của mình bây giờ cứng đơ không!?"

Từ Lâm cười khan, muốn bào chữa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, anh quyết định ngoan ngoãn ngậm miệng, đợi cho đến khi mẹ bớt tức giận mới tìm cách an ủi bà. 

Ăn tối xong, Hứa Lâm đợi mẹ ra ngoài rồi theo anh ra ký túc xá nhân viên. Đương nhiên, giáo viên và học sinh lại xảy ra tranh chấp với nhau. Họ gần như đã nổ súng nhiều lần. Cuối cùng, Mạnh Huyền bị thuyết phục thể hiện kỹ năng của mình với lý do phần thân dưới của Mạnh Huyền vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Tuy nhiên, cái giá phải trả là phải ký một hiệp ước bất bình đẳng với Từ Lâm trước khi để anh ta phải trả giá để rút lui. 

Sau khi ở cùng Mạnh Hiên đến mười một giờ rưỡi và tranh thủ, Hứa Lâm hài lòng bắt xe đến câu lạc bộ, từng bước làm việc cho đến năm giờ chiều thì nhận được điện thoại của Tiêu Thanh. 

Từ Lâm đi lên tầng cao nhất, nơi Tiểu Thanh đã đợi sẵn. Khi nhìn thấy Hứa Lâm đi tới, hắn cũng không nói gì. Anh ta bước đến một cánh cửa, đẩy nó ra và ra hiệu cho Từ Lâm đi vào. 

"Thưa bà." Gặp lại Mộ Dung Phi Yên, Từ Lâm càng cung kính hơn, chăm chú nhìn chằm chằm xuống đất. 

"Đúng." Mộ Dung Phi Yến bình tĩnh sắp xếp đồ đạc trong tay về sau, ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, trong mắt có chút tán thưởng nói: "Ta nghe nói chuyện ngày hôm qua, không tệ!"

Hứa Lâm khẽ mỉm cười gật đầu. 

Mộ Dung Phi Yên mỉm cười nói tiếp: "Người đi theo Bạch Thu đêm qua là vệ sĩ kiêm tài xế của cha anh ấy. Anh ấy đã luyện võ, không ngờ dưới sự bảo vệ của anh ấy, anh có thể đánh bại Bạch Thu, tôi rất hài lòng!"

Hứa Lâm bị khen ngợi có chút ngượng ngùng, khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên, há miệng lại không biết nên nói cái gì. 

Mộ Dung Phi Yên cũng không để ý nhiều, ra hiệu Từ Lâm tiến lên, đẩy một tấm bài lên bàn trước mặt hắn, nói: “Lần này phần thưởng của ngươi là hai mươi vạn.”

"Nhiều vậy?" Hứa Lâm thì thầm. 

"Ừm..." Mộ Dung Phi Yên tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của Từ Lâm. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười say đắm, chậm rãi nói: "Mỗi nhiệm vụ đều sẽ có phần thưởng, phần thưởng tùy theo tình huống. Lần này ngươi biểu hiện không tệ, phần thưởng thêm sẽ là phần thưởng phụ từ ta."

Ánh mắt Hứa Lâm không khỏi bị giọng nói tao nhã gợi cảm của cô hấp dẫn, nhìn thẳng vào khuôn mặt cô. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên nhưng hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt ám ảnh. Anh phải nói rằng trong số những người phụ nữ anh từng gặp, chỉ có Mộ Dung Phi Yến mới có thể so sánh được với vẻ đẹp của mẹ anh. Cô ấy xinh đẹp đến mức không phải là sản phẩm của thế giới.

Mộ Dung Phi Yến chú ý tới ánh mắt Từ Lâm, đột nhiên nhỏ giọng hỏi: “Ngươi có biết ta vì sao muốn tiêu diệt hắn không?”

Từ Lâm suy nghĩ một chút, hỏi: "Bởi vì công việc?"

"Đây chỉ là một trong những lý do!" Mộ Dung Phi Yến nói xong liền nhìn vào mắt Từ Lâm. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia lạnh lùng, cô chậm rãi nói: "Bởi vì tôi không thích cách anh ta nhìn tôi!"

Từ Lâm sắc mặt tái nhợt, vội vàng quay đi, cười khô khan nói: "Ừm... Nếu không có chuyện gì thì tôi đi làm việc trước."

"Lấy thẻ và đi!" Trên mặt Mộ Dung Phi Yên lại hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hoàn toàn khác với ánh mắt sát khí vừa rồi. 

Từ Lâm nhanh chóng lẻn ra khỏi cửa, dựa vào cửa thở dài một hơi, bởi vì khí tức của Mộ Dung Phi Yến quá mạnh. 

Đột nhiên, Từ Lâm nhận thấy có người đứng cạnh mình và quay lại. Khi nhìn thấy Tiêu Tình nhìn mình với vẻ mặt nửa cười nửa không cười, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ, cười khô khan nói: "Chị Thanh, chị đứng đây bao lâu rồi?"

"Bạn nghĩ gì?" Tiểu Thanh chắp tay trước ngực, cười nửa miệng nhìn Từ Lâm. 

Nghĩ đến Tiêu Thanh đã nhận ra mình vừa mới yên tâm như thế nào, mặc dù Từ Lâm gần đây mặt dày hơn rất nhiều, nhưng hắn không khỏi đỏ mặt. 

"Kekeke ~~" Tiểu Thanh không khỏi run rẩy kịch liệt. 

"Chậc chậc...Chị Thanh, có ai có thể nói cho chị biết điều gì không?" Từ Lâm hỏi với vẻ ngưỡng mộ khi nhìn Tiểu Thanh đang cười rất đẹp. 

"Bạn đã nói gì?" Tiểu Thanh ngừng cười, nghi hoặc hỏi. 

Hứa Lâm tinh nghịch đáp: “Em cười trông thật đẹp, giống như một đóa hoa mùa xuân vậy.”

Tiểu Thanh thường có vẻ ngoài đàng hoàng và nghiêm túc. Ngoài chức vụ giám đốc nội bộ, mọi người đều ngưỡng mộ cô. Cô chưa bao giờ nghe thấy những lời thẳng thắn gần như trêu chọc như vậy. Lúc này, cô nghe thấy nhịp tim nhanh hơn một chút, khuôn mặt hồng hào trang nghiêm không khỏi đỏ bừng. 

Từ Lâm không ngờ Tiểu Thanh lại dễ đỏ mặt như vậy. Trên mặt lộ ra một nụ cười vui tươi nói: "Chị Thanh, hóa ra chị cũng biết đỏ mặt à?"

Sắc mặt Tiêu Tình lập tức trở nên lạnh lùng, cô ép ra một thanh âm từ trong cổ họng: “Anh không phải đi làm sao?”

"..." Hứa Lâm lại tuyệt vọng bỏ chạy.

Hứa Lâm trở lại tầng ba, ngơ ngác ngồi trên giường. Anh không ngờ phần thưởng cho một nhiệm vụ có thể đạt đến mức này. Trong lúc hắn còn đang hoài nghi, ngọn lửa nhỏ trong lòng hắn dần dần bùng lên. 

Từ Lâm trở về nhà ngay sau giờ làm việc. Để xoa dịu cơn giận của mẹ, anh quyết định cư xử thật tốt trong vài ngày tới. 

Hứa Lâm đi tới cửa phòng mẹ, gõ cửa nói: "Mẹ, con về rồi."

Trong phòng không có phản hồi. Hứa Lâm biết mẹ vẫn còn tức giận nên cũng không quan tâm, nói tiếp: “Con đi tắm rồi đi ngủ.”

Nói xong, anh đợi một lúc để chắc chắn rằng mẹ anh không có ý định trả lời anh, rồi quay người trở về phòng. 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau, Hứa Lâm dậy sớm. Tập thể dục xong, anh tranh thủ bếp của mẹ nấu ăn, vào nhà vệ sinh lấy xô nước rồi bắt đầu dọn dẹp. Để làm cho mình trông đáng thương hơn, anh ta làm ướt tay và vỗ nhẹ vào mặt, khiến anh ta trông như đang đổ mồ hôi đầm đìa. Sau đó anh lau ghế sofa trong khi nhìn chằm chằm vào nhà bếp. 

Một lúc sau, Từ Lâm dựa vào thính giác siêu phàm của mình nghe được tiếng bước chân nhẹ nhàng từ trong bếp truyền tới, lập tức tăng tốc độ bắt đầu lau chùi. 

Lý Á bước ra khỏi bếp với bữa sáng trên tay. Cô nhìn thoáng qua thấy con trai mình đang vệ sinh với vẻ mặt nghiêm túc. Đôi chân dài của anh vô thức khựng lại, sau đó anh bước đến bàn ăn như không có chuyện gì xảy ra, duyên dáng ngồi xuống và bắt đầu tự mình ăn bữa. 

"Không được sao? Tôi là người lớn như vậy, mẹ tôi không nhìn thấy sao?" Từ Lâm, người luôn chú ý đến mẹ mình, có chút bối rối. Suy nghĩ một lúc, anh bỏ chiếc ghế sofa đã lau nửa chừng, quay người lau bàn cà phê, cố ý nhặt đồ trên bàn rồi dùng sức đặt xuống, cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ. 

Lý Á tự nhiên chú ý tới tâm tư nhỏ nhặt của con trai, cúi đầu uống cháo như không có chuyện gì xảy ra. Chỉ có một nụ cười ranh mãnh không ai có thể nhìn thấy xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp được mái tóc che giấu của cô. 

Từ Lâm làm việc một hồi, thấy mẹ cũng không có ý mời hắn ăn cơm, nhưng hắn xấu hổ không chủ động được, chỉ có thể nhăn mặt tiếp tục lau. 

Ăn xong bữa sáng, Lý Á thu dọn trang điểm, đi đến cửa thay giày. Bà quay lại nhìn đứa con trai đang háo hức nhìn bà, tức giận nói: “Ăn xong rửa bát đi!”

"Tuyệt vời!!" Từ Lâm lập tức cười rạng rỡ và gần như nhảy lên thi đấu. 

Lý Á trợn mắt và bước ra khỏi cửa. 

Ăn xong tắm rửa xong, Từ Lâm vội vàng thu dọn đồ đạc, bắt xe đến ký túc xá nhân viên, tại đây anh gặp Mạnh Huyền đang bối rối. 

"Sao cậu lại bí ẩn thế?" Đêm qua Mạnh Huyền nhận được tin nhắn WeChat từ Từ Lâm, nói rằng 8 giờ 30 sáng cô sẽ đợi anh ở tầng dưới. Cô không nói gì khi anh hỏi, khiến cô hoàn toàn bối rối. 

"Sau này ngươi sẽ biết!" Từ Lâm cười thần bí, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cẩn thận chơi đùa. 

Mạnh Huyền cảm thấy áy náy, không rút ra được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn. 

"Chúng ta tới rồi, đi thôi!" Sau khi xuống xe, Từ Lâm kéo Mạnh Hiên vẫn còn đang choáng váng. 

Mạnh Hiên nhìn ngôi nhà cũ của mình, đoán được mục đích Từ Lâm đưa cô đến đây, liền hỏi: "Em..."

"Ừ!" Từ Lâm đã ngắt lời trước khi anh kịp nói gì. Anh ta mỉm cười lấy tấm thẻ ra và lắc nó trước mắt Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền đột nhiên dừng lại, nói: "Ta không muốn đi."

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm hỏi, thu lại nụ cười. 

"Tôi không nợ anh ta cái gì, vậy tại sao tôi phải đưa cho anh ta số tiền này? Hơn nữa, là tiền của anh, tôi..." Mạnh Huyền nhìn sắc mặt Từ Lâm dần trở nên khó coi, liền ngừng nói. 

"Của tôi là của anh, sau này đừng nói như vậy nữa." Từ Lâm vẻ mặt lạnh lùng nói, nắm tay cô đi vào trong. 

Mạnh Huyền không dám vùng vẫy nữa khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Từ Lâm, nhưng vẫn lẩm bẩm: “Cho dù tôi có đồng ý tiêu tiền của anh… tiền, tôi cũng không nên đưa cho anh ta. Tôi có thể tìm luật sư nộp đơn ly hôn.”

Hứa Lâm dừng lại, nói: "Tìm luật sư, ngươi có thể không thắng kiện. Dù sao ngươi cũng không có chứng cớ hắn lừa gạt. Nếu ngươi tiếp tục trì hoãn việc này, cuối cùng nhất định ngươi sẽ là người chịu thiệt."

"Nhưng tôi thấy không khỏe..." Mạnh Huyền mím môi, vẻ mặt không cam lòng. 

"Được rồi, lần này hãy nghe tôi nói, nếu hết tiền, cậu có thể kiếm lại." Nói xong, Từ Lâm kéo cô vào trong nhà. 

Đi tới trước cánh cửa quen thuộc, Mạnh Huyền dừng lại, vẻ mặt cực kỳ phức tạp. 

"Nếu cậu không muốn vào thì tôi có thể vào một mình được không?" Hứa Lâm quay lại hỏi.

"Tôi ở bên bạn!" Mạnh Huyền gượng cười, nắm tay Từ Lâm. 

Hứa Lâm lấy chìa khóa trong túi giáo viên ra, mở cửa rồi dẫn cô vào. 

Điều đập vào mắt là một cảnh tượng khó coi. Ngôi nhà sạch sẽ, gọn gàng ngày nào nay trở nên bừa bộn. Những bức tường trắng tinh phủ đầy vết bẩn, còn sàn nhà thì đầy rác. 

Một bóng dáng gầy gò bước ra khỏi phòng. Anh ta nhếch nhác, không cạo râu, đôi mắt đờ đẫn giật mình khi nhìn thấy hai người. Ánh mắt anh từ từ di chuyển xuống. Khi nhìn thấy hai người nắm tay nhau, trong mắt hắn hiện lên vẻ căm hận thấu xương. 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình!!" Bốn chữ đó dường như bị vắt ra khỏi cổ họng Vương Văn. 

Hứa Lâm vỗ vỗ tay cô giáo, mỉm cười an ủi rồi buông ra, bước tới. 

Khi Từ Lâm đến gần, Vương Văn hơi lùi lại một bước, hoảng sợ hét lên: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Không nói một lời, Từ Lâm đẩy anh vào phòng rồi đóng cửa lại. 

"Ta cảnh cáo ngươi không được lộn xộn!" Vương Văn hét lên, cố gắng khích lệ bản thân. 

Hứa Lâm trên mặt mang theo một tia giễu cợt cười lạnh: "Ngươi có chút can đảm như vậy, làm sao không làm một con khốn?" Nói xong, anh nhìn quanh, ánh mắt hơi dừng lại ở bức ảnh cưới của hai người treo trên tường, rồi rời đi, cuối cùng dừng lại ở bản thỏa thuận ly hôn trên bàn đầu giường. 

Anh tiến lên hai bước, cầm tờ giấy ly hôn trên bàn đưa ra rồi nói: "Ký đi!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Vương Văn chộp lấy bản thỏa thuận ly hôn, chuẩn bị xé đi.

"Đây là hai trăm ngàn!" Lời nói của Từ Lâm khiến Vương Văn dừng động tác, trong mắt giật mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia tham lam, hắn hét lên: "Hai trăm nghìn? Cái gì ngươi cho là đẹp, ít nhất cũng phải nửa triệu!"

Mặc dù Vương Văn ở trước mặt hai người trông có vẻ điên cuồng nhưng hắn không hề ngu ngốc. Tục ngữ có câu, người phụ nữ đã thay lòng đổi dạ thì mười ngựa kéo không được. Anh biết Mạnh Huyền đã quyết tâm ly hôn với anh. Nếu anh tiếp tục lãng phí tiền của mình, anh sẽ chẳng thu được gì ngoại trừ việc hủy hoại danh tiếng của cô. Với ý tưởng chia sẻ lợi ích và ý tưởng nhận được một số lợi ích, con sư tử đã yêu cầu Mạnh Huyền 200.000 nhân dân tệ. Không ngờ Kaizi này đã đồng ý ngay lập tức và gửi tiền trong vòng vài ngày. Điều này khiến lòng tham trong lòng anh lại nổi lên và anh muốn tống tiền một số tiền lớn hơn.

Từ Lâm cười thay vì tức giận mà hỏi: "Anh đã suy nghĩ kỹ rồi!"

Nụ cười dị thường khiến Vương Văn cảm thấy áy náy. Anh ta có thể tham lam nhưng làm sao anh ta có thể kìm nén nó dễ dàng như vậy? Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu không đưa cho tôi thì đi gây rối trong trường. Trừ khi cô rời khỏi thành phố này, nếu không tôi đi đâu tôi cũng sẽ gây rắc rối!”

"Vương Văn! Đủ rồi!" Mạnh Huyền đang lo lắng ngoài cửa nghe lén liền mở cửa bước vào, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng và tức giận. Lúc này cô mới nhìn rõ người đàn ông đã ngủ với cô mấy năm.

"Hahaha...đủ rồi? Tại sao không nói đủ với dã nhân?" Vương Văn vẻ mặt hung hãn gầm lên.

"Đi thôi!" Trái tim của Mạnh Huyền hoàn toàn lạnh lẽo. Cô vẫn nhớ tình cũ và không muốn gặp lại người đàn ông này vào lúc này. 

"Chờ đợi!" Từ Lâm kéo Mạnh Huyền vào lòng. Trên mặt hắn không có một tia tức giận. Hắn nhìn Vương Văn, cười nói: "Ngươi nhớ rõ ràng! Ngươi không muốn! Ta ra khỏi cửa này, ngươi một xu cũng không lấy được!"

"Bạn đang lừa tôi!! Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra!" Vương Văn nhìn vợ mình đang được Từ Lâm ôm trong tay và hét lên! 

"Cá nhất định sẽ chết! Lưới nhất định sẽ không rách!" Từ Lâm cười nói xong, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, chậm rãi nói: "Ta có thể đưa ra 200,000, 400,000, hay 600,000, nhưng ta sẽ không đưa cho ngươi, bởi vì kẻ tham lam nhất định sẽ không có gì."

"Ha ha!" Vương Văn cười lạnh không đáp. 

"Anh không muốn biết tại sao tôi không muốn đưa nó cho anh vì tôi có thể lấy nó ra sao? Như vậy đỡ phiền toái lắm sao? Anh nghĩ thế nào?" Từ Lâm trả lời xong câu hỏi của chính mình, trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Ba trăm nghìn nữa chưa chắc mua được mạng sống của ngươi! Nhưng cũng đủ mua cho ngươi hai chân!"

Cơ thể Mạnh Huyền run lên không thể kiểm soát khi nghe giọng nói lạnh lùng của Từ Lâm. 

Vương Văn gần như ngã xuống đất và hoảng sợ nói: "Anh... anh đang phạm luật."

"Ha ha ha..." Từ Lâm cười hai tiếng, thấp giọng nói như đang nói với chính mình: "Có phạm pháp không? Ai biết được?" Nói xong, hắn ôm Mạnh Huyền đi ra cửa mà không quay đầu lại. 

"Chờ đợi!" Từ Lâm vừa mở cửa định đi ra ngoài thì nghe thấy giọng nói suy sụp của Vương Văn. Anh không nhìn lại mà đứng im lặng chờ đợi những lời tiếp theo. 

"Tôi sẽ ký!" Vương Văn nói xong liền ngã xuống đất, cúi đầu. 

Mạnh Huyền ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, thấy khóe miệng hắn nở nụ cười dường như đã khống chế được hết thảy. Tuy nhiên, sau khi anh quay lại, nụ cười lại biến mất khỏi khóe miệng, như thể người vừa cười không phải là anh. 

Hứa Lâm không nói một lời, thẳng tiến tới, từ trên mặt đất nhặt một cây bút, kèm theo tấm thẻ ném tới trước mặt hắn. 

Đôi tay run rẩy, Vương Văn cầm bút lên, ngước nhìn về phía Mạnh Huyền. Hồi lâu sau, anh lại cúi đầu ký tên vào bản thỏa thuận ly hôn. 

"Mật khẩu là sáu tám!" Hứa Lâm cúi người nhặt tờ giấy ly hôn lên, phủi bụi trên đó, quay người ôm Mạnh Hiên ra khỏi nhà. 

"Có chuyện gì thế?" Trên đường đi, Từ Lâm nhìn Mạnh Hiên đang lơ đãng hỏi: "Ngươi có hối hận không?"

"Không hối hận!" Mạnh Huyền lắc đầu, sau đó nhìn Từ Lâm nói: "Từ Lâm, ta tựa hồ không còn nhận ra ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Từ Lâm giật mình: “Sao anh lại nói thế?”

"Ta không biết! Ta chỉ cảm thấy ngươi đã thay đổi rất nhiều!" Mạnh Huyền nhìn chằm chằm Từ Lâm, sau đó cúi đầu. 

Bản thân Từ Lâm cũng không nhận ra mình đã thay đổi nhiều như thế nào sau khi trải qua quá nhiều chuyện trong khoảng thời gian này. Có lẽ khi ở một mình với Mạnh Huyền, cảm giác mà hắn mang lại cho đối phương không mấy rõ ràng, nhưng khi có người ngoài ở đây, hắn sẽ rất khác với con người thường ngày của mình. Toàn bộ khí chất của anh ấy, bao gồm cả lời nói và giọng điệu, hoàn toàn khác với con người thường ngày của anh ấy. 

Không biết vì sao Từ Lâm mỉm cười nắm tay Mạnh Huyền, cười nói: “Con người sẽ luôn thay đổi phải không?”

"Ừ, con người sẽ luôn thay đổi." Mạnh Huyền giật mình, sau đó lẩm bẩm một mình. 

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?” Hứa Lâm ôm vai cô cười hỏi. 

"Không có gì đâu." Mạnh Huyền cố nở một nụ cười xấu xa. 

"Vừa rồi bộ dáng của ta quá hung ác sao? Kỳ thật ta chỉ là dọa hắn mà thôi, ta không sợ, ta không sợ." Hứa Lâm ôm sư phụ vào ngực, nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Pfft ~" Mạnh Huyền đẩy Từ Lâm ra, nhìn vẻ mặt tuấn tú nheo lại của anh, tức giận nói: "Anh đang dỗ dành đứa trẻ."

Nhìn thấy Từ Lâm trở lại bộ dạng bất hảo thường thấy nhất khi ở bên cô, Mạnh Huyền lại tự hỏi mình có phải mình đã suy nghĩ quá nhiều không. 

"Mặc dù em lớn hơn anh nhưng anh chỉ muốn chiều chuộng em như một đứa trẻ." Hứa Lâm ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô một cách trìu mến.

"Anh nghĩ tôi già quá phải không? Đi tìm một cô bé đi!" Mạnh Huyền trong lòng vui mừng, nhưng sắc mặt khó coi, giả vờ tức giận, sau đó quay người rời đi.

"Tôi không dám có ý đó. Xuân chị trong lòng tôi mãi mãi là mười tám tuổi!"

"Hừ, ngươi còn tưởng rằng ta quá già!"

"Dì ơi, dì có thể cầu xin lòng thương xót được không?"

"Dì? Tôi sẽ bóp chết dì!"

"Sai, sai rồi, em gái, em gái, được rồi..."

........

Cuối cùng dỗ được thầy cười thì đã quá mười một giờ. Sau khi Hứa Lâm đưa cô về ký túc xá, anh lại tới câu lạc bộ, trải qua một ngày bận rộn nữa. Từ Lâm vừa thay lại quần áo của mình đã nhận được cuộc gọi từ Tiểu Diệp. 

"Chào dì Tiêu." Từ Lâm mơ hồ đoán rằng vấn đề tiền bạc nên được giải quyết. 

"Sáng mai đến đây để lấy thẻ." Giọng nói tao nhã của Tiêu Diệp phát ra từ điện thoại. 

"Nhanh vậy sao? Tôi sẽ không khiến anh gặp rắc rối đâu, phải không?" Anh đã đoán được điều này nên Từ Lâm cũng không quá ngạc nhiên mà hỏi trước. 

"Không sao đâu. Việc này được thực hiện thông qua các thủ tục chính thức và có một khoản phí xử lý nhỏ." Ở đầu bên kia điện thoại, sự quan tâm của Từ Lâm khiến Tiêu Diệp mỉm cười nhẹ nhõm. 

“Được, sáng mai tôi sẽ đến đó.”

"Vâng."

"Chờ một chút, dì Tiêu." Từ Lâm đột nhiên nghĩ đến thỏa thuận cuối cùng và vội vàng hét lên. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

“Sáng mai tôi mang tinh dầu đến đó nhé?” Hứa Lâm mong đợi hỏi. 

Đầu bên kia điện thoại, Tiêu Dã nhìn bộ quần áo vừa mua để mát xa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói "hm". 

"Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi!" Hứa Lâm cúp điện thoại, hưng phấn vung nắm đấm, tìm phòng, lấy một chai tinh dầu đi về nhà. 

Sau khi về nhà, Từ Lâm đến cửa phòng mẹ kiểm tra giống như ngày hôm qua, sau đó tắm rửa rồi trở về phòng, nơi anh tập trung vào ba nhiệm vụ. Anh trò chuyện với em gái mình, Lưu Tân Nguyệt và Mạnh Huyền một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, sau khi ăn xong, Từ Lâm ra khỏi cửa, bắt xe đến biệt thự của Chu Văn Kiệt. Anh do dự không bấm chuông cửa. Thay vào đó, anh gửi tin nhắn cho dì Xiao. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, đôi mắt Từ Lâm sáng lên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xuất hiện ở cửa. Cô ấy mặc bộ trang phục 0L bó sát, trông trưởng thành và gợi cảm. Phần thân trên là áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo, phần thân dưới là váy ngắn màu đen dài đến đầu gối. Tuy không phải là bộ trang phục hở hang nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác gợi cảm và mê hoặc dưới hình thể mạnh mẽ của người đẹp. 

Bộ ngực nở nang vút lên thành hình vòng cung quyến rũ, vòng eo thon gọn như tờ giấy A4. Người ta không thể tin được đây lại là một phụ nữ xinh đẹp gần bốn mươi tuổi. Cặp mông tròn trịa và săn chắc với tỷ lệ hoàn hảo thể hiện hoàn hảo hình dáng của một con quỷ! 

Đôi chân thon đang đi đôi tất đen rất quyến rũ, đôi giày cao gót màu trắng sữa tăng thêm chút quyến rũ. 

"Dì Xiao ~" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mãnh liệt. 

"Ừm..." Nhịp tim của Tiêu Diệp đập nhanh hơn hai phút dưới ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, anh bước sang một bên để anh đi vào. 

Từ Lâm đi ngang qua mỹ nhân, cảm giác được một cỗ hương lan như hoa lan phả vào mặt. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt cực kỳ say sưa. 

"Văn Kiệt... cậu dậy rồi à?" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Xiao và nhẹ nhàng hỏi. 

“Chưa…” Ánh mắt của Từ Lâm khiến Tiêu Diệp vừa xấu hổ vừa bị kích thích khó tả. Cô không biết mình có bị điên không. Sau khi biết Từ Lâm tới, sáng sớm cô đã dậy sớm, ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy không chỉ chọn một bộ vest CV tôn lên vóc dáng đẹp nhất của mình mà còn đặc biệt đi tất, giày cao gót và thoa một lớp phấn mỏng. 

"..." Trò chuyện xong, hai người ngơ ngác đứng đó không nói lời nào. Bầu không khí mơ hồ và có chút khó xử. Không ai đề cập đến việc mát xa. 

"Tôi...tôi sẽ lấy thẻ cho bạn." Cuối cùng, Tiêu Diệp không chịu nổi bầu không khí này. Sau khi hoảng sợ nói điều gì đó, anh ta chạy lên cầu thang bằng những bước nhỏ. 

Từ Lâm lập tức đi theo anh, ánh mắt dán chặt vào cặp mông đầy đặn đang đung đưa trước mặt. 

Vì đang đi giày cao gót nên Tiểu Diệp chạy lên cầu thang sẽ chậm lại. Cô liếc nhìn lại bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Khi nhìn thấy chàng trai theo sát phía sau mình, cô hoảng sợ và vô thức dừng lại. 

Từ Lâm không ngờ dì Tiêu đột nhiên dừng lại, lập tức đưa cả người mình tựa vào lưng cô. Vì cao hơn nên đầu anh vẫn sát tai người đẹp dù cô đang đi giày cao gót.

Mùi thơm đặc trưng và đậm đà của mỹ nhân khiến Hứa Lâm thở gấp. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy dì Tiêu?"

"Không... không sao đâu..." Lời thì thầm mơ hồ bên tai khiến đôi chân xinh đẹp mang tất của Tiêu Diệp mềm nhũn, anh vội vàng vịn vào lan can bên cạnh để cậu không bị ngã.

Hai người cứ giữ nguyên tư thế này. Sau vài giây, Tiểu Diệp nhận ra mình đang làm gì và vội vàng tiến về phía trước với cái mông đầy đặn vặn vẹo. 

Từ Lâm đứng đó, nhìn đôi chân bí ẩn và quyến rũ trong chiếc tất đen của dì Xiao. Anh ta liếm môi, cười nham hiểm rồi đi theo. 

"Đây là thẻ, đã trừ mấy nghìn tệ phí xử lý, cậu có thể kiểm tra." Tiểu Diệp nhặt một tấm thẻ trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho Từ Lâm. 

"Không cần, tôi không tin ai cả, tôi phải tin dì Tiêu." Hứa Lâm vừa nói vừa lấy tấm thẻ từ trong tay cô, nhẹ nhàng liếm ngón tay anh trong lòng bàn tay cô. 

"A..." Tiêu Dã thấp giọng nói, thu tay lại, xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

“Không sao đâu, em về đi…” Kể từ khi cô có vài mối tình với bạn cùng lớp của con trai, nụ cười tà ác của chàng trai thường xuyên xuất hiện trong đầu cô khi cô ở một mình vào đêm khuya. Mỗi lần nghĩ đến những cảnh tượng thú vị đó, cô đều cảm thấy nóng bừng cả người và không thể ngủ được. 

Cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi nhìn thấy anh. Cô không chỉ cảm thấy mình như một con nai mà còn có cảm giác muốn đến gần anh hơn, điều này khiến cô có chút sợ rằng mình sẽ chìm đắm nếu ở một mình với anh lần nữa. 

"Tôi mang tinh dầu tới đây!" Từ Lâm lấy từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ tinh xảo. 

Tiêu Diệp không dám nhìn vào mắt Từ Lâm, run rẩy nói: "Không... không cần, dì gần đây vai không đau nhiều."

"Vai đông cứng rất dễ tái phát. Bạn không thể bỏ qua nó chỉ vì tạm thời nó không đau." Từ Lâm nói, lùi lại hai bước, khóa cửa lại, sau đó đi đến chỗ cô nói tiếp: “Ngày nào tôi cũng nghĩ đến dì Tiêu, lo lắng vai của dì Tiêu có đau không.”

Hành động khóa cửa khiến mặt Tiêu Diệp càng đỏ hơn. Trong thâm tâm, cô mong đợi được Từ Lâm mát xa lần nữa, nếu không cô đã không mua quần áo trước. Chỉ là sự dè dặt và sợ hãi trong lòng cô đã gây rắc rối. Khi nghe những lời của anh, cô cảm thấy sự dè dặt và sợ hãi trong lòng đang dần biến mất. Trong lòng nàng có chút dịu dàng, nàng có chút trầm ngâm: "Vậy... ấn một lúc...?"

Từ Lâm lập tức vui mừng, nhẹ nhàng nói: "Được... ngươi có thể đi thay quần áo."

Tiêu Diệp chậm rãi bước vào nhà vệ sinh, cầm chiếc túi nhỏ trên bồn rửa lên, hơi sửng sốt, sau đó nhẹ nhàng thở dài rồi cởi quần áo ra.

Trên thực tế, cô ấy đã chuẩn bị sẵn quần áo để mát-xa. Chính sự dè dặt và sợ bị chìm đã gây ra vấn đề cho cô.

Điều phức tạp nhất của con người là tâm lý của họ. Tâm lý của Tiêu Diệp lúc này lại càng phức tạp hơn. Anh ấy có kỳ vọng, thích kiểu kích thích này và cảm thấy tội lỗi. 

Tiểu Diệp mặc một chiếc áo ống mỏng màu trắng tinh và một chiếc áo yếm lụa xẻ sâu. Bộ ngực đầy đặn và khe ngực quyến rũ của cô ấy hiện ra lờ mờ dưới bộ quần áo trong suốt, thậm chí cả những hạt cườm màu hồng trên ngực của cô ấy cũng mơ hồ lộ rõ. 

Sau khi cởi chiếc váy ngắn ra, Tiêu Diệp cắn môi dưới, do dự nhưng cũng không cởi đôi tất lụa đen ra. Có lẽ là để có thêm một lớp bảo vệ, có lẽ… Cuối cùng, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Chiếc quần short lụa cùng kiểu dáng có thể che đi cặp mông đầy đặn, vòng ren quanh chân tăng thêm chút cám dỗ. Chiếc quần soóc trắng và đôi tất đen tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ, tôi e rằng ngay cả một tu sĩ lỗi lạc sau khi nhìn thấy nó cũng không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau khi thay quần áo, Tiêu Diệp nhìn mình trong gương. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình quá dâm đãng. 

Loại trang phục này khác gì với việc bạn cùng lớp trực tiếp dụ dỗ con trai mình? 

Tiêu Diệp đỏ mặt nhìn mình hồi lâu, chợt nhận ra mình vẫn đang đi đôi giày cao gót mà mình đặc biệt mang vào buổi sáng. 

"Làm sao bây giờ? Từ Lâm nhất định sẽ cho rằng ta cố ý dụ dỗ hắn. Rốt cuộc ở nhà ai lại đi giày cao gót!" Tiêu Diệp xấu hổ đến nỗi cơ thể trưởng thành nhạy cảm của mình phản ứng mạnh mẽ, một dòng điện ấm áp trào ra giữa hai chân anh. 

"Này ~" Tiêu Diệp nhịn không được kẹp hai chân xinh đẹp của mình vào trong tất, xoa xoa một lúc. 

Lại qua hai phút, Tiêu Dã nghiến răng nghiến lợi tự nhủ: "Đều là lỗi của ta, Từ Lâm, cái này tiểu tử hư. Bình thường ta không ăn mặc như thế này, chỉ là để mát xa thôi."

Tiêu Diệp tự an ủi mình, cuối cùng cũng mở cửa, đi giày cao gót màu trắng sữa chậm rãi bước ra ngoài, một tay che khe ngực, một tay che ngực lấm tấm.

"Pa ~" Từ Lâm đang ngồi ở đầu giường chơi điện thoại di động. Anh nghe thấy tiếng động liền nhìn sang. Chỉ cần liếc nhìn một cái, điện thoại di động của anh đã rơi xuống đất, anh há hốc miệng nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

“Dì Tiêu…” Từ Lâm hưng phấn đứng dậy, ánh mắt quét từ trên xuống dưới như máy quét, miễn cưỡng chớp mắt, như sợ mỹ nhân trong nháy mắt sẽ biến mất trước mặt mình. 

"Anh... đừng suy nghĩ mù quáng... Tôi chỉ làm việc này... để mát-xa... và đi giày cao gót..." Tiêu Dã nói được nửa chừng, cảm thấy lời nói của mình có mùi ham muốn nồng nặc, liền ngậm miệng lại.

"Tôi biết!" Hứa Lâm nuốt khan. Cho dù mỹ nữ cố ý ăn mặc như vậy để dụ dỗ hắn, hắn cũng sẽ không ngu ngốc mà chỉ ra. Nếu mỹ nhân xấu hổ mà tức giận, tổn thất chẳng phải đáng giá sao? 

Tiêu Dã đỏ mặt đi tới bên giường, ngồi xuống, hơi cúi người xuống, cởi giày cao gót ra.

"Dì ơi!" Từ Lâm vô thức hét lên khi nhìn thấy đôi chân đi tất của người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ đôi giày cao gót.

"Hả??" Tiêu Dã nghi hoặc nhìn Từ Lâm. 

"Có thể... để tôi giúp bạn cởi nó ra được không?" Từ Lâm đầy hy vọng nhìn Tiểu Diệp. 

"Bang bang... bang bang..." Tiêu Diệp cảm giác như trái tim nhỏ bé của mình sắp bật ra khỏi lồng ngực, đập rất nhanh. Anh ta nhìn Từ Lâm và sửng sốt. 

"Tôi... tôi sẽ làm điều đó..." Từ Lâm quỳ một chân xuống, ôm lấy đôi chân lụa của mỹ nữ, trong mắt nhìn cô với vẻ cầu nguyện. 

"Ừm..." Mắt cá chân của Tiêu Dạ bị đôi bàn tay ấm áp của Từ Lâm ôm lại. Tiêu Diệp toàn thân tê dại, hắn nhẹ nhàng ngả người về phía sau, hít một hơi thật sâu và không nói gì. 

"Đẹp quá ~" Thấy dì Tiêu không lên tiếng, Từ Lâm cúi đầu nhặt đôi chân mang tất bọc trong chiếc tất đen của cô lên, cẩn thận vuốt ve vuốt ve. 

"Úc ~" Đôi chân mềm mại xinh đẹp như lụa không có mùi hôi gì, chỉ có mùi thơm của tất chân trộn lẫn với thịt. Mùi hương này trực tiếp lấn át vị giác của Hứa Lâm. Lúc này, anh cảm thấy trên đời không có mùi nào có thể so sánh được với đôi chân nhỏ nhắn của dì Tiêu. 

"Ân-huh-huh..." Từ Lâm ôm lấy đôi chân lụa say sưa ngửi ngửi, giống như một kẻ nghiện ma túy đang dùng ma túy, trên mặt nở nụ cười cực kỳ thỏa mãn. 

"Ách..." Nhìn Từ Lâm ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mình như thể tìm được bảo bối, ngửi được mùi thơm trên người, trong lòng Tiêu Dạ dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Sự phấn khích khiến cô mờ mắt, nhưng do nhầm lẫn, cô đã không ngăn cản Từ Lâm mà để anh vuốt ve và ngửi thật sâu mùi hương của cô. 

"Này ~~~" Từ Lâm nghiện đến mức quên hết mọi thứ về cậu, nắm lấy hai bàn chân nhỏ của cậu đặt lại, vùi mặt thật sâu vào đó, xoa xoa ngửi ngửi một cách quên lãng.

Mười lăm phút sau, Từ Lâm mở mắt ra nhìn dì Tiêu. Nhìn thấy cô nhìn anh với đôi mắt mờ mịt có chút ý tứ, khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên.

“Anh đã ngửi đủ chưa?” Tiêu Dã nở nụ cười trên môi, cúi đầu nhìn Từ Lâm như một nữ hoàng trịch thượng. 

Thấy dì Tiêu không tức giận, Từ Lâm lợi dụng quầy bar leo lên, cười nói: “Một ngày ngửi cũng không đủ.” 

Tiêu Dã giơ chân đá nhẹ vào mặt Từ Lâm, tức giận nói: “Sao trước đây tôi không nhận ra trước đây anh biến thái như vậy? Anh có thể ngửi thấy mùi hôi chân của mình…” Nói đến đây, sắc mặt Tiêu Dã càng hồng hào hấp dẫn hơn.

Từ Lâm lợi dụng tình thế và giữ lấy đôi chân lụa của dì Xiao. Anh nhắm mắt lại và ngửi mắt cá chân cô từ đầu ngón chân đến. Anh hít một hơi thật sâu nói: “Nguyên nhân chủ yếu là do chân của dì Tiêu đẹp quá, tôi không nhịn được, hơn nữa lại không có mùi hôi gì cả, không những không có mùi hôi mà còn có mùi thơm sảng khoái.”

"Pfft..." Tiêu Diệp bị hắn hít sâu mà bối rối, nhướng mày nói: "Biến thái, ngươi muốn ngửi mùi của người khác."

Bàn tay to lớn của Hứa Lâm không ngừng vuốt ve đôi tất lụa đen, từ ngón chân đến mắt cá chân, từ mắt cá chân đến bắp chân đầy thịt. "Không, chỉ ngửi đôi chân đi tất của dì Tiêu thôi."

Tiêu Diệp giả vờ tức giận, nhổ nước bọt: "Ai.... Còn tất và bàn chân nhỏ thì sao... làm sao tôi có thể học được những từ xấu..."

"Nếu bạn không học, bạn chỉ cảm nhận được những gì bạn cảm thấy." Hứa Lâm gần như ngừng nói. Cảm giác mềm mại tuyệt vời, những ngón chân trong suốt như pha lê lấp ló dưới lớp lụa đen, tất cả đều khiến Từ Lâm rung động. 

Cuối cùng, Hứa Lâm nuốt nước miếng, mở miệng.

"Ân..." Tiêu Dạ sửng sốt. Cô bất lực nhìn ngón chân cái của bàn chân nhỏ bé của mình biến mất trong miệng Từ Lâm. Mãi đến khi Từ Lâm mút nhẹ vài lần, cô mới phản ứng như bị điện giật. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội. Cô đang định dùng sức rút chân ra nhưng lại phát hiện trong cơ thể mình không còn chút sức lực nào.

"Từ Lâm... buông ra... ngươi có bẩn không?" Tiêu Diệp nheo mắt lại, xấu hổ hét lên. Trong cơ thể cô chỉ còn một cái miệng có thể sử dụng vũ lực.

Hứa Lâm ngoảnh mặt đi, hoặc có thể nói là mình không thể nghe được nữa. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen. Anh đưa từng ngón chân thanh tú vào miệng, cẩn thận thưởng thức và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi. 

Sau khi liếm và mút những ngón chân gợi cảm, chiếc lưỡi từ từ đi xuống lòng bàn chân. Sau khi ở trên lòng bàn chân nhạy cảm một lúc, nó rơi xuống gót chân, từ từ đi lên theo gót chân, rồi chạm đến đầu bàn chân. 

Sau khi dùng lưỡi liếm mu bàn chân mịn màng hai lần, anh theo hương thơm quyến rũ lan xuống bắp chân. 

Đầu lưỡi của anh lần theo sợi chỉ đen, phát ra âm thanh "salsa". Cảm giác tuyệt vời và hương thơm quyến rũ khiến chiếc lưỡi của Từ Lâm dường như có cuộc sống và suy nghĩ riêng, chiếm giữ nơi nó đi qua một cách thông minh và sống động. 

Mười phút sau, khi Từ Lâm ngừng cử động với một giọt mồ hôi trên trán, toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn của mỹ nữ đã phủ một lớp nước bọt trong suốt, có vẻ quyến rũ bí ẩn và cảm giác dâm đãng như tiên nữ từ trần gian xuống. 

Tiêu Dạ Kiều nằm thở hổn hển trên giường, háng đã ướt đẫm, cái lưỡi vừa ghét vừa yêu cuối cùng cũng rời khỏi chân cô. Dù đã cố gắng hết sức để ngăn cản cơ thể tạo ra phản ứng đáng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Không những toàn thân cô run lên không còn chút sức lực, dòng nước suối dưới háng cô đang trào ra như được tự do. 

Khi Từ Lâm đưa đôi chân ướt đẫm nước bọt của cô đi giày cao gót, cảm giác phấn khích kỳ lạ trong lòng anh dần dần phai nhạt, Tiêu Diệp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời anh không khỏi cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả. 

Có thể con người là loài động vật trái ngược nhau, tâm lý và cơ thể của họ sẽ luôn có những phản ứng trái ngược nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Tiêu Diệp đã lấy lại được chút sức lực, dùng hết sức đứng thẳng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy quyến rũ. Ngay lúc cô chuẩn bị cử động, sau khi chân cô bước vững chắc, một cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt truyền từ đôi chân nhỏ bé về trái tim cô. 

"Đều là nước miếng của hắn..." Tiêu Diệp lại hưng phấn quái dị dâng lên. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Từ Lâm không nhìn thấy một chút tức giận nào trong mắt dì Tiêu. Hơn nữa, anh không biết có phải là do mình tưởng tượng hay không, nhưng anh cảm thấy trong mắt dì Tiêu dường như có sự phấn khích. 

Sau khi nhìn nhau hơn mười giây, bầu không khí càng trở nên mơ hồ và quyến rũ hơn bởi ánh mắt, điều này cũng tăng thêm dũng khí cho Từ Lâm. Anh đưa tay nhấc chân phải của dì Tiêu ra khỏi đôi giày cao gót. 

Ánh mắt của hai người không rời nhau trong giây lát. Từ Lâm nhấc chân nhỏ đưa lên mũi, đầu tiên hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn vào mắt dì Tiêu, há miệng thật chậm rãi đưa vào miệng. 

Khoảnh khắc ngón chân bị Từ Lâm bao bọc, Tiêu Dã hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy Từ Lâm trong ánh mắt có chút muốn chinh phục, Tiêu Dã há miệng cắn môi dưới. Anh ta nheo mắt lại, không cam lòng trừng mắt nhìn Từ Lâm, như muốn nói: “Thu phục được ta không dễ dàng như vậy, ngoan ngoãn liếm chân ta đi.”

Cái nhìn này cũng khiến Từ Lâm tức giận. Sau khi càu nhàu bày tỏ sự không hài lòng, anh ta bắt đầu liếm láp một cách điên cuồng. 

Ánh mắt hai người luôn nhìn nhau, đều lộ ra vẻ không cam lòng thừa nhận thất bại. 

"Ừm..." Tiêu Diệp thân là bị động phòng thủ, nhất định là kẻ thua cuộc. Dưới sự liếm mạnh mẽ của Từ Lâm, đôi môi quyến rũ của anh thỉnh thoảng sẽ rên rỉ một cách quyến rũ. 

Lúc này Từ Lâm sẽ ném cho anh một ánh mắt giễu cợt và có chút khinh thường, Tiêu Dã thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự giận mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Anh chỉ có thể chấp nhận cái nhìn khinh thường với khuôn mặt đỏ bừng của cậu bé. 

Cuối cùng, anh nếm thử tất cả các phần bên dưới bắp chân. Khi lưỡi anh cố gắng trượt qua đầu gối của người phụ nữ xinh đẹp và tiến về phía đùi cô, anh đã bị chặn lại. Hứa Lâm bối rối ngẩng đầu lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp mở miệng nhưng không nói. Cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Trong mắt Hứa Lâm đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng cùng mất mát sâu sắc. 

Tiểu Diệp đã biết anh ta từ lâu như một kẻ vô lại và không hề mắc phải những chiêu trò của anh ta. Anh liếc nhìn Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ cố gắng hơn nữa… em có muốn massage không?”

"Đúng!" Hứa Lâm trả lời không chút do dự. 

"Cẩn thận ấn xuống, nếu không sau này ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy." Nói xong, Tiêu Dạ chậm rãi nằm trên giường. 

Những lời này thoạt nghe có vẻ giống như một lời cảnh báo, nhưng chúng dường như xen lẫn một chút quyến rũ. 

Từ Lâm cười khổ và trấn áp đứa em trai nổi loạn của mình. Thay vì vội vàng ra tay, anh lại ghé vào tai mỹ nhân nhẹ nhàng hỏi: “Anh nhất định sẽ ấn tốt, sau này em có thể cho anh chơi với đôi chân tất của dì được không?”

"Chơi đùa với em..." Tai Tiêu Diệp trong nháy mắt đỏ bừng, quay người tức giận nhéo nhéo Từ Lâm. 

“Hừ…” Từ Lâm cũng nhận ra lời mình nói quá rõ ràng. Anh chịu đựng nỗi đau và không dám nói một lời. Anh nhờ dì Tiêu véo thật mạnh mới dám nói. 

Anh đang định hỏi tiếp, nhưng lập tức nhận ra đây chính là nguyên nhân khiến anh bị nhéo nên thay đổi cách giải thích, hỏi: “Sau này anh còn massage chân cho em được không?” Từ Lâm tin rằng dì Xiao sẽ hiểu ý anh. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Tiêu Diệp tức giận đáp lại, sau đó dừng lại một giây rồi thất thường nói tiếp: "Còn tùy biểu hiện của ngươi."

"Được rồi, tôi nhất định sẽ biểu diễn tốt!" Hứa Lâm hưng phấn thì thầm. 

Anh biết rằng đây là một phản ứng dành cho anh. Chỉ cần anh không làm điều gì cô không thể chấp nhận và không đi quá xa thì sau này sẽ có cơ hội như thế này. 

Hứa Lâm nhìn thời gian, hắn mới biết đã hơn mười giờ. Nhìn tinh dầu trong tay, hắn do dự nói: "Hình như thời gian của ta sắp hết rồi, lần sau ta lại qua giúp ngươi xoa bóp tinh dầu nhé?"

"Vâng." Tiêu Dạ dứt khoát trả lời. 

Từ Lâm chậm rãi đặt tay lên tấm lưng mịn màng của mỹ nhân, tiến đến trên vai cô, nhẹ nhàng ôm cô, nhẹ giọng hỏi: “Ngày mai anh quay lại và trả ơn lần này nhé?”

"...." Tiêu Dạ không có phản ứng, giống như đang ngủ say. 

“Nếu anh không nói gì, tôi coi đó là sự đồng ý của anh.” Hứa Lâm lại nói.

Sau đó cả hai đều im lặng, Từ Lâm tập trung xoa bóp. 

Phải nói rằng nếu ngày nào anh ta cũng có thể ép được một mỹ nữ đỉnh cao như dì Tiêu thì anh ta sẵn sàng chết vì kiệt sức. 

Thời gian trôi qua trong chớp mắt. Nửa giờ sau, Từ Lâm dừng lại, đứng dậy, ghé sát vào mặt mỹ nhân, nhẹ giọng nói: "Dì, ép xong rồi, con đi trước."

Từ Lâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp dường như đang ngủ say. Anh nắm lấy mu bàn tay cô và hôn nhẹ nhàng trước khi quay lại. Đột nhiên, anh nhận thấy hàng mi mảnh mai của dì Tiêu khẽ giật, điều này khiến anh lại thay đổi ý định, vì anh nhận ra rằng dì Tiêu có lẽ đang giả vờ ngủ. Anh ta chậm rãi nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác, ghé vào tai dì Tiêu, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng, tự nhủ: “Mày ngủ ngon quá, hôn cô ấy chắc sẽ không bị phát hiện đúng không?”

Từ Lâm nói xong, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Tiêu, phát hiện lông mi của cô lại run lên, hơi thở cũng có chút hỗn loạn. 

Điều này khiến anh càng tin chắc rằng dì Tiêu đang giả vờ ngủ. Anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ tiến lại gần đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Tiêu. 

Môi chạm nhau, cái chạm nhẹ nhàng khiến Từ Lâm nheo mắt, phát ra một tiếng mũi thỏa mãn. Hôn được nửa phút, anh mới buông môi ra, đưa tay xoa xoa dái tai của dì Tiêu, thì thầm: “Thơm quá… Con rất muốn hôn cô ấy lần nữa.”

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Dạ khẽ run lên, đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm chặt lại. Cô không biết làm cách nào để ngăn Hứa Lâm lại, cũng không biết liệu anh có làm điều gì đó cực đoan hơn hay không, và cô sẽ phản ứng thế nào nếu anh làm vậy. 

Đương nhiên, hành vi của mỹ nữ không thể giấu được Từ Lâm, người đang hết sức chú ý đến cô. Để không để lại bất kỳ manh mối nào, Từ Lâm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì Tiêu, dì không phải giả vờ ngủ rồi câu cá để thực thi pháp luật đấy chứ?"

Khuôn mặt trắng nõn của mỹ nữ lập tức đỏ bừng, nhưng cô vẫn không mở mắt, nhưng hơi thở rối loạn đến mức cô thậm chí không thể tự lừa dối mình. 

Nhìn thấy dì Tiêu vẫn đang giả vờ, Từ Lâm càng bạo dạn hơn. Anh kề chiếc mũi cao của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và ngửi mùi hương của cô. Sau khi đi vòng quanh, anh thì thầm vào tai cô: “Nếu em là nhân viên thực thi pháp luật đánh cá, thì em đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình, bởi vì không một người đàn ông nào có thể mang thai sau khi nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao như em.”

"Ân..." Tiêu Dạ căn bản không biết nên làm như thế nào. Vốn dĩ hắn muốn giả vờ ngủ như lần trước, sau khi Từ Lâm rời đi lại đứng dậy, nhưng không ngờ lần này hắn lại bạo dạn như vậy. Lúc này Tiêu Diệp mới biết đại nam tử đã chú ý tới hắn giả vờ ngủ, những gì hắn vừa nói đều là vì hắn. 

"Không có đủ thời gian. Nếu em giả vờ ngủ thì hãy nhéo anh một cái. Nếu không...thì anh xin lỗi. Anh chưa bao giờ mơ ước được hôn lưỡi ngon lành với em!" Hứa Lâm nói xong có chút lo lắng. 

Hôn lưỡi? Khi Từ Lâm vừa dứt lời, trong lòng Tiêu Diệp nảy sinh một ham muốn không thể kiềm chế, nhưng sự ràng buộc của đạo đức đã đưa cô trở lại hiện thực. Đúng lúc cô vừa định mở mắt ra thì...

Môi Hứa Lâm đã áp vào môi anh, anh bắt đầu mút nhẹ. 

"Này..." Tiêu Dạ nhẹ nhàng thở dài trong lòng. Đã quá muộn. Trong lúc cô hận mình đến muộn, nhưng cô cũng cảm thấy may mắn vì mình không mở mắt quá nhanh, bởi vì... cô phát hiện cảm giác này thật sự rất hấp dẫn đối với mình. 

Sau khi Từ Lâm mút và nếm thử đôi môi mềm mại của dì Tiêu, anh lè lưỡi ra, nhẹ nhàng cào dọc theo hàm răng trắng ngần của cô rồi bắt đầu di chuyển vào trong miệng. Trước sự ngạc nhiên của Từ Lâm, sự phản kháng bướng bỉnh mà anh mong đợi đã không xuất hiện, lưỡi anh dễ dàng đi vào khoang miệng thơm tho. 

"Cuối cùng... tôi cũng ở đây." Tiêu Dạ than thở trong lòng. Cô nghĩ đến việc nghiến răng thật chặt, nhưng cơ thể cô không hề nghe lời. 

“Xem ra dì Tiêu muốn giả vờ ngủ đến cuối cùng, kiểu chiều chuộng này chẳng phải cũng chứng tỏ dì không ghét việc thân mật với tôi sao?” Từ Lâm càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghĩ về điều đó. Động tác của hắn không còn nhẹ nhàng nữa mà còn lè lưỡi cướp bóc, trêu chọc miệng dì Tiêu một cách vô lương tâm. 

Dần dần, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho bắt đầu quấn quanh cô. Hương thơm thơm ngon và hơi thở như thuốc kích thích khiến Từ Lâm quên đi thời gian và nếm thử mọi thứ trong miệng dì Xiao. 

“Gudong…” Từ Lâm đã quên mất đây là lần đầu tiên anh nuốt phải mùi thơm của mỹ nhân. Anh muốn tiếp tục hôn cô thật sâu nhưng lại vô tình nhìn thấy chiếc đồng hồ nhỏ trên tường. Lúc đó đã gần mười hai giờ. Anh chỉ có thể bất đắc dĩ hôn cô lần nữa, cay đắng nói: “Thời gian chết tiệt, trôi qua nhanh quá!”

Tiểu Dạ đỏ mặt vô cùng. Ngoài đôi mắt nhắm chặt chứng tỏ cô đang ngủ, hơi thở gấp gáp và lòng bàn tay nắm chặt đã phản bội cô rất sâu sắc.

Hai người họ đã hình thành một sự hiểu biết ngầm. Một người giả vờ ngủ, người kia biết mình đang giả vờ ngủ. 

"Dì Tiêu, cháu thực sự hy vọng dì có thể nghe thấy cháu trong giấc mơ, để cháu có thể nói cho dì biết tất cả những điều mà bình thường cháu không dám nói với dì." Từ Lâm tựa vào tai dì Tiêu, chậm rãi nói: "Con có biết hôm nay con đẹp như thế nào không? Không, hôm nay đặc biệt đẹp. Ước gì con có thể mỗi ngày xuất hiện trước mặt ta với đôi tất đen và giày cao gót!"

"Tốt nhất là anh có thể xoa bóp cho em mỗi ngày, sau mỗi lần xoa bóp em có thể ngủ thiếp đi, để anh có thể dùng lưỡi hôn em mỗi lần."

Có tiếng đóng cửa nhẹ nhàng, vừa lúc cửa đóng lại, mỹ nhân liền mở mắt ra. Một đôi mắt thường ngày uy nghiêm đến mức người ta không dám nhìn thẳng đã mờ đi, trong quyến rũ có một tia sáng say mê. Sợ rằng ngay cả thần linh cũng không khỏi rơi vào đôi mắt đẹp lấp lánh này, không thể trốn thoát. 

Mỹ nữ thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại quấn quanh môi trên, sau đó đi đến môi dưới. Cô cạo nước bọt trên môi, không phải của cô hoặc của Từ Lâm, vào miệng rồi rút ra sau răng. 

Chiếc cổ mảnh mai của con thiên nga từ từ uốn cong, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, và một âm thanh phát ra từ tiếng vặn vẹo nhẹ. 

"Gudu..."

Chỉ cần một hành động như vậy cũng đủ mê hoặc thiên hạ, nhưng đáng tiếc không có người nhìn thấy.

Người đẹp nheo mắt lại, dường như đang thưởng thức thứ gì đó. Được nửa đường, cô chậm rãi thở ra, những ngón tay ngọc xanh do dự, do dự, cuối cùng nhấc chiếc quần đùi lụa lên thả vào giữa hai chân. Cô dùng tay kia kéo tấm chăn mỏng đắp lên người...

Từ Lâm đến câu lạc bộ muộn hai mươi phút. May mắn thay, không ai quan tâm đến anh ta. Ngoài ra, hiện tại anh ấy đã là người nổi tiếng ở tầng ba. Cho dù có người quan tâm, cũng sẽ không có người nguyện ý tranh cãi với hắn chỉ vì vấn đề nhỏ này.

Đi làm, ăn trưa, tập gym rồi lại đi làm, ngày trôi qua vội vã. 

Từ Lâm đã giải thích tình hình cho Mạnh Huyền, và anh không thể đi cùng cô vào ban đêm trong khoảng thời gian này. May mắn thay, Mạnh Huyền không phải là loại cô bé đeo bám như vậy. Cô ấy không chỉ bày tỏ sự hiểu biết của mình mà còn khuyên Từ Lâm hãy giữ mối quan hệ tốt với gia đình cô ấy. Điều này cũng khiến Từ Lâm càng yêu người phụ nữ mới độc thân này nhiều hơn. 

Từ Lâm đã có thói quen đến trước cửa nhà mẹ sau giờ làm việc để báo cáo. Anh vẫn không nhận được hồi âm như hai ngày trước, nhưng Từ Lâm cũng đã quen rồi, vậy ai là người phạm lỗi trước? 

Đi tắm, trò chuyện, ngủ. 

Sáng sớm, Từ Lâm mở mắt với tinh thần phấn chấn, nghĩ rằng sẽ sớm gặp lại dì Xiao, điều này khiến anh rất sung sức khi tập thể dục. 

Trong bữa sáng, Từ Lâm liên tục tìm chủ đề để trêu chọc mẹ trên bàn ăn nhưng không thành công. Lý Á luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Ăn xong cô dọn dẹp rồi đi ra ngoài. 

“Cách mạng chưa thành công, các đồng chí còn phải cố gắng”. Từ Lâm thở dài và bước ra ngoài. 

Trước khi đến biệt thự, Từ Lâm đã gửi tin nhắn cho dì Tiêu, nhưng hôm nay nửa phút cũng không có người ra mở cửa. Kiên nhẫn chờ đợi một phút, hắn nghi hoặc nói nhỏ: "Không thấy tin nhắn của ta sao?"

Anh do dự một lúc rồi lấy điện thoại di động ra, định gọi cho dì Tiêu thì cửa mở ra. 

Tiểu Dạ xuất hiện sau cánh cửa. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngón chân của mình. Đó là đôi giày cao gót màu trắng bạc cô mới mua hôm qua. 

Thật ra, cô ấy đã đến cửa ngay khi Từ Lâm gửi tin nhắn xong, nhưng khi đặt tay lên nắm cửa và do dự, cô ấy thực sự rất sợ hãi. Cô nhận thấy mình không thể cưỡng lại được người bạn cùng lớp của con trai mình nữa. 

Cú liếm chân dâm dục ngày hôm qua, nụ hôn sâu mơ hồ mà cả hai đều biết rõ, cùng việc chàng trai tự hủy hoại bản thân sau khi rời đi, tất cả đều khiến cô một mình trên giường đôi mất ngủ. 

Sự mơ hồ cực độ giữa hai người gần như đã làm vỡ tờ giấy dán cửa sổ cuối cùng. Cô không muốn mở cửa, nhưng khi cô nhìn ra ngoài qua lỗ cửa và nhìn thấy Từ Lâm, cơ thể cô lại có phản ứng ngược lại. Cuối cùng, sau khi Hứa Lâm lấy điện thoại di động ra, cô mới mở cửa. 

"Chào buổi sáng ~" Nhìn dì Tiêu mặc váy xám, lụa đen và giày cao gót màu bạc, Từ Lâm trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

"Chào buổi sáng ~" Tiểu Diệp trả lời trong tiềm thức. 

Từ Lâm bước vào, Tiêu Dã đóng cửa lại, hai người nhìn nhau không nói một lời. 

Im lặng vài giây, Tiêu Dã cúi đầu đi về phía cầu thang, giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng bạc cao mười centimet. Vừa bước lên cầu thang, giác quan thứ sáu của phụ nữ đã khiến cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, quỳ xuống trong chiếc váy bó sát và đôi chân quấn tất đen. 

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền cảm giác được sau lưng có một cỗ nhiệt lượng tỏa ra, gần như dính chặt vào cơ thể mình. 

Nội tiết tố nam mạnh mẽ phát ra từ cơ thể cường tráng phía sau khiến cơ thể nhạy cảm của Tiểu Diệp mềm đi không thể kiểm soát. Một bước, hai bước, đi được nửa đường, hơn hai mươi tầng cầu thang trở thành khoảng cách xa xăm trong mắt Tiêu Diệp. 

Mồ hôi tuôn ra trên vầng trán mịn màng của anh, và những móng tay trên tay vịn chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

"Dì có sao không, dì Xiao?"

Hơi nóng phả vào tai khiến Tiểu Dã mềm nhũn, ngã vào vòng tay Từ Lâm. Mùi cơ thể anh khiến cô càng tê dại hơn trước cơ thể mạnh mẽ đang bốc hơi.

"Để anh cõng em lên!" Từ Lâm nói xong, hắn ôm ngang eo Tiểu Diệp, bước nhanh đi tới với tốc độ vững vàng như không có chuyện gì.

"Thật mạnh mẽ..." Tiêu Diệp thầm hận thân thể mình trở nên nhạy cảm như vậy, đồng thời không khỏi cảm thán trước thực lực của Từ Lâm. 

Sau khi vào phòng, Từ Lâm đặt dì Tiêu lên giường, xoay người khóa cửa lại. 

Tiểu Diệp nhìn Từ Lâm, người quay lại sau khi khóa cửa. Chiếc yurt phóng đại dưới háng cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô. Chỉ trong một giây, cô không dám nhìn lại. 

"Dì, chúng ta thay quần áo đi. Hôm nay chúng ta có rất nhiều thời gian!" Từ Lâm liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của người phụ nữ xinh đẹp. 

Sắc đỏ trên mặt Tiêu Dạ không hề phai nhạt. Anh nghe thấy tiếng động liền cúi đầu, nhẹ nhàng di chuyển rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Năm phút sau, Tiêu Dã mặc bộ đồ lụa ngày hôm qua bước ra, mang theo mùi thơm thoang thoảng đi qua Từ Lâm, ngồi lên giường. 

Từ Lâm ngồi xổm xuống một cách rất tự nhiên và lấy đôi chân mang vớ của dì Xiao ra khỏi đôi giày cao gót. 

“Này~~~” Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, anh vùi đầu vào đôi chân tất lụa hít một hơi thật sâu. Anh dùng tay trái nắm lấy một bàn chân lụa và xoa lên mặt, tận hưởng cảm giác mượt mà tột cùng. Anh dùng tay phải nhấc chiếc chân lụa còn lại lên và đưa vào miệng. 

Có lẽ bản thân Từ Lâm chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ sẵn sàng liếm chân người khác, thậm chí đến mức gần như bị ám ảnh. 

Tiểu Dã đỏ mặt, cắn môi dưới, ánh mắt mơ hồ nhìn thiếu niên đang say mê vuốt ve liếm chân cô. Khác với nỗi xấu hổ ngày hôm qua, hôm nay lại mang đến cho cô một cảm giác khác. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô không thể không nói rằng cô nhận ra mình đã dần yêu cảm giác này từ tận đáy lòng, yêu sự mơ hồ này với bạn học và bạn bè của con trai mình. 

Đây là một loại cảm giác tê dại xen lẫn sự kích thích thay thế, đồng thời cũng có chút xen lẫn niềm vui chinh phục. 

Mười lăm phút sau, đôi chân lụa của Tiêu Diệp đã sáng lấp lánh. Từ Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Tiêu, thấp giọng nói: "Dì, xuống đi!"

Đôi mắt đẹp của Tiêu Dạ mơ hồ, nhìn chằm chằm Từ Lâm. Đột nhiên, cô cắn môi dưới, giơ chân đưa vào miệng Từ Lâm, giọng run run nói: "Chưa đủ ~"

Không đủ...

Khuôn mặt tuấn tú của Hứa Lâm lập tức đỏ bừng, đỏ bừng. Anh gầm gừ và bắt đầu liếm điên cuồng. 

"Híc Lưu~~ Hí Lưu~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

"Xé ~" Chiếc tất che chân bị Từ Lâm cắn mở, để lộ ngón chân trong suốt như pha lê, sau đó trong nháy mắt biến mất trong miệng Từ Lâm. 

"Ừm..." Tiêu Dạ phát ra một tiếng dài ngọt ngào rên rỉ. Liếm qua tất hoàn toàn khác với liếm trực tiếp. Cô có thể cảm nhận được chiếc lưỡi hơi thô ráp và linh hoạt của Từ Lâm rõ ràng hơn. Đầu lưỡi nghịch ngợm không ngừng lang thang, luồn lách giữa những ngón tay vốn dĩ ngoài tầm với, cảm giác ngứa ngáy khó chịu do nó gây ra hoàn toàn được nâng lên một mức độ cao hơn. 

Mười lăm phút nữa trôi qua, hai lòng bàn chân nhỏ của Tiêu Dã đã ướt đẫm, lưỡi Từ Lâm đã chạm đến đầu gối. 

"Có ổn không?" Giọng điệu Hứa Lâm đầy khẩn cầu, trong mắt tràn đầy hy vọng. 

Tiểu Diệp Giao thở hổn hển và nhìn Từ Lâm mà không đồng ý hay phản đối. 

Từ Lâm biết không đáp lại chính là đáp lại, đầu lưỡi chậm rãi nước miếng vuốt ve đôi chân lụa của mỹ nhân. Nơi anh đi qua rất trong trẻo. Đầu lưỡi chậm rãi đi tới đùi mỹ nhân, nhưng khi hắn sắp chạm đến đùi, một ngón tay ngọc xinh đẹp đã đặt trước mặt hắn. 

Hứa Lâm nhìn ngón tay. Anh biết đây là giới hạn do dì Tiêu đặt ra cho mình. Hắn không có ngẩng đầu lên, mà là cuộn đầu lưỡi đưa ngón tay ngọc vào trong miệng. 

"Ừm..." Tiêu Dạ theo bản năng giật giật tay, sau đó dừng lại. 

Mặc dù ngón tay của dì Tiêu cũng rất đẹp nhưng sự chú ý của Từ Lâm lại hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân đẹp bí ẩn trong chiếc tất lụa. Chỉ mút khoảng mười giây, anh buông ngón tay cô ra, tiếp tục liếm đôi chân lụa. 

“Ừm…” Nếu liếm chân là ngứa đến tận tim, thì liếm đùi là ngứa sâu giữa hai chân. Tiêu Dã thỉnh thoảng hơi nâng lên cặp mông xinh đẹp của mình, run rẩy cảm nhận được dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong cơ thể chảy ra. 

Nước suối chảy ra ngày càng nhiều, dần dần, háng hơi hé mở lộ ra dưới sự liếm của Từ Lâm trở nên ẩm ướt. 

Tiêu Diệp lén lút kẹp hai chân lại, sợ Từ Lâm nhìn thấy cô sẽ phản ứng dữ dội. 

Sau khi liếm phần trên đùi, Hứa Lâm khép hai chân lụa lại, nhấc lên, vùi mặt vào giữa hít hà.

“Đừng ngửi…” Tiêu Dạ ngả người về phía sau, giữ thăng bằng cơ thể, vẻ mặt có chút lo lắng. Cô sợ Hứa Lâm sẽ ngửi thấy mùi hôi thối từ vùng kín của cô.

"Hô ~~" Trong lòng Từ Lâm, khu vực phía dưới đùi đã là lãnh địa của mình. Làm sao anh có thể nghe theo mệnh lệnh của cô được nữa? Anh bị ám ảnh bởi việc ngửi mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và cảm nhận sự mềm mại mượt mà của đôi tất.

"Ân ~~" Đột nhiên Từ Lâm ngửi thấy gần đùi phía trên có một cỗ dị thường mùi vị. Anh không thể biết mùi đó là gì. Đó không phải là một mùi khó chịu mà giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Sau khi ngửi thấy mùi, dương vật của anh càng cứng hơn, như sắp rách quần.

"Ừm ~~" Từ Lâm chậm rãi di chuyển xuống, gần như đặt mũi lên đùi mình. Mùi trở nên nồng hơn, với hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp và một... mùi oi bức. 

Từ Lâm không biết tại sao từ này lại hiện lên trong đầu anh, nhưng trong tiềm thức anh cảm thấy từ “oi bức” thích hợp nhất với khẩu vị này.

“Anh ấy ngửi thấy…” Cơ thể Tiêu Dạ run rẩy kịch liệt. Cô biết Từ Lâm đã ngửi thấy. Bây giờ hy vọng duy nhất của cô là Từ Lâm sẽ không quan tâm đến mùi hôi.

Từ Lâm mơ hồ đoán được nguồn gốc của mùi này. Anh đưa tay vào giữa hai chân dì Tiêu và siết chặt.

"Từ Lâm, đừng..." Tuy nhiên, vẫn là muộn một bước... Cô vừa nói xong, hai chân lụa của cô đã dang rộng, lộ ra một vùng lớn ở háng. 

"Xì..." Từ Lâm nhìn đũng quần ướt đẫm của Dì Tiêu và chiếc quần lót chật hẹp dưới chiếc tất trông như bị ngâm nước. Anh thở hổn hển. Anh tưởng mình là người duy nhất có phản ứng mạnh mẽ. Không ngờ, dì Tiểu...

Anh không khỏi cúi đầu, chậm rãi tiếp cận vùng kín của Tiêu Diệp. 

"Không..." Tiêu Dạ đang muốn ngã xuống giường nhìn thấy hành động của Từ Lâm. Sự xấu hổ ngay lập tức tràn ngập trái tim cô khiến cô lấy lại được chút sức lực. Cô đưa tay chặn háng mình, đỏ mặt nói nhỏ: "Nó... nó vượt quá giới hạn rồi..."

“Chỉ nhìn thôi cũng không vượt quá giới hạn phải không?” Hứa Lâm nuốt khan.

Tiêu Dạ lắc đầu không nói gì.

"Được rồi." Từ Lâm trợn mắt và bắt đầu liếm quanh đùi trong của dì Xiao.

"Ừm..." Tiêu Dã mở đôi mắt phượng mờ mịt ra, quan sát động tác của Từ Lâm. Anh ấy không nói gì cả. Anh chỉ nhẹ nhàng đẩy cậu ra sau khi lưỡi cậu dường như đã vượt quá giới hạn. 

"Dì... dì ấy ướt sũng rồi..." Từ Lâm mấy lần cố gắng thoát khỏi nhưng đều không thành, chỉ có thể lợi dụng lời nói của hắn. 

"Ừm..." Biết là một chuyện, nói ra lại là một chuyện khác. Chỉ mới nói được vài câu, Tiêu Diệp liền cảm thấy như có một dòng điện chạy vào vùng kín của mình, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

"Mùi... không tệ... mùi rất thoải mái..." Từ Lâm nhìn chằm chằm vào chỗ kín bị bàn tay nhỏ bé che đậy của mình rồi lại nói. 

"A~~" Tiêu Dạ hung ác trừng mắt, cong eo phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy thành thịt ở vùng kín của mình vặn vẹo bất thường, sau đó dòng nước suối tuôn ra không kiểm soát. 

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu... Tiêu Diệp cong eo, run rẩy thân thể mảnh dẻ. Dưới cái nhìn của Từ Lâm, cô đạt đến đỉnh điểm nhục nhã. Một lượng lớn nước suối đổ ra, nhuộm chiếc quần đùi lụa mỏng trong suốt đến mức gần như trở thành một vật trang trí.

"Huh ~ huh ~" Tiểu Diệp thở hổn hển, đôi mắt ngấn nước nhìn lên trần nhà, cơ thể thanh tú khẽ run lên, thậm chí còn có một dòng nước dãi đọng lại ở khóe miệng. 

"..." Từ Lâm từ trong trạng thái choáng váng trở về, trong mắt vẫn còn mang theo vẻ kinh ngạc. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Tiêu, thấy lòng bàn tay ướt đẫm nước suối trong như pha lê. Người ta có thể tưởng tượng lượng nước này đạt tới bao nhiêu.

"Phù ~" Từ Lâm đưa tay dưới mũi nhấp một ngụm, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay. Không có mùi gì đặc biệt nhưng lại thoang thoảng mùi kiêu ngạo.

Tiểu Yêu vừa mới thoát ra khỏi dư âm của cực khoái. Khi cô nhìn thấy Từ Lâm liếm lòng bàn tay vừa che thân dưới của mình, cô không khỏi rên rỉ "Ối...". Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Cô cố gắng rút tay lại nhưng không thành công. Cô cố gắng tập trung sức lực còn lại của mình và che mắt bằng tay trái, xấu hổ không dám nhìn xa hơn.

Hứa Lâm không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ấy rất đau trong quần. Anh nhanh chóng kéo quần xuống, nắm lấy tay dì Tiêu và giữ chặt con cặc của mình. Anh giật mạnh vài cái, hài lòng thở dài rồi thì thầm: "Dì... giúp con với."

"Lớn quá... cứng quá..." Phản ứng đầu tiên của Tiêu Diệp không phải là rút tay lại mà là vô thức siết chặt con cặc trong tay. 

"Xì... thoải mái quá..." Cái ôm này khiến Từ Lâm cảm thấy vui vẻ, dương vật hưng phấn nhảy lên.

"Ư..." Hành động vô ý và vô thức khiến Tiêu Diệp sau khi phản ứng lại chỉ muốn trùm chăn vào đầu.

"Dì... Cứu con... Con sắp nổ tung rồi!" Từ Lâm không thể chờ đợi được nữa, nắm lấy tay dì Xiao và bơm thật mạnh.

"A..." Từ Lâm thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ bé của dì Tiêu bóp mạnh con cặc. 

Tiêu Dạ muốn rút tay lại, nhưng Từ Lâm lại nắm chặt, chỉ có thể bất đắc dĩ kêu lên: "Từ Lâm, thả dì ra." 

"Dì Tiêu, dì vất vả quá, giúp con một lần thôi! Hả?" Từ Lâm nói, thay vì buông tay, anh lại tăng tốc độ đâm. 

Tiêu Diệp che mắt lại, lắc đầu, thấp giọng thở dốc: "Không có khả năng."

"Nhưng tôi thực sự cảm thấy như mình sắp nổ tung." Từ Lâm dừng lại, kéo bàn tay đang che mắt dì Tiêu xuống, nhìn cô cầu xin. 

"Nhổ..." Con cặc đen và dày chiếm lấy tầm nhìn của Tiêu Diệp. Sau khi liếc nhìn, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, quay đầu lại và nhổ nước bọt.

"Làm ơn đi, dì Tiêu... Con chỉ làm dì thoải mái thôi. Cô phải làm việc chăm chỉ mà không có công, không thể cứ giết con lừa được!" Hứa Lâm mím môi, vẻ mặt đáng thương.

"Haiz... Điều đó thật vớ vẩn... Bỏ nó đi." Mặt Tiêu Dạ lập tức đỏ hơn.

"Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng phải giúp tôi, nếu không... bằng không tôi sẽ không rời đi." Từ Lâm vừa nói vừa áp cả người vào người dì Xiao, vặn vẹo.

"A... Ngươi thật tệ, còn dựa vào ta. Mau đứng dậy đi." Tiêu Dã nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo Từ Lâm, tức giận nói.

"Không phải là em quá quyến rũ, dù sao anh cũng không quan tâm." Từ Lâm làm bộ lưu manh, vùi đầu vào cổ dì Tiêu, vừa xoa vừa ngửi. 

“Hừ… ngứa quá… dậy đi, dì sẽ tức giận mất.” Tiểu Diệp chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình dưới áp lực của cơ thể mạnh mẽ của Từ Lâm, và bị suy yếu bởi mùi cơ thể của anh ta. Bị anh xoa lần nữa càng ngứa và tê hơn. 

"Ân hừ..." Từ Lâm lười nói thêm nữa, quyết định chiến đấu với tên lưu manh này đến cùng. Anh ta khịt mũi mạnh mẽ và đồng thời sử dụng lưỡi của mình. 

"A... Ngươi còn dám liếm..." Tiêu Diệp vươn cái cổ mảnh khảnh của mình ra, kêu lên một tiếng dâm đãng, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống. 

"Suỵt... mút..." Tiêu Dã ở đó tê liệt, nhưng Từ Lâm càng liếm càng mạnh, chiếc lưỡi thô ráp lên xuống, xâm chiếm từng bộ phận trên làn da mịn màng tỏa ra mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành.

Trong phòng ngủ sang trọng, đồng hồ trên tường đang tích tắc, kèm theo hơi thở nặng nề. Đại nam hài kiên quyết đè xuống thân dưới của mỹ nhân, lưỡi không biết mệt mỏi lướt qua chiếc cổ thon gọn của mỹ nữ hết lần này đến lần khác. Khuôn mặt quyến rũ của mỹ nhân lộ ra vẻ ngượng ngùng và xấu hổ. Ngoại trừ thỉnh thoảng khóe miệng rên rỉ, không có thêm chút lực phản kháng nào, hay nói cách khác, cô không thể phản kháng, bởi vì hai tay cô đang nhẹ nhàng buông thõng trên giường bên cạnh cơ thể. 

Động tác của cậu bé ngày càng hoang dã và dần dần có xu hướng di chuyển lên trên. Người đẹp tuy không thể phản kháng nhưng cũng phát hiện ra ý định của chàng trai và đưa ra ánh mắt cảnh báo kịp thời. Chàng trai hơi sững sờ dưới ánh mắt của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ phụ thấy ánh mắt có tác dụng, trên mặt hiện lên nụ cười thoải mái.

“Ừm…” Trong khoảnh khắc mỹ nữ mỉm cười, cái miệng to của thiếu niên không chút do dự che lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Đôi mắt xinh đẹp thoáng chốc mở to, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, dường như không có phản ứng gì.

Hai người khóa môi và nhìn nhau trong vài giây. Khoảnh khắc chàng trai lè lưỡi, người đẹp cuối cùng cũng phản ứng và vùng vẫy mạnh mẽ. Đột nhiên, hai người hình thành một thế giằng co, một người vùng vẫy, một người đè nén.

Mỹ phụ dùng sức quay đầu muốn thoát khỏi cái miệng to của thiếu niên, thở hổn hển: "Từ Lâm... mau đứng dậy." 

"À..."

"Xì..."

Một tiếng thở hổn hển và một tiếng thở hổn hển vang lên cùng một lúc.

Tuy nhiên, khi Tiểu Diệp vùng vẫy và vặn vẹo, con cặc của Từ Lâm đã chạm vào vùng kín giữa hai chân anh. 

Một tầng sương mù cảm xúc lập tức hiện lên trong đôi mắt đẹp của Tiêu Diệp, cô có chút khó hiểu nhìn Từ Lâm.

"Dì Tiêu..." Từ Lâm thì thầm và lại ấn vào đôi môi đỏ mọng của dì Tiêu. 

"Ừm..." Tiêu Dã quay đầu đi, Từ Lâm lại lè lưỡi. Mặc dù cô đã có nhiều nụ hôn sâu với Từ Lâm, nhưng cô vẫn không thể vượt qua rào cản trong lòng và không thể hôn bạn cùng lớp của con trai mình trong trạng thái tỉnh táo. 

Từ Lâm vừa mới lộ ra vẻ mặt thất vọng khi nghe thấy dì Tiêu thì thầm: "Ta giúp ngươi một tay...đứng dậy đi..."

Vẻ u ám trên mặt Hứa Lâm trong nháy mắt bị xóa bỏ, hắn kinh ngạc hét lên: "Thật sao?"

"Ừ..." Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng chân thành của cậu bé, Tiêu Diệp vô cớ cảm thấy thoải mái. 

Sau khi Tiêu Dã gật đầu đồng ý, thấy Từ Lâm vẫn nằm trên người mình, anh trừng mắt tức giận nói: “Sao em còn chưa đi xuống…”

"Này... đi xuống ngay bây giờ." Từ Lâm đồng ý, nhưng anh nhân cơ hội ấn mạnh vào bộ phận kín đầy đặn của mỹ nhân vài lần, sau đó mới từ từ đứng dậy quỳ xuống bên cạnh cô. 

"Hừ hừ ~" Lực phản bác mạnh mẽ khiến mỹ nhân không khỏi nhìn nàng đầy quyến rũ. Cô khẽ mở cái miệng nhỏ gợi cảm của mình ra và phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ, gần như khiến Từ Lâm lại vồ lấy cô.

Tiêu Diệp biết hắn cố ý, nhưng không thể nói rõ ràng. Mềm mại nằm đó một lúc, cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Lâm rồi mới từ từ đứng dậy. Đầu tiên cô duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình, sau đó bắt đầu từ từ sắp xếp quần áo. 

Từ Lâm nóng lòng muốn được phục vụ dì Tiêu, đương nhiên rất háo hức được gặp cô. Nhìn động tác chậm rãi của cô, anh không khỏi kêu lên: "Cô..."

"Có gì vội vậy?" Tiêu Dã tức giận trừng mắt nhìn Từ Lâm. Sau khi trừng mắt, hắn không khỏi liếc nhìn nam biểu tượng uy nghiêm của mình, sau đó đỏ mặt quay đi.

Từ Lâm bị vẻ quyến rũ vô tình của dì Tiêu hớp hồn, không nhịn được mà quỳ xuống hai bước, đến bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô, nhẹ giọng nói: "Dì... khó chịu quá. Dì nhanh lên được không?" 

"Nhổ..." Mỹ phụ liếc nhìn con mãng xà khổng lồ bám trên mông, không để ý tới nó, tiếp tục chậm rãi sắp xếp quần áo.

"Dì..." Sau khi Từ Lâm nhẹ nhàng gọi một tiếng, anh cũng không còn quan tâm nữa mà đẩy hông qua lại cọ sát vào chỗ nối giữa đùi và mông của dì Tiêu.

"Dừng lại ngay...trông bạn thế nào?" Tiêu Diệp nhịn không được nữa, muốn tránh né hắn, nhưng vòng eo thon gọn của hắn lại bị Từ Lâm khống chế chặt chẽ. Sau vài lần cố gắng, anh không thể thoát ra được mà thay vào đó anh thở hổn hển vì kiệt sức.

"Hừ... Ai bảo dì phải giữ lời?" Từ Lâm thở hổn hển trong khi cọ xát con cặc của mình vào chiếc tất. 

"Ai đang nói không quan trọng... Buông ra, nếu không tôi không quan tâm đến em..." Mặt Tiêu Diệp tức giận đỏ bừng. Tư thế này khiến cô nhớ đến lần trước suýt bị Từ Lâm xuyên thấu từ phía sau. Khi cô nghĩ về điều đó, cơn ngứa vừa mới ngừng lại xâm chiếm cô. 

Nghe thấy âm thanh, Từ Lâm tiếp tục không muốn xoa xoa mấy cái, sau đó dừng lại, nắm lấy tay dì Tiêu đặt lên con cặc, nói: "Vậy thì nhanh lên."

"Khó quá ~" Tim Tiêu Dạ đập thình thịch, cô hơi buông tay ra, rồi siết chặt như thể cam chịu số phận. Cô biết mình không thể thoát khỏi hậu quả khi giúp Từ Lâm thủ dâm, tình hình hiện tại một phần là do bị nam sinh lớn truy đuổi, đánh đập, nhưng một phần lớn cũng là do cô thường xuyên buông thả...

"Anh..." Tiêu Diệp gặp rắc rối, mở cái miệng gợi cảm ra rồi lại khép lại, bởi vì khi chuyện đến gần, cô không biết nên dùng tư thế nào để giúp nam sinh thủ dâm...

"Dì... nhanh lên..." Từ Lâm gần như gãi đầu, gãi đầu lo lắng. Suy cho cùng, người duy nhất mà anh từng có quan hệ tình dục cho đến bây giờ chính là cô Mạnh. Anh vẫn không thể bất động trước một người phụ nữ xinh đẹp như Tiêu Diệp. Sau khi thay đổi một ai đó, anh ấy dường như đã trở lại thành một trinh nữ háo sắc.

"Sao cậu lại lo lắng thế!" Tiểu Dạ đau lòng. Anh ta quay đầu lại và nói điều gì đó trong sự tức giận. 

Việc anh quay đầu đột ngột khiến Từ Lâm giật mình, anh vô thức rụt đầu lại. Có lẽ là vì anh vẫn còn chút kính trọng với dì Tiêu. 

"Pfft... cạch..." Bộ dạng giật mình của Từ Lâm khiến Tiêu Diệp không khỏi che miệng cười lớn. 

"..." Từ Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt cay đắng. 

Tiêu Dạ Kiều cười xong, lại nghiêm túc lại, tức giận nói: "Bây giờ ta biết ta sợ... Vì sao lại đi sớm như vậy?"

Từ Lâm nhìn dì Xiao, người đang cười dữ dội và lúc khác lại cười. Anh không khỏi thở dài trong lòng, phụ nữ thay đổi khuôn mặt nhanh đến mức anh gần như không theo kịp nhịp điệu. Anh lẩm bẩm: “Vậy thì anh phải trách em…”

"Hửm...??" Tiêu Dã nhìn chằm chằm Từ Lâm: “Anh nói cái gì?”

"Là lỗi của em. Nếu em không xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể khó khăn như vậy?" Hứa Lâm vừa nói vừa điều khiển cơ bụng dưới làm cho con cặc của mình nhảy lên trong tay dì Tiêu. 

"A..." Tiêu Dã nhéo nhéo con mãng xà đang gây sự, trong miệng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, nhưng vẻ mặt lại chuyển từ tức giận sang vui mừng. Cô đã nghe rất nhiều lời khen ngợi, nhưng không hiểu sao, chính những lời nói từ miệng Từ Lâm lại khiến cô đặc biệt ấn tượng. 

Từ Lâm nhân cơ hội ôm mỹ nhân chặt hơn nữa, ghé sát vào tai cô, dùng ngữ điệu cực kỳ nhẹ nhàng chậm rãi nói: "Dì... Cứu con... Bây giờ vẫn còn sớm, khi con xuất tinh, con có thể xoa bóp cho dì một lúc trước khi rời đi."

“Nhổ…” Tiêu Diệp nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng không hiểu sao anh lại không vùng vẫy mà để cơ thể mỏng manh của mình ôm chặt trong vòng tay của thiếu niên. 

"Dì... dì cũng cảm nhận được. Nó cứng đến mức sắp nổ tung." Hứa Lâm vừa nói vừa thổi hơi nóng vào ốc tai của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

“Ách…” Thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ khẽ run lên. Rễ tai của cô lập tức đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé cuối cùng cũng bắt đầu cử động, cô nói một cách quyến rũ: “Tôi không nghĩ anh đến đây để xoa bóp cho tôi.”

"Dì tốt bụng, dì nói vậy làm con buồn quá. Con luôn nhìn thấy dì trong tâm trí, luôn lo lắng vai dì có còn đau không."

"A... Ta nghĩ ngươi có động cơ thầm kín... Ối... Ngươi ôm ta chặt đến mức ta không thở được..." Tiêu Dã vặn vẹo cái hông mập mạp không chịu nổi. 

Từ Lâm không những không buông ra mà còn ôm cô chặt hơn, miệng anh hoàn toàn áp vào tai mỹ nhân, giả vờ buồn bã thở dài: “Này... anh buồn quá.”

“Hmm... Nếu anh không có động cơ thầm kín thì tại sao anh lại luôn lợi dụng tôi… và gây chuyện mỗi lần tôi đến massage cho anh?”

“Tôi đã nói không biết bao nhiêu lần rồi, tất cả đều là do dì quá xinh đẹp, cứ làm tôi mất tập trung!”

"Haiz...lý luận vớ vẩn..."

"Không có kẻ vô lại. Đây là sự trao đổi thân thiện giữa dì và tôi. Tôi xoa bóp cho dì, và dì cũng xoa bóp cho tôi."

"A..." Khi cuộc trò chuyện ngày càng trở nên mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đã bị mây đỏ che phủ. Vẻ đẹp vô song của cô diễn giải hoàn hảo ý nghĩa của bốn chữ “trăng e thẹn hoa e thẹn”. 

"Dì... Con cặc của Tiểu Lâm có cứng không?" Lòng bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ từng chút một áp vào bụng dưới của nàng, xoa xoa cái bụng phẳng lì của nàng một cách nhẹ nhàng, có khi lại nặng nề. 

"Ừm... đừng hỏi vớ vẩn... và... hãy thành thật hơn với đôi tay của mình..." Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình trong vòng tay Từ Lâm, như thể để phản đối, nhưng bàn tay đang nắm lấy con cặc lại không hề nới lỏng mà trái lại càng ôm chặt hơn. 

"Nó thực sự lớn... làm sao có thể lớn như vậy?" Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng Tiêu Diệp vẫn than thở trong lòng. Cái chạm vào tay anh, không cần nhìn bằng mắt, giống như đang cầm một thanh sắt nóng hổi. 

Cô không khỏi nheo mắt, lén liếc nhìn con gà trống trong tay. Cô thấy chiếc trục tối màu và sáng bóng tương phản rõ rệt với bàn tay trắng trẻo của cô. Nó được bao phủ bởi những đường gân dày đặc, khiến nó trông hùng vĩ và có chút hung dữ. Mặc dù Tiêu Diệp không biết con cặc trong tay mình dài bao nhiêu, nhưng anh chỉ có thể cầm được một nửa nó bằng cả hai tay phải không? Hơn nữa nó dày như vậy..., lại có sự xuyên thấu đáng sợ ở quy đầu, nhỡ như... Tiêu Diệp đang suy nghĩ thì dừng lại, nhưng dù nghĩ ngợi một lúc, cơ thể nhạy cảm của anh cũng phản ứng dữ dội, một dòng nước ấm khác chậm rãi chảy ra từ vùng kín giữa hai chân anh. 

"Hừ..." Tiêu Dã thấp giọng hừ một tiếng, trong đôi mắt đẹp có một tia mê đắm. Anh ta nhìn con gà trống một cách say mê, mặt càng đỏ hơn, đôi bàn tay nhỏ bé của anh ta ngày càng khéo léo khi chơi đùa với nó. 

"A..." Từ Lâm chậm rãi thở ra, nhẹ giọng nói: "Dì, dì thật tốt bụng, sau này con sẽ đối xử tốt với dì."

“Hừ…” Nghe được lời nịnh nọt của Từ Lâm, Tiêu Diệp hừ một tiếng, không đáp lại. Tuy nhiên, tốc độ của tay anh tăng lên rất nhiều. Nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa khi cặc nó co giật, mỹ nhân cảm thấy sức nóng trong cơ thể càng lúc càng không thể ngăn cản. 

Sau khi bàn tay to lớn của Từ Lâm vuốt ve cái bụng phẳng lì của mỹ nữ một lúc, anh ta không còn hài lòng với hiện trạng nữa, bắt đầu chậm rãi di chuyển lên trên, chạm đến phần ngực thẳng và đầy đặn. Bàn tay to lớn của hắn mở ra đến cực điểm, miệng hổ dán vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. Cảm nhận được sự kiên định của mỹ nữ, anh không khỏi khẽ thở dài: "Dì tốt... Bảo bối của tôi thật vững vàng."

"Không..." Tiêu Dã duỗi tay trái nắm lấy Từ Lâm tay, lắc đầu. 

“Cho cháu sờ đi dì, nó to quá.” Từ Lâm không để ý tới, tiến lên một bước, ôm nửa bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái rồi hít một hơi: "Xì... bộ ngực lớn nảy quá dì ơi."

"Hừ... đừng nói nữa... nhanh bỏ tay xuống đi." Dưới sự đụng chạm của Từ Lâm, cơ thể nhạy cảm của Tiểu Diệp run rẩy vài lần. Sau khi đột nhiên siết chặt cơ thể, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Từ Lâm. Bàn tay nhỏ bé ấn vào tay anh không có bao nhiêu sức lực, càng giống một loại cảm giác tượng trưng, ​​bao trùm. 

Bàn tay to lớn của Từ Lâm di chuyển lên trên một cách chắc chắn và chậm rãi, cuối cùng nắm lấy toàn bộ bộ ngực căng mọng và cương cứng trong lòng bàn tay, bắt đầu xoa mạnh qua chiếc áo lụa mỏng và tấm che ngực vô dụng. 

"A... Ờ..." Cơ thể mảnh dẻ của Tiêu Diệp run rẩy kịch liệt. Sau khi phát ra vài tiếng rên rỉ, hắn bóp chặt con cặc to lớn trong tay, thở hổn hển cảnh cáo: “Nếu con chạm vào nó lần nữa… à… dì không quan tâm đến con đâu…”

"Dì tốt... bộ ngực lớn của dì thật tuyệt vời. Con không thể điều khiển được tay mình... và con có thể xuất tinh nhanh hơn nếu chạm vào như thế này. Tiết kiệm chút thời gian và mát-xa cho dì sau nhé." Thấy dì Tiêu không có phản ứng gì quá đáng, Từ Lâm dùng tay phải cũng tham gia, ôm hai bộ ngực đàn hồi và nhào nặn thật mạnh. 

Dưới sự chăm sóc của bàn tay to ấm áp, người đẹp không khỏi run lên vì tê cóng ở ngực. Với chút lý trí cuối cùng còn sót lại, Tiêu Diệp cắn môi dưới, lắc đầu thở hổn hển: "A... không... ừm... thế này thì quá đáng rồi..."

"Dì tốt... làm ơn... chỉ một lần...sss...ngón tay thật...con nghĩ hồi lâu và cuối cùng cũng chạm vào nó."

"Ừm..." Suy nghĩ hồi lâu... Tiêu Dã bị Từ Lâm nói kích động đến mức rên rỉ: "Đầu óc ngươi tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu..."

"Đây là điều mà một người đàn ông bình thường sẽ nghĩ tới... Ngoài ra, trừ khi bạn là người đồng tính, ai lại không có những suy nghĩ hoang dại khi nhìn thấy dì của mình?" Từ Lâm chạm vào hai hạt nhỏ mềm và cứng xuyên qua lớp quần áo mỏng. Anh hơi mở ngón cái và ngón trỏ ra, sau đó nhẹ nhàng véo, xoa và chơi đùa.

"A... Thằng bé hư..." Tiêu Dã ngẩng đầu lên, thở dốc mấy tiếng. Cơ thể anh run lên khi Từ Lâm xoa bóp anh, bàn tay nhỏ bé của anh tăng tốc và bơm vào con cặc của Từ Lâm như một đòn phản công. 

"Xì... Cô ơi, bàn tay nhỏ của cô thật thoải mái." Từ Lâm vừa vui mừng vừa thở hổn hển, nhanh chóng đưa tay vào dưới gấu áo, vuốt ve làn da mịn màng của mỹ nữ, rồi trèo lên, cố gắng nắm lấy bộ ngực của mỹ nữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Không..." Tiêu Dạ giật mình tỉnh lại. Khi bàn tay to lớn của Từ Lâm sắp chạm tới ngực anh, anh buông cặc của Từ Lâm ra, dùng cả hai tay ấn mạnh vào tay anh.

"Không phải dì đã chạm vào mọi thứ vừa rồi sao, dì tốt?" Từ Lâm không ngừng thổi khí nóng vào tai mỹ nhân, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bụng cô mấy lần rồi mới bất đắc dĩ tiến lên. 

“Tôi đã nói không…” Thái độ mỹ nhân rất kiên quyết, cô ấn chặt tay Từ Lâm. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ sờ qua quần áo.” Trong lúc tuyệt vọng, Từ Lâm chỉ có thể rút tay ra, kéo tay mỹ nhân lại về phía con cặc, sau đó lại trèo lên bộ ngực xinh đẹp của mỹ nhân xuyên qua quần áo, nhẹ nhàng xoa xoa, nói: "Dì, cháu ngoan quá, dì có thể trả lời cháu một câu được không?"

"Ừm... cái gì... vấn đề..." Tiêu Diệp ánh mắt lóe lên, hơi nheo lại, đồng ý với hành động của Từ Lâm. 

“Bộ ngực lớn của dì có kích thước cốc như thế nào?”

"Khạc nhổ... thô tục." Tiêu Diệp lẩm bẩm, nhưng cảm xúc lại bị khơi dậy. Bàn tay nhỏ bé của anh từ từ vuốt ve con cặc dày đặc của Từ Lâm một cách không kiểm soát, như thể anh muốn dùng tay đo kích thước của nó. 

Từ Lâm nhìn bàn tay nhỏ bé đang chậm rãi vuốt ve con cặc của mình, cười đắc ý, xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp: "Vậy để tôi nói cách khác, bộ ngực trắng nõn săn chắc và đầy đặn của dì là loại cốc gì?"

Tiểu Diệp mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và im lặng thở dài. Anh siết chặt con cặc của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bơm thật mạnh. Anh rên rỉ: "Ừm... Hứa Lâm... nhẹ nhàng một chút... nhóc hư..."

"Khó quá..." Cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong tay, Tiêu Dã cho dù nhắm đôi mắt xinh đẹp cũng không thể thoát khỏi hình bóng con gà trống trong tâm trí. 

"Con đoán ít nhất là D phải không? Hay là lớn hơn? Nói cho Tiểu Lâm đi, dì tốt." Hứa Lâm lè lưỡi liếm ốc tai của mỹ nhân. 

"Đừng liếm... ngứa quá..." Cơ thể nhạy cảm của Tiêu Diệp giãy giụa yếu ớt, chỉ còn lại cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang khe khẽ hát. 

"Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ không liếm...rít..."

"Ôi...đừng như thế này...ngứa quá..."

"Tôi nói... tôi nói..." Tiêu Diệp nhịn xuống mấy giây, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không thể diễn tả bằng lời cảm giác ngứa đó là gì. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy như muốn đâm vào trong lòng, căn bản không thể dừng lại. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Nói trước đi, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn nói."

"E...."

"Cốc E?"

"Ân..." Tiêu Dạ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu gật đầu. 

“E cup…” Từ Lâm rút lưỡi, đưa tay đặt lên ngực mỹ nữ với vẻ mặt ngưỡng mộ, kêu lên: “Quả nhiên…Tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay.”

Tiêu Diệp cắn môi dưới, nhắm mắt lại, quyết tâm không nghe lời nói bẩn thỉu của thiếu niên nữa, tăng tốc độ tay lên cực hạn, hy vọng cậu sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Hừ... thật thoải mái..." Từ Lâm nheo mắt thưởng thức dịch vụ thủ dâm của mỹ nữ. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay, xoa nhẹ và thật mạnh như thể anh đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. Anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Sau vài phút.

"Dì ơi, dì có thể cho con xem được không?" Từ Lâm chậm rãi thả tay trái xuống, nắm lấy vạt áo lụa kéo lên. 

"Đừng đẩy mình đi quá xa..." Tiêu Diệp hất tay Từ Lâm ra, ngừng thở hổn hển, quay đầu lại với vẻ nghi ngờ nói: "Sao em vẫn chưa khá hơn? Em không phải cố ý giữ lại đấy chứ?"

Bàn tay bị ướt của Từ Lâm vuốt ve đôi chân lụa của dì Tiêu, xoa thật mạnh và nhẹ nhàng, cảm nhận đôi chân tròn và đôi tất mịn màng của mỹ nhân. Sau khi xoa xoa cơ thể mỹ nhân mấy lần, nàng khẽ run lên, sau đó nhìn chằm chằm với nụ cười tà ác. Mỹ phụ đôi mắt quyến rũ nói: "Tôi không có ý nhẫn nhịn, tôi nghĩ khi đối mặt với dì thì không ai có thể chịu nổi. Chỉ là tôi có vẻ đặc biệt cố chấp, bản thân cháu cũng không làm được, cho dù muốn dì làm cũng không làm được."

"Nhổ..." Tiêu Diệp nhổ nước bọt, tránh ánh mắt của hắn. Kỳ thật từ lúc nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Từ Lâm, Tiêu Diệp đã biết trong miệng hắn sẽ không có lời tốt đẹp nào, nhưng khi nghe được, hắn vẫn không khỏi xấu hổ. 

"Dì tốt... nhìn xem... thật đáng thương, thật vất vả." Từ Lâm ôm mỹ nữ tựa vào ngực anh, sau đó ấn nhẹ vai mỹ nữ để đưa mặt cô lại gần cặc anh.

"Ừm..." Tiêu Diệp nhìn một cái, nhanh chóng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, ở khoảng cách gần như vậy, mùi cặc nồng nặc không tránh khỏi xộc vào miệng và mũi cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô cảm thấy nóng bừng. 

Duy trì tư thế này mấy giây, Tiêu Diệp vốn đang nhắm mắt lại đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác ham muốn: "Nhìn xem, ừm, nhìn một cái thôi. Dù sao hắn cũng không biết ta có nhìn hay không..."

Nhưng rất nhanh, lại một ý nghĩ phản kháng khác nổi lên: "Không được... không được xem..."

Hai nhân vật phản diện đang đấu tranh trong tâm trí của Tiểu Diệp. Một phút sau, Tiêu Dạ cuối cùng cũng lặng lẽ mở mắt. Với ý định giấu tai và trộm chuông, cô đã nhìn con gà trống đáng sợ ở cự ly gần. Trong mắt cô hiện lên một loạt biểu cảm phức tạp, bao gồm kinh ngạc, bất lực, ham muốn và một chút kính sợ. 

Cô ngơ ngác nhìn, chiếc lưỡi đỏ thơm từ từ thè ra, liếm đôi môi khô khốc, ngón tay ngọc vuốt ve thân cây dày, vuốt ve đôi mắt hơi hé mở của con ngựa, cạo ra một giọt lớn chất lỏng sền sệt trong suốt. 

Hai ngón tay tựa như ngọc đẹp nhẹ nhàng chạm vào nhau, kéo lên một sợi bạc đầy dục vọng. Tiêu Dã tựa hồ tìm được một món đồ chơi thú vị, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia tò mò. Hai ngón tay ngọc khép lại, tách ra, khép lại và tách ra, kéo lên những dải chỉ trắng. 

Chơi một lúc, mỹ nhân có vẻ chán chơi nên nhẹ nhàng bôi chất lỏng dính vào cái quy đầu hung dữ. 

"Hừ..." Từ Lâm hừ một tiếng, dương vật của hắn theo động tác của mỹ nữ khẽ nhảy lên, thân thể cũng run lên một hồi. 

"Dì ơi..." Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của mỹ nhân, thân thể run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên quy đầu nhạy cảm được chơi đùa như thế này. Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy, hay phải nói là ngứa ngáy còn lớn hơn cả khoái cảm, khiến Từ Lâm có chút không thể cưỡng lại được.

Cảm nhận được phản ứng dữ dội của Từ Lâm, trong đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân hiện lên một nụ cười, sau đó chuyển sang kiêu ngạo. Cô chợt nhận ra rằng mình luôn bị chàng trai trêu chọc và đã bị đánh bại bởi sự tấn công của anh ta. Tại sao cô không thể chủ động?

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp dùng chất bôi trơn của tuyến tiền liệt trêu đùa quy đầu to lớn uy nghiêm một lúc, cho đến khi Từ Lâm rùng mình mới thu tay lại. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp đã lấy lại tự tin, nhìn Từ Lâm với vẻ ngạo mạn thường ngày.

"Dì Tiêu..." Từ Lâm đang vui vẻ thì đột nhiên nhìn thấy dì Tiêu ngẩng đầu lên. Thông qua biểu cảm trên khuôn mặt cô, anh theo bản năng cảm nhận được sự thay đổi của người phụ nữ xinh đẹp, đôi tay đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô cũng dừng lại. 

Trong mắt Tiêu Dạ hiện lên một tia kiêu ngạo khó nhận thấy, lạnh lùng nói: “Cởi quần ra, nằm xuống!” 

"Ồ..." Từ Lâm có chút bối rối, không hiểu tại sao dì Tiêu lại thay đổi nhanh như vậy! Tuy nhiên, sau khi bị choáng váng hai giây, anh ta đã cởi quần và nằm xuống. 

"Dang rộng chân của bạn!" Tiêu Diệp lại nói với giọng lạnh lùng, nhưng lần này là với giọng ra lệnh. 

"A???" Từ Lâm lúc này thực sự rất bối rối, không biết dì Tiêu sẽ làm gì.

“Anh không nghe thấy điều đó sao?” Lúc này, Tiêu Diệp giống như một nữ hoàng thượng đẳng, ra lệnh cho thần dân của mình.

"...." Từ Lâm bối rối cởi quần, khuỵu gối định tách ra, nhưng lại do dự, mặt Quân đỏ bừng, bởi vì tư thế này quá... Từ Lâm chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ bị ra lệnh làm hành động như vậy. 

"Hả...??" Trong mắt Tiêu Diệp lại hiện lên vẻ hài lòng, mang theo một chút hẹp hòi khó nhận ra.

“…” Hứa Lâm mở miệng, lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì, hỏi cái gì. Cuối cùng, anh từ từ tách đùi ra. 

Tiểu Diệp nhìn Từ Lâm dang rộng đùi để lộ con cặc to lớn đứng giữa hai chân anh như một điểm chuẩn. Vẻ mặt của cô có chút mất tự nhiên, có chút ngượng ngùng. Cô quỳ về phía trước hai bước, duỗi tay ra, từ từ kéo lớp lông chân dày của cậu bé, kéo Sau khi Từ Lâm rùng mình không chịu nổi, cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc dày đặc. Khoảnh khắc cô ôm con gà trống bằng cả hai tay, cô nhìn vào tay mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, thầm nghĩ: “Quả nhiên, cả hai tay chỉ có thể cầm được hơn một nửa…”

"Ừm..." Bàn tay hơi lạnh khiến Từ Lâm Sương khịt mũi, trong mắt mang theo nghi ngờ và mong đợi, anh nhìn dì Tiêu, nhẹ giọng gọi: "Dì..."

Mỹ phụ ngẩng đầu liếc nhìn Từ Lâm, sau đó lại nhìn con cặc cứng như sắt trong tay mình. Cô hít một hơi thật sâu, chắp hai tay lại và bắt đầu bơm. 

"A... a... rít... sướng quá..." Dì Tiêu vừa nãy còn ngượng ngùng bỗng trở nên bạo dạn như vậy. Sự kích thích tương phản khiến Từ Lâm nhất thời không thể thả lỏng, khoái cảm mà nó mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Năm phút sau, Tiêu Diệp cuối cùng cũng thành thạo, động tác càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng nhanh. Trên trán tuy ướt đẫm mồ hôi nhưng khuôn mặt lại có vẻ bình tĩnh. Anh ta nhìn chằm chằm vào con gà trống, đôi mắt anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Từ Lâm với một chút tự hào, người đang hít thở liên tục vì khoái cảm. 

Năm phút nữa trôi qua. Từ Lâm đang hít thở vì sung sướng đột nhiên túm lấy ga trải giường hai bên, cúi người đẩy mông, mặt đỏ bừng gầm gừ: "A... Dì Tiêu... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nhanh lên... A..."

"A...???"

Hứa Lâm gầm nhẹ một tiếng, hông ngã ngửa xuống giường. Giọng nói của anh ta đầy bối rối và bối rối, và ánh mắt anh ta càng khó tin hơn. 

Tiểu Diệp nhìn vẻ mặt không thể tin được của Từ Lâm và con cặc không ngừng cúi xuống bất bình của anh ta. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của anh, và một niềm vui gọi là trả thù nảy sinh trong lòng anh. 

"Dì..." Từ Lâm trên mặt tràn đầy bất bình cùng bối rối. Anh không hiểu tại sao dì Tiêu lại đột nhiên buông tay khi sắp xuất tinh. 

"Cười..." Mỹ phụ nở ra nụ cười khiến người ta rung động. Thân hình bụ bẫm và thanh tú đang run rẩy dữ dội, bộ ngực cỡ E to lớn đung đưa dưới lớp áo mỏng khiến con cặc của Từ Lâm lại nhảy lên điên cuồng, máu dâng lên. 

"Dì ơi, dì bị sao vậy???" Theo quan điểm của Từ Lâm. Lúc này dì Tiêu đang cười quyến rũ chính là yêu nữ đến từ địa ngục. Cô ấy khiến người ta say mê nhưng cũng khiến bạn không thể ăn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Một lúc sau, người đẹp ngừng cười. Trong đôi mắt lấp lánh của cô dường như có một vũng nước suối. Sau khi nheo mắt nhìn Từ Lâm, cô lại nắm lấy con cặc và bắt đầu co giật với tốc độ rất nhanh. 

"A..." Từ Lâm thở dài một hơi, trên mặt lại hiện lên nụ cười hài lòng. 

Năm phút nữa trôi qua, cảm giác tê dại ở xương cụt lại ập đến, "Con sắp xuất tinh... Dì... à... đừng dừng lại!!!"

Sau hai lần trêu chọc liên tiếp với cùng một thói quen, Từ Lâm đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

“Cười…” Mỹ phụ lại cười quyến rũ, đồng thời đưa tay vuốt ve đầu dương vật đang không ngừng đập cho đến khi Từ Lâm hưng phấn đến mức chậm rãi dừng lại, sau đó lại nắm lấy con cặc và bắt đầu bơm. 

"..." Nhìn nụ cười trên mặt dì Tiêu, Từ Lâm rùng mình, nhìn dì Tiêu với vẻ mặt cay đắng, nói: "Dì, đừng chơi với con nữa, con điên rồi..."

"Chơi đùa với cậu à? Thật sao? Đây không phải là điều cậu yêu cầu sao?" Mỹ phụ vẻ mặt khó hiểu, ngây thơ nhìn Từ Lâm. 

"Hừ... Hừ..." Từ Lâm hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra, nở nụ cười nói: "Ta yêu cầu, nhưng ngươi không thể làm như vậy, sẽ giết người..."

"Thật sao? Làm sao tôi cảm thấy bạn thích nó?" Trong mắt Tiêu Dạ tràn đầy vẻ thích thú. 

“Thật thoải mái, nhưng ai có thể chịu đựng được nếu cứ dừng lại ở những thời điểm quan trọng?” Hứa Lâm cười khổ nói. 

"Tôi không biết. Tôi dừng lại khi tay tôi bị đau." Tiểu Diệp nhìn Từ Lâm bằng đôi mắt to quyến rũ, trông ngây thơ. 

"..." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt ngây thơ, Từ Lâm thậm chí không thể ghét cô ấy. 

"Sao không nói chuyện? Dì đã làm gì sai à?" Tiêu Diệp thờ ơ hỏi trong khi chậm rãi bơm con cặc trong tay. 

"...."

“Vậy thì tôi sẽ không quan tâm đến em nữa ~” Tiêu Diệp nói rồi định buông ra. 

"Không..." Hứa Lâm khó chịu vì cô luôn phớt lờ anh khi anh sắp xuất tinh, nhưng đồng thời anh cũng không nỡ rời xa bàn tay dịu dàng của mỹ nhân. 

Tiêu Dã chỉ là giả vờ, Từ Lâm sau khi lên tiếng liền siết chặt con cặc trong tay, nhưng vẫn giả vờ bối rối nói: "Sao vậy? Không thoải mái sao?"

"Thoải mái..." Từ Lâm cố ép mình mỉm cười, sau đó hỏi: "Làm sao có thể khiến ta xuất tinh?"

"Dì không từ chối... chỉ là tay cháu đau quá thôi." Tiêu Dã mỉm cười nhìn Từ Lâm, ánh mắt đầy nheo lại. 

"Hả... Con biết dì không có ý đó. Con chỉ muốn hỏi có cách nào để dì không bị đau tay không?" Từ Lâm hỏi, trên mặt vẫn giữ nụ cười xấu xí. Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc vừa vui vừa buồn. 

"Thật vậy sao? Để ta suy nghĩ một chút..." Tiêu Diệp trong mắt kiêu ngạo không thể giấu được nữa, đôi mắt phượng nheo lại thành một khe hở như cáo. Dừng lại vài giây, cô nói tiếp: "Anh thử cầu xin em xem sao? Có lẽ tay em sẽ không đau như vậy đâu?"

Mỹ phụ vừa dứt lời, Từ Lâm vẻ mặt chính nghĩa hào phóng hét lên: "Thư giả có thể giết nhưng không thể bị sỉ nhục!"

Mỹ phụ sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười quyến rũ nói: "Thật vậy sao? Chúng ta không thể làm gì được."

Từ Lâm chỉ duy trì vẻ mặt chính nghĩa trong hai giây, sau đó lập tức nói: "Không xúc phạm. Nếu là đối địch thì nhất định phải như thế này. Nhưng ngươi là ai? Đúng không? Đừng nói xin, ta nguyện ý mỗi ngày liếm chân ngươi."

"Bah...bạn có một ý tưởng hay đấy!" Tiêu Dạ Kiều đỏ mặt, không khỏi rùng mình khi nghĩ đến cái lưỡi linh hoạt của thiếu niên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tiêu lập tức đỏ bừng, khiến trái tim Từ Lâm run rẩy, anh mê mẩn. Anh đứng thẳng lên nói: “Dì... dì lại gần đây, cháu hơi xấu hổ nên muốn nhỏ giọng cầu xin dì.”

Mỹ phụ sau khi nhổ nước bọt, chán ghét nói: "Ai... Ngươi mặt dày đến mức có thể đóng kín tường thành, còn xấu hổ... Ngươi đang nghĩ ra ý tưởng gì xấu?"

"Tôi không có ý tưởng xấu nào, mạng sống của tôi nằm trong tay dì. Tôi có thể có ý tưởng xấu gì?" Hứa Lâm vừa nói vừa đặt tay lên vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ của mỹ nhân, dùng lực nhẹ. 

“Nếu anh dám làm liều, tôi sẽ…” Tiêu Diệp nói, ôm chặt con cặc của mình và nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. 

Từ Lâm cười đắc ý, ôm chặt mỹ nữ, luồn tay xuống vòng eo mềm mại, ôm đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve, đầu tiên thổi hơi nóng vào ốc tai của mỹ nữ, sau đó nói: "Xin cô Tiêu tốt bụng từ bi, hãy để Tiểu Lâm xuất tinh vui vẻ!"

“Ừ…” Hơi nóng phả vào tai khiến mỹ nhân khẽ há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, khẽ rên rỉ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Làm ơn dì Xiao, hãy để Xiaolin xuất tinh vào đôi chân đi tất của bạn."

"Ừm... Thằng bé hư, tôi bảo cậu cầu xin... Tôi không bảo cậu chọc ghẹo tôi." Tiểu Diệp thở hổn hển, nói một cách quyến rũ và siết chặt con cặc trong tay. 

"Tôi rất muốn xuất tinh vào cái mông to trắng nõn quấn trong tất của dì Tiêu như lần trước. Chuyện lần trước khiến tôi ngày nào cũng nghĩ đến." Hứa Lâm vừa nói vừa lén lút đưa tay ra khỏi cạp quần của mỹ nhân. 

Nghe Hứa Lâm nhắc đến chuyện lần trước, mỹ nữ không khỏi nhớ lại chuyện lần trước, thiếu niên tra tấn bằng ngón tay và vật khổng lồ suýt xuyên vào người cô. 

Khi đang nghĩ đến điều đó, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy từ sâu trong hậu môn và âm hộ. Cảm giác ngứa ngáy này khiến mỹ nhân xấu hổ nhưng cũng mang đến cảm giác khó tả. Cô nhẹ giọng thì thầm: "Hừm... Nếu anh dám nhắc đến chuyện lần trước, tôi nên gọi cảnh sát bắt anh."

"Tôi biết dì không muốn buông tay. Kỳ thật dì cũng thích tôi phải không?" Hai tay Hứa Lâm đã nắm lấy cặp mông mịn màng không chút che đậy của mỹ nhân. 

Tiêu Diệp không hề ý thức được, nguy cơ đang từng bước một đến gần nàng, nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật đa cảm... ai thích ngươi."

“Sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy hối hận.” Hứa Lâm nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông trong tay còn mịn màng hơn cả tất, ngón tay chậm rãi và im lặng di chuyển đến gần mông mỹ nữ. 

"Hối hận là tốt rồi..." Tiêu Dã theo bản năng cảm giác được một tia nguy hiểm, nhưng vẫn không chú ý tới Từ Lâm lòng bàn tay đã xuyên vào hắn mông.

Những ngón tay của Từ Lâm đã chạm đến hậu môn nhăn nheo. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, anh lại có thể cảm nhận được hậu môn căng cứng của dì Tiêu. Anh mỉm cười hỏi: “Em có biết anh hối hận điều gì không?”

Tiêu Diệp sửng sốt một chút, hỏi: "Làm chuyện như vậy, ngươi không hối hận sao?"

"Không, tôi hối hận vì đã không nhét con cặc to của mình vào âm hộ ướt át của dì Tiêu. Tôi thậm chí còn hối hận vì đã không đút cặc của mình vào lỗ đít của dì Tiêu."

Tiêu Dã sửng sốt năm sáu giây, sau đó hoàn toàn ngã vào trong ngực Từ Lâm, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp: "Phôi hư... ngươi..."

Tiểu Diệp ngừng nói giữa câu, bởi vì cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, và có chút không chắc chắn vặn vẹo cái mông béo của mình. Vài giây sau, cô cuối cùng cũng xác nhận được có một vị khách không mời mà đến đang lơ lửng phía trên hậu môn của cô, đó chính là... ngón tay của Từ Lâm! 

"Từ Lâm... anh... ừm..." Tiêu Dã vừa ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, liền cảm thấy sâu trong hậu môn của mình có một cảm giác căng tức kỳ lạ, chính là ngón tay của Từ Lâm. 

“Anh lại vào nữa…”

"Sao anh ấy có thể..."

"Ugh...vào sâu quá..."

Tiêu Dã ngơ ngác nhìn Từ Lâm, động tác trên tay cũng dừng lại. Cô không biết từ khi nào bàn tay của chàng trai đã lọt vào, Cư Lôi lại bị dùng ngón tay tàn nhẫn cưỡng hiếp. 

Những ngón tay bị bó chặt trong hậu môn chật hẹp. Sau khi Từ Lâm dùng sức bơm mấy cái, hắn thở dài: "Dì ngoan... kẹp chặt quá... lỗ đít nhỏ hình như lại rỉ ra nữa rồi..."

"Ư... Từ Lâm..." Tiêu Dã thốt ra hai chữ, cảm thấy hậu môn của mình không ngừng co rút lại, giống như đang tham lam mút ngón tay của Từ Lâm. 

"Dì... hình như rất hoan nghênh ngón tay của con." Hứa Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ với vẻ mặt xấu hổ rồi mỉm cười. 

“Ách…” Phản ứng của Cúc Lôi khiến mỹ nhân trên mặt đỏ bừng lan xuống cổ. Cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn ngã vào ngực Từ Lâm. Một lúc sau, cô mới nói được: "Mau lấy nó ra..."

"Có phải như thế này không?" Hứa Lâm tà ác cười, rút ra nửa ngón tay, sau đó từ từ đẩy vào. 

"Hừ... khốn nạn..." Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể ngăn được tiếng rên rỉ phát ra từ mũi. 

“Haha…” Từ Lâm thổi một hơi khí mát vào gần ốc tai của mỹ nữ rồi hỏi: “Không phải vậy sao?”

"Ừm..."

“Có vẻ như dì thích tôi nhanh hơn phải không?” Từ Lâm nói, tăng tốc độ một chút. 

Hậu môn lúc này cũng chưa ướt lắm, cho nên tốc độ cũng không nhanh lắm, nhưng dù vậy, sự kích thích cũng đủ khiến mỹ nhân phát điên. 

"Ồ... Tiểu Lâm... ngoan ngoãn... lấy ra... đừng cử động... à..." Tiểu Dã nằm trên người Từ Lâm với đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển. 

"Haha... có vẻ như quyền chủ động lại rơi vào tay tôi ~" Từ Lâm cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "trong tay". 

"Ừm... Dì bảo cậu xuất tinh... Cậu lấy ra được không?" Tiêu Dã không ngờ cuối cùng mình lại tự chuốc lấy thất bại, Cư Lôi lại mất khống chế. 

“Dì, thái độ vừa rồi không phải như vậy ~” Từ Lâm cười đáp lại, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại, còn tiếp tục bơm. 

Tiểu Dã đưa tay ôm ngực Từ Lâm, ngẩng đầu nói: "Ừ... Dì biết mình sai rồi..."

"Tôi nên làm gì nếu phạm sai lầm?" Từ Lâm vẫn bất động, trên môi vẫn giữ nụ cười vô hại và bơm vài lần vào hậu môn ngày càng ẩm ướt. 

"A... tên khốn kiếp..." Hàm răng bạc của Tiêu Diệp gần như sắp gãy rồi, nhưng hắn đành phải cúi đầu xuống dưới mái hiên. Cô buộc mình phải mỉm cười và nói: “Tôi xin lỗi…”

“Pah ~” Từ Lâm đột nhiên giơ tay trái lên cao, sau đó nhanh chóng hạ xuống và vỗ vào cặp mông lụa của mỹ nữ, tạo thành một làn sóng đen. Anh ta cười ác độc nói: “Nếu lời xin lỗi có ích thì chẳng phải tất cả cảnh sát đều thất nghiệp sao?”

"A...thằng khốn...cậu...ah...đừng..."

"Dì ơi, nghe này! Đã có tiếng thủ thỉ rồi à?"

Tiêu Diệp theo bản năng lắng nghe, đột nhiên phát ra một chút "Kính" thanh âm, "Hừ... tên khốn kiếp..."

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là tên khốn kiếp kia phát ra tiếng động kỳ quái, sao lại trách ta?" Từ Lâm cũng bắt chước vẻ mặt ngây thơ của người phụ nữ xinh đẹp vừa trêu chọc anh. 

"..." Tiêu Dạ Hận răng ngứa ngáy, đáng tiếc, nàng ngay cả khí lực cắn chặt răng cũng không có. 

"Dì, sao dì không nói? Nếu dì không nói... con sẽ cho là dì thích thế." Từ Lâm cười tà ác nói, vô lương tâm thọc ngón tay vào hậu môn ướt át, dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông thịt, phát ra một tiếng giòn vang "papapapa", kèm theo tiếng "gujiguji" phun máu. 

"Woo...không...tôi không...thích nó...dừng lại đi." Tiểu Dã lại nằm trên ngực Từ Lâm, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực Từ Lâm. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng quyến rũ hơn dưới sức nóng của bộ ngực nóng bỏng của Từ Lâm.

"Bốp bang bang~~"

"Không?? Vậy tại sao nước lại chảy ra từ lỗ đít nhỏ?"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tôi không biết?" Hứa Lâm tạm dừng tốc độ đẩy, chuyển sang đẩy nhẹ, nói: “Sau khi tôi về ngày hôm đó, tôi đã tra cứu trên mạng. Người ta nói nước trong lỗ đít là cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Nó có thể không xảy ra ở một trong hàng triệu người. Một khi đã phát triển, nó sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát. Ngoài ra, trên mạng còn nói rằng thân hình này rất thích hợp cho… quan hệ tình dục qua đường hậu môn…”

"A... không..." Từ Lâm vừa dứt lời, thân thể mỹ nữ liền nhẹ nhàng ngã sang một bên.

Từ Lâm đưa tay ấn định mỹ nữ trên ngực mình, giả vờ không hiểu hỏi: "Dì, dì có biết hậu môn là gì không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

“Xì…” Cú cắn yếu ớt không những không khiến Từ Lâm đau đớn mà ngược lại còn thở phào nhẹ nhõm. 

"Bốp bang bang~~"

"Dì cũng không biết? May mà tôi đã kiểm tra, cháu có thể nói cho dì biết được không?"

"Ư...không...không...tôi không muốn biết..."

"Hậu môn chính là... nhét một con cặc lớn vào một lỗ đít nhỏ. Người ta nói, đối với một phụ nữ có vóc dáng như vậy, lỗ đít nhỏ tuy rất chật nhưng lại vô cùng dễ chịu. Con cặc lớn đến đâu, cô ấy cũng có thể nuốt chửng mà không cảm thấy đau đớn!"

"A... Từ Lâm..." Tiêu Dã mở to đôi mắt xinh đẹp, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Đột nhiên, thắt lưng liễu cử động mông hắn, toàn thân hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Từ Lâm hưng phấn rút ngón tay ra, dùng cả hai tay kéo tất và quần lót của dì Tiêu xuống. Ngón giữa của anh lấp đầy hậu môn một cách dễ dàng và bắt đầu bơm nhanh chóng. 

"Pah pah pah pah pah~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

"Ừ..." Tiêu Dã đang ở đỉnh cao nhục nhã thì gặp phải một đòn đâm mạnh như vậy, lập tức bị đưa đến một đỉnh cao khác. 

Cực khoái khiến một dòng mật lớn từ sâu trong hậu môn trào ra, từng chút một bị ép ra từ bên cạnh khi ngón tay bơm vào. Phần thịt hồng hào giữa hai chân cũng co rút, đóng mở, nhỏ giọt mật ong nhớp nháp và trơn trượt, khiến tất và ga trải giường dưới gầm giường trở thành một mớ hỗn độn. 

"Pah pah pah pah pah~~"

Từ Lâm cảm giác được rất rõ ràng, nhìn thấy mỹ nữ phản ứng dữ dội. Khuôn mặt anh đỏ bừng vì phấn khích, và đôi tay anh không ngừng run rẩy như không biết mệt mỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Phà, phạch, phạch..."

"Tiểu Lýn... làm ơn... Dì buồn quá... à... nó lại đến... nữa... à... oooo..." Tiểu Diệp đột nhiên lắc mông dữ dội, và ngay lập tức hất những ngón tay của Từ Lâm ra khỏi hậu môn.

"A..." Từ Lâm vừa định đưa ngón tay vào lần nữa thì thấy dì Tiêu ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn hắn, răng cắn chặt môi dưới, cặp mông béo phệ lắc lư một lúc, như đang chịu đựng điều gì đó.

Năm giây sau, Tiêu Diệp vì không nhịn được nữa mà bỏ cuộc... Đôi mắt cô cầu xin, đôi môi đỏ mọng khẽ hé: "Từ Lâm... đừng nhìn... làm ơn..."

"Hừ..." Theo tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của dì Tiêu, Từ Lâm nhìn thấy một cảnh tượng mà có lẽ cả đời hắn sẽ không bao giờ quên được. Anh nhìn thấy hai mũi tên nước đột nhiên phun ra từ phía sau cặp mông xinh đẹp đang bĩu ra của dì Tiêu.

"..." Từ Lâm ngơ ngác nhìn những mũi tên nước lần lượt xẹt qua không trung, sau đó đáp xuống ga trải giường và sàn nhà.

"Hừ..." Tiêu Diệp muốn khống chế biểu tình của mình, nhưng... nàng phát hiện mình không thể. Cuối cùng... một nụ cười cực kỳ hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy có vẻ đẹp vô song, có chút phóng đãng, có chút dâm đãng, thậm chí khóe miệng còn chảy ra một giọt nước bọt, mang vẻ đẹp khó cưỡng. 

"Dì ơi..." Từ Lâm hưng phấn nuốt nước bọt, hưng phấn ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, liếm sạch nước bọt ở khóe miệng, nuốt xuống rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của cô. 

"Ừm..." Tiêu Dã không còn sức lực phản kháng, mở to đôi mắt đẹp nhìn Từ Lâm, nuốt nước miếng, sau đó chiếm lấy đôi môi đỏ mọng. 

Chỉ sau một chút phản kháng, Tiêu Dã đã mở miệng đối với Từ Lâm, để chiếc lưỡi dày của anh xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của anh, trêu chọc, chọc ghẹo, mút, ức hiếp lưỡi gà của anh, để anh đòi dịch cơ thể. 

"Ừm..." Tiêu Dã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bắt đầu phản ứng lại với kỹ năng dùng lưỡi ngày càng xuất sắc của Từ Lâm. 

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt thêm một ngụm hương thơm của mỹ nữ, nới lỏng môi, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, "Dì, con muốn..." Từ Lâm vừa nói được nửa chừng thì mỹ nhân dùng ngón tay ấn lên môi. Cô khẽ lắc đầu với ánh mắt phức tạp, sau đó nhìn con mãng xà khổng lồ nổi gân xanh dưới cơ thể Từ Lâm, bất lực thở dài, chậm rãi thở ra: "Kẻ địch..."

Bàn tay bạch ngọc ôm con mãng xà khổng lồ và chậm rãi bơm nó. 

"Dì... Con muốn..." Từ Lâm lại lên tiếng, nhưng lại bị mỹ phụ chặn lại, nhưng lần này không phải ngón tay mà là đôi môi đỏ mọng thanh tú và đôi mắt đẹp mơ hồ. 

Mỹ phụ chủ động đưa đầu lưỡi vào trong môi Từ Lâm để anh mút liếm, trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ an ủi. 

“Tử Chính Z..”

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ và ánh mắt an ủi của cô, Từ Lâm không còn kiên trì nữa. Anh ôm chặt mỹ nữ, một tay đùa giỡn với cặp mông béo trắng nõn thanh tú, tay kia thò vào dưới quần áo, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm..." Mỹ phụ vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng phẫn nộ rên rỉ. Tuy nhiên, dưới ánh mắt ba mũi nhọn trêu chọc và có chút nịnh nọt của Từ Lâm, cô mềm lòng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ưng thuận hành động của Từ Lâm. 

Chạm vào chúng qua quần áo và chạm vào chúng thật là những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Thật khó để Từ Lâm tưởng tượng rằng bộ ngực này là thứ mà một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối 40 nên có. Chúng to lớn, săn chắc và bồng bềnh, và cô ấy có tất cả những đặc điểm mà một cô gái trẻ nên có. Cô ấy không thiếu ai trong số họ, và thậm chí còn vượt qua họ.

Bàn tay to của Hứa Lâm nhẹ nhàng xoa theo chiều kim đồng hồ dọc theo đầu mềm và cứng của bộ ngực nhỏ trong lòng bàn tay, sau đó xoa và chơi ngược chiều kim đồng hồ. Tay trái của anh thay phiên nhau cẩn thận chơi đùa với hai cái mông trắng nõn và đầy đặn, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vuốt ve. Lưỡi anh quấn quanh chiếc lưỡi thơm ngát của mỹ nữ, lúc thì búng nhanh, khi lại mút nhẹ nhàng. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn Từ Lâm, Tiêu Dã vẫn nhắm mắt lại, vẻ ngoài mềm mại và quyến rũ. 

Cái mông béo hơi bĩu môi, để cho nó đùa giỡn, nâng bầu vú lên, xoa xoa, thè lưỡi đỏ nhẹ, để nó liếm và mút. 

Một đôi Rouyi màu trắng tinh khiết ôm lấy con cặc hùng vĩ của Từ Lâm và nhẹ nhàng bơm nó ra, khiến nó vô cùng mơ hồ và vương vấn.

Mười phút trôi qua, Từ Lâm vẫn chưa có ý định xuất tinh. Mỹ nhân rốt cục có chút lo lắng. Cô sợ nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm sa ngã, bởi theo thời gian, kỹ năng của chàng trai lớn ngày càng thành thạo, anh dễ dàng nắm bắt được điểm nhạy cảm của cô. Cô sợ nếu anh tiếp tục như vậy, cô sẽ không nhịn được mà chủ động đòi quan hệ tình dục.

"Ừm..." Mỹ phụ đẩy Từ Lâm ra, thở hổn hển mấy giây. Cô nhìn Từ Lâm có chút bối rối. Do dự một lúc, cô đột nhiên vòng một tay qua cổ anh, tựa đầu vào tai anh. Cô tiếp tục chà xát con cặc cứng bằng tay kia. Cô cố chịu đựng xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Kính... trên... vớ của dì..."

"Xèo..." Yêu cầu này gần như rên rỉ, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào. Anh ta nói với giọng run run: "Dì... nói tiếp đi..."

"À... này... cậu không thích tất à? Kiêm trên dì... vớ... chân... ừm..." Những lời nói dâm ô và đáng xấu hổ khiến ham muốn vốn đã dâng cao của Tiểu Diệp Bản lại càng dâng trào dữ dội hơn. 

"Dì...nói tiếp...con cảm nhận được." Hứa Lâm dùng ngón tay siết chặt cặp mông béo của mỹ nhân, rung mạnh. 

"Hừ... Phôi hư..." Hai cái mông trắng nõn bị Từ Lâm bàn tay ấm áp đùa giỡn, một dòng dịch tình dục khác từ trong âm hộ Cửu Cuồng trào ra. 

"Xuất tinh nhanh... vào chiếc tất yêu thích của bạn." Tiêu Dã lè lưỡi liếm vành tai Từ Lâm. 

"Suỵt...thôi dì...liếm nữa đi...Tiểu Lýn thực sự muốn xuất tinh vào lỗ đít nhỏ của dì."

"Ư... phôi thai xấu..."

"Tốt dì... thử xem? Bạn chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn phải không?"

"Hừm...không...trai hư...nghe lời tôi...đừng xoa nó nữa...tôi sẽ làm tan chảy nó...và xuất tinh vào chân dì."

Từ Lâm nhìn dì Xiao đang bối rối và say mê và quyết tâm thử. Anh cố gắng hết sức để đánh lạc hướng bản thân và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Anh ta liếm mút dái tai dì Tiêu, quyến rũ nói: “Để Tiểu Lâm đụ cô ấy thì thế nào? Đụ lỗ đít nhỏ của cô ấy không được coi là gian lận."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó... ừm..."

“Chỉ một lần thôi, đi thôi.” Từ Lâm ôm lấy vòng eo thon thả của dì Tiêu, nhanh chóng đè nàng lên đầu giường, đặt nàng vào tư thế nâng mông đầy đặn lên, ấn con cặc của hắn vào cái lỗ nhăn nheo màu hồng. 

"Từ Lâm... Ngươi không thể...!" Tiêu Dạ không thể phản kháng. Anh ta chỉ có thể vặn nhẹ cái hông mập mạp của mình, cố gắng hết sức để tỏ ra nghiêm túc rồi quay lại trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

Hứa Lâm cũng không vội nhét vào, mà là bình tĩnh trước chỉnh lại cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

"Dì ngoan... đừng di chuyển lung tung, lát nữa con sẽ cắm nhầm chỗ!"

Tiêu Diệp nghe được âm thanh, vội vàng ngừng vặn vẹo. Cô thực sự sợ Từ Lâm vô tình nhét nó vào âm đạo của mình. Cô vừa định nói thì quy đầu to lớn của Từ Lâm đã hướng về phía hậu môn của cô. Cô bất lực quay đầu lại trừng mắt nhìn Từ Lâm, cay đắng nói: "Nếu anh dám đi vào, tôi sẽ... anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi!"

"Không cần tuyệt vời như vậy." Từ Lâm nhăn mặt khi nghe điều này, và dương vật của anh mềm ra một chút. 

"Hừ..." Mỹ phụ thấy uy hiếp của mình đã có tác dụng, mỹ phụ hừ một tiếng đắc ý nói: "Sao ngươi không đem nó đi đi?"

Từ Lâm đang muốn chán nản đứng dậy, đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. 

Hai người nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau có sự hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ có ở nhà không?" Giọng nói của Chu Văn Kiệt từ ngoài cửa truyền đến. 

Hai người nhìn nhau, đều đỏ mặt với những biểu cảm khác nhau. Mỹ nhân xấu hổ đỏ mặt, Từ Lâm lại hưng phấn. Con cặc của anh lại cứng như thanh sắt, ấn vào hậu môn của mỹ nhân. 

Tiêu Diệp không dám có động tác lớn, sợ con trai ở ngoài cửa nghe thấy. Anh ta quay lại, trừng mắt nhìn Từ Lâm cảnh cáo trước khi nói, nhưng trong giọng nói lại có chút run rẩy khi trả lời: "Đây, có chuyện gì vậy?"

"Sao giọng cậu lại run thế? Bạn có sao không?" Chu Văn Giải ở ngoài cửa cảm thấy hơi kỳ lạ và cố gắng vặn tay nắm cửa. 

Cửa đã bị Từ Lâm khóa lại nên hắn không hề hoảng sợ. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, đùa giỡn với thi thể của bạn cùng lớp và mẹ của bạn tốt qua cửa, khiến khuôn mặt Từ Lâm đỏ bừng vì hưng phấn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn bao giờ hết. 

Trong lúc hoảng hốt, người đẹp quên mất chuyện này. Tiếng vặn tay nắm cửa khiến cô sợ hãi. Cô không thể tưởng tượng được con trai mình vừa bước vào sẽ phản ứng như thế nào. Cô vội vàng hét lên: “Ôn Kiệt, mẹ đang thay đồ… à ~~” Anh duỗi thẳng mông, định đứng dậy, nhưng lại quên mất con cặc đang ấn vào hậu môn của mình. Khi anh ta duỗi thẳng cặp mông béo của mình, nó tương đương với việc ngồi ngửa. Nụ hoa vốn đã ướt át và lộn xộn đột nhiên nuốt chửng quy đầu to lớn và hung dữ của Từ Lâm vào nụ giống như một bông hoa cúc đang nở rộ. 

Từ Lâm không ngờ mỹ nhân lại có hành động như vậy, cũng không ngờ Cúc Lôi, người tưởng chừng như chỉ có thể đút một ngón tay vào, lại có thể nuốt chửng con cặc của mình dễ dàng như vậy. 

“Gegege…” Vô tình đâm vào hậu môn của mỹ nhân, mà bạn thân của anh vẫn còn ở ngoài cửa. Sự kích thích khó tả ngay lập tức khiến hàng răng trên và dưới của anh va vào nhau lập cập. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Cửa bị khóa rồi!" Chu Văn Kiệt tưởng mẹ mình đã xảy ra chuyện gì, vội vàng xoay tay nắm cửa, nhưng cửa đã khóa, không thể đẩy ra được, hắn lo lắng đến mức đẩy không được. 

Cặp mông đầy đặn của Tiêu Dã run rẩy kịch liệt trước sự thâm nhập của Từ Lâm, sau đó là cảm giác sưng tấy và đau đớn mãnh liệt, nhanh chóng chuyển thành ngứa ngáy và khoái cảm khó tả. 

Có đúng là cơ thể của tôi thích hợp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn như tiểu nhân nói không? Mỹ phụ buồn bã nhìn Từ Lâm, chịu đựng khoái cảm kỳ quái ở hậu môn, run giọng nói: “Mẹ không sao, con vô ý chạm vào.”

"Ồ, điều đó làm tôi sợ chết khiếp."

"Có chuyện gì thế?"

"Này, không có chuyện gì đâu. Hôm nay tôi mới hẹn Hứa Lâm đi chơi cùng nhau nên muốn báo cho anh biết."

Người mẹ xinh đẹp muốn con trai mình nhanh chóng ra đi và phớt lờ những lời nói dối của con. Cô chỉ liếc nhìn Từ Lâm một cách nghiêm khắc rồi nhẹ nhàng nói: "Đi đi, trên đường cẩn thận."

Từ Lâm xấu hổ sờ mũi, nằm xuống bị bắn, âm thầm mắng Chu mập mạp tìm cớ mà phải tự trách mình. Tuy nhiên, sau khi mắng anh, anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích mạnh mẽ. Anh không biết Béo sẽ phản ứng thế nào nếu biết mình đang nằm trên giường của mẹ, không những dùng ngón tay đưa mẹ đạt cực khoái mà còn vô tình vì anh mà chiếm hữu hậu môn của mẹ! 

Nghĩ đến đây, cặc anh lại căng lên vì phấn khích! 

"Ừm..." Mỹ phụ cảm nhận được trong hậu môn của mình cái cặc sưng tấy, không khỏi che miệng phát ra một tiếng rên rỉ, tựa như đang trốn tránh Từ Lâm. 

“Tôi biết rồi, vậy tôi đi đây.” Tiếng bước chân vui vẻ kết hợp với trọng lượng của Chu Văn Giải đặc biệt lớn và anh ta biến mất ngoài cửa sau một lúc. 

Sau khi tiếng bước chân xa dần, khoảng mười giây trôi qua, Tiêu Diệp mới quay đầu nhìn Từ Lâm. Vừa định nói, đôi mắt rực lửa của anh khiến toàn thân anh tê dại. 

Lời nói nghiêm nghị ấp ủ hồi lâu nghẹn lại trong cổ họng anh, giọng nói vô thức trở nên mềm mại vô cùng: “Mau lấy ra.” Anh cúi đầu xuống. 

"Dì..." Từ Lâm đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ phụ, dùng giọng nói có chút quái dị: "Ý của ngươi là nếu ta dám xuyên vào ngươi, ngươi sẽ không bao giờ gặp lại ta nữa phải không?"

Mỹ phụ biết Từ Lâm có ý gì. Suy cho cùng, chính hành động của cô đã gây ra tình trạng hiện tại. Cô cúi đầu thấp giọng nói: “Là lỗi của dì. Nhanh chóng lấy nó ra."

Từ Lâm đưa tay nâng cằm mỹ nhân lên, nhìn vào đôi mắt đẹp của nàng, nói: “Không công bằng sao? Nếu tôi xâm nhập vào dì, dì sẽ độc ác và không bao giờ gặp lại tôi trong suốt quãng đời còn lại. Bây giờ dì tự mình xâm nhập có được không?”

Tiêu Dạ đỏ mặt nhắm mắt lại. Sau vài giây, anh mở chúng ra. Trong đôi mắt pha lê của anh hiện lên sự bất lực, chậm rãi nói: "Vậy trước khi anh chịu lấy nó ra thì em định làm gì?"

Hứa Lâm nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện vẫn còn rất nhiều thời gian. Hắn trợn mắt, lộ ra một tia xảo trá, tà ác cười nói: "Vậy ta cho dì một cơ hội nữa!" Vừa nói, anh vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, nhét quy đầu vào sâu trong quy đầu, đặt cô ngồi xổm trên con cặc, quay lưng về phía anh. 

"Tôi sẽ cho bạn mười phút. Nếu bạn không thể ngồi xuống, bạn không thể đổ lỗi cho tôi."

“A... Tôi không muốn…” Mỹ phụ vặn vẹo cái mông béo để thoát khỏi tư thế đáng xấu hổ này. 

“Pah ~” Từ Lâm vỗ vào cặp mông béo của mỹ nữ, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi còn giãy giụa, ta sẽ nhét vào ngay bây giờ!”

"Thằng khốn nạn..." Từ Lâm vừa nói xong mỹ nhân liền ngừng giãy giụa, sợ hắn thật sự cản đường. 

Hứa Lâm không để ý đến mỹ nhân mắng mỏ, vuốt ve nàng cái mông trắng nõn, cười nói: “Thật ra mười phút là rất nhanh. Bạn sợ rằng bạn không thể giúp nó? Nếu vậy thì nói cho ta biết, Tiểu Lâm hiện tại có thể làm hài lòng dì."

"Không biết xấu hổ..." Tư thế cực kỳ xấu hổ khiến Tiêu Dạ đỏ mặt như một mảnh vải đỏ, suýt chút nữa chảy máu.

"Tôi cho cậu 3 giây để suy nghĩ. Nếu cậu không muốn thì hãy nhét nó vào. Dù sao thì cậu cũng là người bắt đầu, đó không phải lỗi của tôi."

"Hừm...con khốn..."

"3~"

"Phôi xấu...bạn..."

"2~"

"Đừng...tôi...tôi..."

"1~Số cuối cùng~"

"Tôi biết ~"

"Pah~~pah ~" Từ Lâm kiêu ngạo vỗ hai cái vào cặp mông trắng nõn của mỹ nhân, cười nói: "Nếu ta đồng ý sớm hơn thì không phải sao?"

"Anh..." Sau khi bị đánh mấy phát vào mông, Tiêu Dã vừa xấu hổ vừa tức giận nhéo nhéo chân Từ Lâm.

“Xèo…” Chân có nhiều dây thần kinh nhất, cho nên khi nhéo vào đương nhiên là đau nhất. Cơn đau khiến Từ Lâm trừng trừng trừng mắt, anh đẩy thắt lưng lên trên, dương vật đột nhiên xâm nhập vào một bộ phận khác. 

"Ừ... đừng..." Một lượng lớn khác trong nháy mắt được đổ vào dương vật, Tiêu Diệp cảm thấy hậu môn sưng tấy và ngứa ngáy dường như càng mạnh hơn. 

“Pah ~” Từ Lâm đưa tay tát không thương tiếc vào cặp mông trắng nõn của mỹ nhân, để lại dấu năm ngón tay rõ ràng. Anh ta phớt lờ cặp mông béo vẫn đang run rẩy và đe dọa: “Nếu anh không thành thật nữa, đây là hình phạt của anh!”

"Ư...đau quá..." Tiêu Dã co rút cái mông mập mạp, nước mắt giàn giụa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn ~"

"Ngươi dám mắng ta?" Từ Lâm cố gắng duỗi thẳng lưng lần nữa. Người phụ nữ xinh đẹp sợ hãi tái mặt và ngậm chặt miệng. 

Thấy mỹ nhân cuối cùng cũng thành thật, Từ Lâm quỳ xuống sau lưng mỹ nữ, dang rộng hai chân, tạo dáng để cô có thể ngồi xổm trên cặc anh. Ông nhìn đồng hồ, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ là chín giờ năm mươi. Nếu con nhịn được mười phút, tức là đúng mười giờ, ta sẽ tha thứ cho lỗi lầm vừa rồi của dì con.”

"Hừm... Kẻ xấu..." Rõ ràng là hắn có ác ý với cô, nhưng hiện tại tất cả đều là lỗi của cô. Mỹ nhân cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực, chỉ có thể hy vọng thời gian trôi qua nhanh hơn. 

Ngồi xổm chưa đầy một phút, đôi chân của người đẹp đã bị hành hạ bởi cơn ngứa ngáy từ hậu môn. Trong lòng cô vừa hồi hộp vừa tràn đầy mong đợi. Loại trò chơi tục tĩu và khiêu dâm này khiến cho mỹ nhân đoan trang bình thường cảm thấy hưng phấn hơn là xấu hổ. 

"Chậc, chậc... Mới có một phút thôi, có vẻ như dì đã không thể chịu đựng được nữa rồi. Dì nóng lòng đến mức để Tiểu Lâm dùng con cặc to của mình để an ủi cái lỗ đít nhỏ của mình à?" Từ Lâm nhàn nhã quỳ sau mông cô, dùng ngón tay thon dài vẽ những vòng tròn trên mông mỹ nữ. 

"Im đi ~" Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi chửi rủa! 

"Không có luật cấm nói chuyện." Từ Lâm mỉm cười đáp lại, bàn tay to lớn của hắn đưa tới vạt áo mỹ nữ, nắm lấy, dùng sức kéo lên. 

Bộ quần áo lướt qua ngực cô khiến bộ ngực to săn chắc của cô run rẩy. 

"Bạn định làm gì?" Tiểu Diệp đặt tay lên đầu gối, không thể rảnh tay và hét lên trong hoảng loạn. 

"Bạn nghĩ gì?" Hứa Lâm thè lưỡi liếm tấm lưng mịn màng của mỹ nữ, để lại vết ướt. Anh luồn tay qua nách cô, kéo tấm che ngực mỏng lên, véo bộ ngực hồng hào, khép ngón tay lại và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy, một dòng mật lớn đồng thời trào ra từ hậu môn và âm hộ của cô. Cái mông béo của cô ấy rớt xuống không kiểm soát được và cô ấy nuốt một ít con cặc. Cô ấy nói với giọng run rẩy, "A... anh... anh... anh không giữ lời."

“Con không nói là con không thể nói chuyện, cũng không nói là con không thể làm gì cả, dì ngoan.” Từ Lâm cười tà ác, khống chế cơ bụng khiến con cặc của mình run rẩy trong hậu môn mỹ nữ, đồng thời liếm tấm lưng xinh đẹp và xoa nắn bộ ngực của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Muốn trách ta thì hãy trách chính dì đi. Dì tàn nhẫn đến mức nói sẽ không bao giờ gặp lại ta nữa. Bây giờ dì đã phạm sai lầm, không nắm bắt cơ hội thì phải làm sao?"

"Dì biết sai rồi, lấy ra đi. Từ giờ trở đi, dì... dì sẽ mỗi ngày mang vớ cho cháu xem... Được rồi... Tiểu Lâm ngoan... ngoan ngoãn... ugh... dì không thể ngồi xổm được nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

“Nếu không ngồi yên được thì ngồi xuống để tôi làm hài lòng dì.”

"Không... tuân theo..."

“Chú Chu quanh năm không ở nhà, dì không nghĩ tới sao?”

"Ư...đừng nhắc đến anh ấy..."

"Chú Chu thật độc ác, bỏ một người đẹp thanh tú như dì ở nhà một mình, chẳng lẽ bên ngoài có người sao?"

"Thằng khốn nạn... à... đừng nói nhảm..." Từ Lâm vô tình nói ra điều mình đang nghĩ trong đầu, nỗi buồn ẩn sâu trong lòng Tiêu Dạ hóa thành nước mắt, trào ra khóe mắt. Trên thực tế, cô đã đoán được việc chồng mình ngoại tình hoặc gần như đã xác nhận điều đó, nhưng cô lại thiếu bằng chứng xác đáng. Cô cũng trải qua giai đoạn trầm cảm, thậm chí còn tự hỏi liệu mình có thất bại quá nhiều hay không. 

Người xưa vẫn nói, không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng. Cô chỉ có thể tê liệt bản thân vì công việc. Mãi cho đến khi gặp Từ Lâm, trái tim thầm lặng của cô mới đập trở lại. Tuy nhiên, những ràng buộc về đạo đức và luân lý đã ngăn cản cô thực hiện bước đi đó.

"Không? Có lẽ là vì chú Chu bận quá nên trách ai đây?" Nói xong, đôi mắt Từ Lâm đột nhiên sáng lên, trên môi nở một nụ cười quỷ dị, chậm rãi ghé vào tai dì Tiêu: "Đúng vậy. Đều là lỗi của hắn, Văn Kiệt, bởi vì dì vô tình nuốt con cặc của tôi vào lỗ đít nhỏ của bà ấy!"

"A..." Khi Từ Lâm nhắc đến con trai mình, một cỗ kích thích mạnh mẽ truyền khắp toàn thân Tiêu Diệp. Cô mất hết sức lực trong giây lát, cặp mông đầy đặn cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, nuốt chửng thứ khổng lồ dày đặc đó vào hậu môn từng inch một. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của Từ Lâm, cảm nhận rõ ràng hình thức nó chiếm giữ và xâm nhập vào cơ thể cô.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về hướng đồng hồ. Thời gian dừng lại ở chín giờ năm mươi tám. Chỉ cần thêm một phút nữa thôi, cô đã có thể tránh bị bạn cùng lớp của con trai xâm nhập. Tuy nhiên, không có nếu, bởi vì khi cô nhìn đồng hồ, con cặc to, dài và cứng đã xâm nhập vào hậu môn cô, đâm vào hậu môn cô một cách không thương tiếc. 

Cảm giác tràn đầy, cảm giác ngứa ngáy lập tức dừng lại, và cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ theo sau, tất cả hòa quyện vào nhau, đưa cô lên mây chỉ trong chốc lát.

"Ồ..." Hai hàng nước mắt từ khóe mắt Tiêu Dạ chậm rãi rơi xuống. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười vặn vẹo, mang theo vẻ đẹp mê hồn, toàn thân run lên khi đạt đến cao trào. Đến lúc cao trào, cô chợt cảm thấy căm hận, hận bản thân mình quá không chịu nổi, hận chính mình quá vô dụng, đến mức cô dễ dàng đạt đến cao trào ngay khi chàng trai xâm nhập vào cô. 

"Tsk...chặt quá..." Con cặc của anh bị hậu môn ấm áp quấn chặt. Khác với cảm giác trơn trượt và căng cứng khi quan hệ với cô Mạnh, hậu môn của dì Tiêu không chỉ mang lại cho anh cảm giác săn chắc mà còn có cảm giác cọ xát hơi thô ráp.

Từ Lâm đứng sau dì Xiao. Anh không nhìn thấy những giọt nước mắt rơi từ khóe mắt cô. Anh chỉ nhìn thấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú đang run lên vì cực khoái. Anh chỉ cảm nhận được khoái cảm khi được cái hậu môn trơn trượt kẹp chặt. Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén khoái cảm, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của dì Tiêu, thở dài: "Em nhạy cảm quá phải không? Em lên đỉnh cùng một lúc à?" 

"Ừm..." Nửa phút sau, Tiêu Dã vừa mới thoát ra khỏi dư vị cực khoái, lại cảm thấy một trận ngứa ngáy khó chịu, xấu hổ vô cùng. Đó là cảm giác ngứa ngáy mà cô không thể cưỡng lại được ngay cả khi dùng hết sức lực và cố gắng hết sức để chịu đựng. Cơn ngứa ngáy len lỏi vào trái tim cô, tựa như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc trái tim cô.

"Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không?" Tiêu Diệp nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trong lòng tự hỏi. Vẻ mặt cô ấy đang giãy giụa, bối rối, đầy dục vọng và xấu hổ.

Nửa phút nữa trôi qua, mỹ nhân cuối cùng cũng mở mắt ra. Trong mắt cô có một tia sáng đã bỏ lại tất cả, có một loại ánh sáng gọi là niềm đam mê. 

"Dù sao ta bị tiểu tiểu ác nhân này ức hiếp, một chiêu cùng mấy lần có gì khác nhau? Hơn nữa... tiểu tiểu ác nhân nhất định sẽ không buông tha ta, chỉ một lần thôi, được rồi, sẽ không có lần sau." Cảm giác ngứa ngáy tột độ quay trở lại sau khi cao trào khiến cô trong đầu kiếm cớ và đưa ra lựa chọn.

Sau một hồi loay hoay, người đẹp đã hiểu ra, khuôn mặt bừng lên ánh sáng vô cùng quyến rũ. Cô đặt tay lên mu bàn tay đang ôm ngực của Từ Lâm, duỗi thẳng eo, khiến mông cô thẳng hơn. 

Quay đầu lại, khóe miệng nhếch lên một đường cong dâm đãng, đôi mắt quyến rũ tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, chậm rãi nói: "Em còn chờ gì nữa?"

"Dì..." Từ Lâm bị phong thái quyến rũ này mê hoặc đến mức ngơ ngác gọi một tiếng, không nhúc nhích, như thể bị trúng bùa hạn chế. 

"Ừm..." Mỹ phụ nhìn bộ dáng điên cuồng của Từ Lâm, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Cô hé răng cắn môi dưới, rên rỉ khe khẽ rồi từ từ quỳ xuống hai chân quyến rũ trong đôi tất chân. Hành động này còn khiến chú gà trống từ từ thoát ra khỏi lỗ đít chật hẹp, chỉ còn lại phần đầu bên trong. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại cũng khiến cả hai phải thở dốc.

Từ Lâm tựa hồ thực sự ngu ngốc, ngốc nghếch nhìn mỹ nhân làm liên tiếp động tác mà không hề động tĩnh. 

Sau khi mỹ nhân quỳ xuống, cô đặt hai tay lên giường, siết chặt ga trải giường, ngồi tựa lưng vào cặp mông mập mạp, nuốt chửng con cặc của Từ Lâm cho đến cuối cùng. 

"Hừm ~~" Một tiếng rên dài đầy quyến rũ phát ra từ giữa đôi môi căng mọng gợi cảm của mỹ nhân. Hài lòng, cặp mông đầy đặn cọ sát vào cái bụng đầy lông dày như kim thép của Từ Lâm trong hai giây, như thể điều này có thể làm cậu hết ngứa. Sau đó hắn lại nâng lên một chút, nhổ ra một nửa con gà trống, rồi lại nuốt vào.

"Dì ~" Giọng nói của Từ Lâm run rẩy, cuối cùng anh cũng tỉnh lại, nhưng mắt anh đã đỏ hoe. Khác với màu đỏ tươi của quỷ dữ, lần này nó có màu đỏ đầy dục vọng.

"Trời ạ... đầy quá..." Mỹ nhân hơi khựng lại, không có phản ứng. Cô tiếp tục vuốt ve con cặc của mình một cách chậm rãi, rên rỉ nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm.

Khi người phụ nữ xinh đẹp chậm rãi nuốt con cặc lần nữa, Từ Lâm cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi, đẩy mạnh hông vào cặp mông béo của dì Tiêu. 

"A..." Bị nàng không chút đề phòng bị đâm vào, mỹ phụ thỏa mãn kêu lên một tiếng. Cô bị mất cảnh giác và ngã xuống giường. Ngay khi cô muốn đẩy mình lên, cô đã được chào đón bởi một lực đẩy mãnh liệt và kiên quyết khác. Con cặc dài, đen và dày giống như cung tên, đâm vào sâu trong hậu môn cô một cách chính xác và mạnh mẽ, khiến cô lại nằm trên giường. 

Từ Lâm tạm thời dừng lại sau khi tung ra hai đòn quyết liệt. Mỹ phụ đã có thể đứng dậy, quay đầu đỏ bừng mặt nhìn Từ Lâm. Trong đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của cô hiện lên một tia hài lòng, như thể cô đang trách Từ Lâm sự liều lĩnh của anh, và cô dường như hài lòng với sự chiếm hữu hoang dã này. 

"Pah ~" Nhìn đôi mắt mờ ảo và lúm đồng tiền quyến rũ của dì Xiao, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng rút que thịt sẫm màu ra rồi nhét vào như tia chớp.

“A…” Mỹ phụ lại quỳ xuống, đẩy mình xuống giường mấy lần, nhưng lại không thể đứng dậy được. Cô buộc phải chấp nhận tư thế quỳ lạy dưới đất và ưỡn cái mông béo ra. 

Vào lúc này, Từ Lâm dường như đã biến thành một hiệp sĩ cao lớn và dũng mãnh, trong khi Tiểu Diệp biến thành một con ngựa hồng được thuần hóa và kiêu hãnh. 

Từ Lâm đặt hai tay lên eo anh, từ từ duỗi thẳng thân dưới, "A..." Con cặc cứng như sắt cắm sâu vào hậu môn của mỹ nhân, dùng cặp mông đầy đặn nâng cô lên. Hành động này cũng giúp người đẹp hiểu được độ cứng của Từ Lâm qua hậu môn một cách trực quan hơn. Lòng cô chợt mềm nhũn, cô có một cảm giác đầu hàng không thể giải thích được, khiến cơ thể cô càng ngày càng mềm nhũn.

Người đẹp tuy cao nhưng không đủ để nhìn vào thân hình cao lớn của Từ Lâm. Sau khi Từ Lâm quỳ thẳng xuống, cặp mông mập mạp của cô gần như bị đẩy ra ngoài cực độ, đủ để đảm bảo góc độ cho cú đâm của Từ Lâm.

"Bo ~" Từ Lâm đột nhiên rút dương vật ra, phát ra âm thanh như tiếng mở chai rượu vang đỏ.

Con cặc cực kỳ cứng cáp tách ra khỏi hậu môn của mỹ nữ rồi bật trở lại bụng dưới của cô, phát ra một tiếng “bang” nghèn nghẹt khác.

“A…” Sự rút lui đột ngột mang đến cảm giác trống trải khiến mỹ nhân vặn vẹo cái mông béo không chịu nổi. Cô quay mặt về phía giường, khó hiểu nhìn Từ Lâm.

"Pah ~ pah ~" Nhìn cặp mông đầy đặn, Từ Lâm hưng phấn không khỏi giơ tay lên cong trái phải, vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mỹ nhân hai cái, để lại hai dấu tay rõ ràng, khàn giọng nói: "Được rồi!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hừ..." Từ Lâm đối với mông phụ nữ có một loại không thể tưởng tượng nổi ám ảnh, mỹ nhân mông là hình dạng trăng tròn hoàn mỹ. Những rung động dâm đãng này đánh thẳng vào nội tạng của Từ Lâm. Sau khi nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, anh nhanh chóng cúi đầu ôm lấy cặp mông lụa của mỹ nữ bắt đầu liếm.

"Ừ..." Tiêu Diệp tưởng rằng Từ Lâm sẽ hăng hái thâm nhập vào cô, tưởng rằng anh sẽ tiếp tục tát mông cô, thậm chí còn tưởng rằng anh sẽ lại dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ liếm mông cô.

Tiểu Diệp không còn sức để vùng vẫy. Cho dù có sức mạnh, chắc chắn anh ta cũng không thể ngăn cản được. Anh chỉ có thể lo lắng thì thầm: "Ôi... đừng liếm... à..."

"Xì... Xèo..." Từ Lâm trong mắt chỉ nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn, điên cuồng liếm liếm, cái lưỡi thô ráp của anh ta từng tấc cọ xát qua cặp mông đầy mỡ của mỹ nữ, để lại một vệt ẩm ướt, thỉnh thoảng lại sượt qua hậu môn lấp lánh của mỹ nhân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com.

"Nó không hề bẩn chút nào." Từ Lâm ngẩng đầu nói, sau đó lại lặn xuống, thè đầu lưỡi ra bắt đầu dọc theo mông quét lên xuống, thỉnh thoảng mút, liếm hậu môn vài lần.

Tiêu Dã chỉ có thể nhục nhã thò cái mông trắng nõn ra rên rỉ khe khẽ.

Mãi đến khi toàn bộ cặp mông béo như trăng tròn trên bầu trời phủ đầy nước bọt của chính mình, Từ Lâm mới chậm lại một chút, chậm rãi di chuyển đầu lưỡi, cuối cùng đáp xuống hậu môn của mỹ nhân.

Thân thể Tiêu Dạ run rẩy kịch liệt. Cô đoán được hành động tiếp theo của Từ Lâm, hoảng sợ nói: "Tiểu Lâm... Ở đó không thể làm được... Ngoan ngoãn... Dì... A... Tiểu Lâm bẩn thỉu... Ối..." Chiếc lưỡi dày như một lưỡi dao sắc bén đâm vào hậu môn không thương tiếc, đè nén lời nói tiếp theo của mỹ nhân vào bụng cô.

Người đẹp mở to đôi mắt xinh đẹp đầy hoài nghi, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở hổn hển "Heh...heh...".

Khoảnh khắc lưỡi đưa vào, hậu môn cực kỳ căng thẳng lập tức bị kẹp lại để chống lại sự xâm nhập của kẻ địch, nhốt chặt chiếc lưỡi khó chịu, khiến việc cử động hoàn toàn khó khăn. 

Lưỡi của anh lập tức bị nhéo và đau, nhưng Từ Lâm không bỏ cuộc mà dùng toàn bộ sức lực đẩy vào bên trong. Hai bên tấn công và phòng thủ bất ngờ rơi vào thế bế tắc.

Một phút sau, Tiêu Dạ không thể nhịn được nữa. Cô rên rỉ và cầu xin: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hứa Lâm rõ ràng cảm nhận được Cúc Đạo có chút thả lỏng. Anh biết dì Tiêu đã có dấu hiệu thất bại. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh ta lập tức tập trung sức lực, dùng toàn lực đẩy về phía trước và xâm nhập vào toàn bộ lưỡi của anh ta.

"A..." Mỹ phụ đột nhiên siết chặt cơ thể, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, phía sau hoàn toàn bị Từ Lâm chiếm giữ.

Một tia kiêu hãnh hiện lên trong khóe mắt Hứa Lâm. Anh từ từ rút lưỡi ra, kéo dài thành một dải dài rồi nhét vào hậu môn. Người đẹp đã mất hết sức lực để kẹp chặt cặp mông béo của mình. Bị Từ Lâm ôm eo, cô thụ động lè cặp mông béo ra để chịu đựng khoái cảm nhục nhã khi dùng lưỡi cưỡng hiếp hậu môn.

"Uuwu... ừm... à..." Tiêu Diệp mặt đỏ bừng nằm trên giường, chịu đựng hết lần này đến lần khác, khóe mắt hiện lên một tia xuân, cái miệng nhỏ gợi cảm quyến rũ không khỏi rên rỉ.

Dần dần, một cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim len lỏi vào trong lòng cô. Khác với cảm giác thỏa mãn khi được một con cặc lấp đầy, cảm giác nhẹ nhõm vì cơn ngứa có thể thuyên giảm, việc đẩy lưỡi nửa cứng khiến cô càng khó chịu hơn. Nó chỉ mang lại cho cô sự xấu hổ và kích thích, cũng như nỗi đau khiến cơn ngứa trở nên tồi tệ hơn. Nó càng ngày càng ngứa, cảm giác muốn được lấp đầy và giảm bớt cơn ngứa lan vào trái tim cô và dần dần xâm chiếm. 

"Hừ... Từ Lâm..." Tiêu Dã vặn vẹo cái mông mập mạp, đánh thức Từ Lâm đang cực khoái liếm liếm đánh thức. 

"Hả??" Từ Lâm nhếch khóe miệng ẩn ý cười, ngẩng đầu lên, có chút nghi ngờ nhìn dì Tiêu. 

"..." Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt mở miệng, nhưng lại không phát ra âm thanh nào vì ngượng ngùng không nói nên lời. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn lẩm bẩm: “Cô… ngứa quá…”

“Không phải con đang giúp dì bớt ngứa sao?” Hứa Lâm vừa nói vừa đưa ngón giữa vào hậu môn của mỹ nhân. 

"Ừm..." Tiêu Dạ đầu tiên thỏa mãn rên rỉ một tiếng, sau đó cảm thấy hậu môn ngứa ngáy còn chưa hoàn toàn giảm bớt. Anh đỏ mặt và nói tiếp: "Đừng... ngón tay..."

Trong lòng Hứa Lâm nóng bừng, hắn liếm môi, đặt cặc của mình vào mông mỹ nhân, hỏi: “Em có muốn không?”

"Vâng." Cảm giác gặm xương và ngứa ngáy khiến Tiêu Dã không để ý đến xấu hổ, trong mắt tràn đầy xuân, nhẹ nhàng gật đầu.

"Chờ một chút." Bản thân Hứa Lâm đang kìm nén đến cực điểm, nhưng vẫn còn một chỗ mà đầu lưỡi của hắn vẫn chưa tới được. 

Trong mắt người đẹp tràn đầy nghi hoặc. Trong trí tưởng tượng của cô, sau khi cô trơ tráo chủ động đòi quan hệ tình dục, chàng trai sẽ hăng hái lao vào cô rồi chiếm hữu cô một cách điên cuồng, nhưng kết quả lại khiến cô bất ngờ. 

“Còn một chỗ nữa mà tôi muốn liếm ~” Nhận thấy sự bối rối trong mắt dì Tiêu, Từ Lâm cười thần bí rồi lại cúi đầu đến gần mông cô.

"Từ Lâm... a..." Từ Lâm nói xong, Tiêu Diệp mới ý thức được mình đang nói cái gì. Ngay lúc hắn vừa định mở miệng ngăn lại thì chiếc lưỡi thô ráp của hắn đã cắt xuyên qua khu rừng bí ẩn của cô. 

"Hừm... Từ Lâm... ngươi... a..."

Từ Lâm há to cái miệng lớn, đưa đôi môi hồng hào hai bên đưa vào miệng. Anh ta mút thật mạnh, một lượng lớn mật ong lập tức từ sâu trong lỗ mật trào ra, đổ vào miệng anh ta. 

“Gudong~” Cổ họng anh nghẹn ngào. Sau khi nuốt một lượng lớn mật ong, trong mắt Từ Lâm lộ ra vẻ hài lòng. Anh lập tức thả ra hai cánh hoa của mình và bắt đầu dùng đầu lưỡi quét qua lại đôi môi thanh tú. 

"Ư...ah...oooo..." Biết mình không thể ngăn cản chàng trai, mỹ nhân vùi đầu vào giữa hai cánh tay, cố gắng hết sức để kìm lại, cố gắng làm cho tiếng rên của mình bớt dâm đãng hơn. 

Sau khi liếm mút âm đạo một lúc, Từ Lâm tiến vào hậu môn mỹ nhân mấy lần, sau đó miễn cưỡng di chuyển vị trí, duỗi hai ngón tay tách ra môi âm hộ đầy đặn, dùng lưỡi linh hoạt liếm âm đạo, sau đó siết chặt chiếc lưỡi thô ráp của mình, từ từ tiến vào âm đạo nóng bỏng. 

"Ừm..." Cuối cùng Tiêu Dạ cũng đi vào, Tiêu Dạ nắm chặt ga trải giường. Cô biết Từ Lâm sẽ không bao giờ buông âm hộ của mình ra, nhưng khi lưỡi anh tiến vào, cảm giác đó vẫn khiến cô phát điên. 

Chiếc lưỡi thô ráp của Hứa Lâm linh hoạt tiến vào cái lỗ ẩm ướt, hút ra những dòng mật dính. Thỉnh thoảng, anh ấn chặt miệng vào lỗ và mút thật mạnh. 

Tiểu Diệp khẽ rên lên, khoái cảm mãnh liệt khiến hậu môn và lỗ hoa dưới thân cô ngày càng trống rỗng. Cô bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách chậm rãi, theo nhịp điệu liếm của Từ Lâm, háo hức đưa lưỡi vào sâu hơn. 

Nhưng chiếc lưỡi khó chịu ngay lập tức di chuyển xung quanh và liếm âm vật đang cương cứng. 

“A…” Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ bị lưỡi anh điên cuồng liếm láp. Lúc này, Tiêu Diệp không thể nhịn được nữa, cặp mông mập mạp của anh run rẩy, âm đạo của cô bắt đầu co giật nhịp nhàng. 

"A... chúng ta tới rồi!!" Tiêu Dạ hai tay nắm chặt ga trải giường, đột ngột ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng có chút lơ đãng, chất lỏng từ trong lỗ phun ra, bao phủ khuôn mặt Từ Lâm. 

Từ Lâm hơi kinh ngạc, lau tinh dịch trên mặt, nở nụ cười kiêu ngạo, đứng thẳng người, ấn con cặc của mình vào cái mông béo của dì Tiêu. 

Khi dương vật áp vào mông, Từ Lâm nhìn dì Tiêu vẫn còn đang ngơ ngác, lại dừng lại, đưa tay kéo tất của dì Tiêu lên, quấn quanh cặp mông đầy đặn của bà, sau đó dùng ngón tay nhấc chiếc tất lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. 

"Rách..." Đôi tất đen bị xé ra đáp lại. Âm thanh của chiếc tất bị rách là sự cám dỗ khó cưỡng đối với đàn ông và Từ Lâm cũng không ngoại lệ. Trong mắt hắn tràn đầy hưng phấn, hắn lại duỗi tay ra...

"Nước mắt..."

"Nước mắt..."

"Nước mắt..."

Những chiếc tất quyến rũ chất lượng cao bị xé thành nhiều mảnh và một số lỗ có kích cỡ khác nhau bị vỡ. Chỉ còn sót lại vài sợi lụa đen và nối với nhau như những sợi chỉ đứt. Cặp mông trắng nõn và bộ đồ lót hẹp lấp ló dưới những lỗ hở trên tấm lụa đen. Từ Lâm hưng phấn đến mức thở hổn hển, gầm gừ, đưa tay nhấc chiếc quần lót lên, kéo mạnh. 

"Bang..." Chiếc quần lót cực kỳ co giãn chỉ tồn tại trong một giây dưới lực kỳ lạ của Từ Lâm, sau đó vỡ thành hai đoạn. Nó không còn có thể bảo vệ được hậu môn hồng hào và lỗ hoa nữa. Lúc này hung tợn quy đầu tiến lên hôn lên lỗ hoa của mỹ nhân. 

Mỹ nữ vừa mới thoát ra khỏi dư vị cực khoái, cảm giác được Từ Lâm kiếm chỉ vào nơi nào. Sắc mặt cô tái nhợt, vội vàng nói: "Từ Lâm... chỗ đó không được... à..."

"Pfft..." Cái đầu hung ác chìm vào lỗ hoa. 

"Ừ... không..." Mỹ phụ không biết lấy đâu ra sức lực, đứng thẳng người, ngọc thủ ấn vào bụng dưới Từ Lâm. 

Từ Lâm nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực, không nói gì mà đặt tay thật chắc lên vòng eo thon gọn của mỹ nhân. 

"Ngoan ngoãn... Nơi đó không có tác dụng..." Mỹ phụ rưng rưng nước mắt nhìn Từ Lâm, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin. Trong thâm tâm cô, chỉ cần cô không đưa vào âm đạo của mình thì đó không phải là lừa dối. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô và là điều cuối cùng cô có thể làm để tự lừa dối mình. 

Nhìn thấy dì Tiêu rơi nước mắt, Từ Lâm rốt cục mềm lòng, buông lỏng vòng tay của mỹ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Cảm nhận được động tác của Từ Lâm, trong mắt Tiêu Dã hiện lên một tia thả lỏng, một tia nhẹ nhõm, một tia nhẹ nhõm. Nhìn vào đôi mắt có chút thất vọng của Từ Lâm, mỹ phụ vẫn còn nước mắt. Cô mỉm cười quyến rũ và đưa bàn tay ngọc ra từ từ rút quy đầu của Từ Lâm ra khỏi âm đạo. 

"Hmm... Này..." Khi cô rút ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo bị quy đầu to lớn và hung dữ làm tê liệt, khiến cô lại rên rỉ, cảm giác trống rỗng kéo theo khiến Tiêu Diệp thở dài tuyệt vọng. 

Cầm trong tay con cặc to lớn, Tiêu Dạ không khỏi sửng sốt một lát, xấu hổ nghĩ: “Không biết làm sao có thể nuốt được…”

Sau khi ngơ ngác mấy giây, cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong cơ thể đã đưa mỹ nữ trở lại hiện thực. Cô thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng, cắn môi dưới, đưa con cặc vào hậu môn. Cặp mông đầy đặn của cô hơi đẩy về phía sau, cái hậu môn nhăn nheo bỗng nuốt chửng quy đầu hung dữ như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

"Ừm..."

"Hừm~"

Một tiếng rên rỉ và một tiếng vo ve buồn tẻ vang lên cùng một lúc.

"Ha..." Tiểu Dã bĩu cặp mông béo, chậm rãi nuốt chửng toàn bộ hậu môn. Trong phút chốc, sự trống rỗng bị con cặc dày đặc xua đuổi, lúc này cơn ngứa ngáy cũng thuyên giảm. Một nụ cười hài lòng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Mỹ nhân chờ đợi mấy giây, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại len lỏi vào trong lòng. Nhìn thấy chàng trai to lớn phía sau dường như không có ý định di chuyển, cô chỉ có thể xấu hổ vung cái mông béo của mình và bắt đầu đụ cô, một, hai, ba lần ...

“Ư…” Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ mảnh dẻ. Sau mười lần tháo bao cao su, Tiểu Diệp thở hổn hển và toát mồ hôi. Chủ động nuốt không thể sánh được với lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. Mặc dù lần này bao cao su đã hết ngứa nhưng cô lại không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô thở hổn hển rồi dừng lại, xấu hổ quay lại nhìn Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Từ Lâm..."

Từ Lâm luồn tay qua nách mỹ nữ, kéo thân trên của cô lên, đặt tấm lưng hồng hào của cô tựa vào ngực anh, thì thầm vào tai cô: “Em có muốn anh cử động không?”

"Ừm..." Mỹ phụ cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi..." Từ Lâm đồng ý, nhưng anh không kéo cô ra ngay lập tức. Thay vào đó, anh đưa tay ra và xuyên qua gấu quần áo của mỹ nhân. Anh nắm chắc bộ ngực săn chắc cỡ E của người phụ nữ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút... đau quá..." Tiêu Dã trên mặt có chút đau đớn rên rỉ, đưa tay ấn xuống Từ Lâm tay. 

"Pah..pah..pah..."

Từ Lâm duỗi thẳng hông và bắt đầu đẩy nhẹ. Con cặc của anh lang thang tự do trong hậu môn chật hẹp và ẩm ướt, tiết ra những dòng mật dính. 

"Ha... ừm..."

Mỹ nhân nheo mắt quyến rũ, nâng mông lên và hợp tác với những cú đâm của con mãng xà. Cặp mông trắng nõn của cô ấy hơi gợn sóng dưới tác động, và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy bắt đầu khe khẽ hát. 

“Dì ơi…” Từ Lâm đưa tay quay mặt mỹ nhân về phía mình, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô, trầm giọng trêu chọc: “Cô bảo tôi xoa nhẹ bộ ngực lớn của cô, nhưng phía dưới thì sao? Cô muốn mềm hay cứng?”

"Ừm..." Cơn ngứa đã giảm bớt, Tiêu Diệp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt mượt mà quyến rũ của anh hơi liếc sang một bên, anh trìu mến nói: "Đồ khốn nạn... à... cứ... tự hào về bản thân mình đi."

Từ Lâm lè đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc, tiếp tục nói: "Ta tăng cường độ lên thì sao? Để dì cảm nhận? Sau đó ngươi chọn một cái?"

Mỹ phụ trên khuôn mặt xinh đẹp xen kẽ vừa xấu hổ vừa thỏa mãn, cay đắng nói: "Tiểu tử này... a... chỉ là... ừm... làm đi..."

Hứa Lâm chưa kịp nói xong thì dì Tiêu đã bịt miệng. Cô chưa kịp phản ứng thì lưỡi của anh đã linh hoạt luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại đó và trêu chọc cô một cách thỏa thích. 

"Trăn Trăn Trăn..." Mỹ phụ tức giận trừng mắt nhìn Từ Lâm, nhưng rất nhanh lại chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bắt đầu đáp lại như muốn từ chối. 

"Pah..pah..pah..."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm, bộ ngực săn chắc, hậu môn hồng hào róc rách nước, ba nơi này đều bị thiếu niên chiếm giữ cùng một lúc, trong mắt mỹ nữ rất nhanh lại có dấu hiệu lơ đãng. 

Chuyển động nhanh chóng của hậu môn khiến Từ Lâm có thể đoán trước được trạng thái của mỹ nhân. Anh nhẹ nhàng thả lưỡi gà của mỹ nhân ra, hỏi: “Dì ơi… dì sắp lên đỉnh nữa phải không?”

"Ừm..." Trong đôi mắt có chút lơ đãng của mỹ nữ hiện lên một tia sáng suốt, sau đó xấu hổ gật đầu. 

Từ Lâm cười đắc ý, tăng tốc độ một chút, nhưng vẫn không ngừng trêu chọc: “Là lỗ đít nhỏ của cô bé hay là hố hoa ướt?”

"Tiểu khốn... tiểu khốn... xé miệng ngươi ra... a... sắp đến rồi... ô ô... ngươi phải cố gắng hơn nữa..." Mỹ phụ tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn.

"Phù...phù..."

Nghe được yêu cầu tích cực của dì Tiêu, Từ Lâm càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, căng cứng phần bụng dưới và bắt đầu bơm những cú vuốt ngắn và khẩn trương. 

"Papa papa...papa papa..." Cái mông béo trắng như tuyết như trăng tròn dưới tác động gợn sóng xung quanh, xuất hiện từng mảng ửng hồng. 

"A... tiểu tiện nhân... dì... tới rồi..." Sau khi lời nói rơi xuống, Từ Lâm cảm thấy hơi thở của dì Tiêu đột nhiên tắc nghẽn, sau đó chuyển thành thở hổn hển. Cơ thể trưởng thành của cô trở nên nóng hơn dưới những cơn co giật dữ dội, hậu môn trơn trượt bắt đầu co rút mạnh mẽ, sau đó một dòng nước lớn từ sâu trong đó tràn ra, đổ lên quy đầu của Từ Lâm. 

Con cặc đã được kẹp vô cùng thoải mái, khi nước suối ấm áp đổ vào nó, Hứa Lâm rất nhanh cảm thấy mông sau lưng tê dại. Mặt anh ta đỏ bừng, và anh ta bắt đầu làm tình với vẻ mặt hung dữ.

"Dì ngoan... con khốn này bị cắn chặt quá... Tiểu Lâm cũng sắp xuất tinh rồi!!" 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A..." Từ Lâm gầm nhẹ một tiếng, cắm sâu quy đầu màu đỏ tím vào hậu môn của dì Tiêu, bắt đầu đập điên cuồng.

"Kỳ...!!!" Tinh dịch nóng trắng bắn ra từ đôi mắt đang mở to của ngựa, tạo thành những mũi tên sắc trắng, sắc nhọn, tràn vào sâu trong hậu môn của mỹ nhân và lan đến mọi vùng cấm mà chưa ai ghé thăm. 

"Haha... nóng quá... ôi... hay quá..." Tiêu Diệp cảm thấy tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ như muốn xuất ra từ sâu trong trái tim mình, một cảm giác cực kỳ khoái cảm dâng trào sâu vào tử cung, nóng đến mức bị ngăn cách bởi một lớp thịt mềm mại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. "Lại đây..." Người phụ nữ xinh đẹp sắp hết cao trào lại bắt đầu co giật dữ dội, lần này, lỗ hoa mỏng manh của cô cũng đạt đến đỉnh điểm, những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt và mịn màng phun ra, nhuộm màu tất và ga trải giường bên dưới.

Những cơn cực khoái kép liên tiếp khiến người đẹp như đang ở trên mây, tự do lang thang trong mây trắng. Cô hồi lâu không thể định thần lại, đôi mắt đẹp mơ hồ, toàn thân khẽ run lên, thở hổn hển, dường như ngay cả sức lực động đậy một ngón tay cũng không có.

Từ Lâm đặt dì Tiêu mềm nhũn xuống giường, ôm chặt thân thể xinh đẹp đầy đặn của dì từ phía sau, không ngừng cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào sâu trong hậu môn, hỏi: "Dì ơi, dì có thoải mái không?"

“Ừm…” Mỹ phụ hài lòng dựa vào trong ngực Từ Lâm, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng gật đầu.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Từ Lâm điều khiển con cặc của mình và nhảy vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp.

Tiêu Diệp cảm giác được trong cơ thể con cặc vẫn còn cực kỳ cương cứng, thân thể mảnh mai lại tê dại, trong lòng không khỏi rùng mình. Ngoài việc thở dài trước nghị lực mạnh mẽ của cậu bé lớn, cô còn cảm thấy bất lực. Cô thở hổn hển và nói: "Không... hm... không nữa... được chứ?"

"Nhưng Tiểu Lâm vẫn cứng cỏi, muốn đụ lỗ đít nhỏ của dì. Tôi nên làm gì?"

"Hừ... tên khốn kiếp..." Tiêu Diệp đã nghe đủ những lời thô tục mà nửa đời hắn chưa từng nghe thấy. Hôm nay, da thịt quá chín của anh phản ứng đặc biệt mạnh mẽ với những lời nói thô tục này, và một dòng nước ấm khác trào ra từ sâu trong hậu môn của anh. 

Phản ứng của mỹ nhân Cúc Lôi khiến Từ Lâm hai mắt sáng lên, hắn tà ác cười nói: "Ha ha, dì nói không có, nhưng tiểu khốn kiếp tựa hồ rất thích."

Tiêu Diệp thầm ghét cơ thể mình quá nhạy cảm, nũng nịu nói: "Hừ... tên khốn kiếp... đừng nói nữa... nữa... dì đang tức giận..."

Từ Lâm nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của dì Tiêu, thở hổn hển: “Câu cuối cùng… Bộ ngực khủng của dì thật sự rất tuyệt! Chúng rất chắc chắn và bồng bềnh. Tôi thực sự muốn chơi với họ mỗi ngày."

"Ừm...kẻ xấu...anh vẫn nói..."

"Được rồi, Tiểu Lâm, không nói nữa... cứ làm đi!"

"Puff...Puff..." Con gà trống lại bắt đầu bơm mạnh, quy đầu hung dữ không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm mại của cái lỗ đít lần đầu tiên chào đón vị khách, rồi dần dần tăng tốc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cúc Lôi lại vui mừng, làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át mỹ nhân. Một chút kiềm chế còn sót lại khiến cô đưa tay nhéo nhẹ bàn tay đang ôm ngực của Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Không được nữa... được rồi... anh đi... làm việc đi."

Từ Lâm dùng tay trái ôm bộ ngực béo ngậy nghịch đùa, dùng một tay ấn xuống bụng cô để giữ cho cặp mông béo của cô cao lên. Vừa đánh mạnh vào cô, anh vừa cười vừa nói: “Tôi xem thời gian, tôi còn có thể đụ dì yêu quý của tôi hơn nửa tiếng nữa. Dì nhạy cảm như vậy, chắc có thể đạt cực khoái hai lần phải không?"

“Ừm…” Hậu môn mỏng manh đã được lấp đầy đến tận vành, không để lại một khoảng trống nào. Dưới sự thúc đẩy của Từ Lâm, mỗi cú thúc đều khiến cô hạnh phúc đến mức không thể diễn tả bằng lời. Lúc này, mỹ nhân chợt cảm thấy nửa cuộc đời mình đã trở nên vô ích.

Sau hơn chục cú thúc, người đẹp dần dần khỏe lại. Cô ngừng nói, không dám nói thêm nữa, sợ Từ Lâm sẽ thốt ra những lời tục tĩu khiến cô xấu hổ.

Từ Lâm đưa tay thọc vào háng dì Tiêu, lau khô rồi đưa ngón tay ướt đẫm lên trước mắt cô và kêu lên: "Dì ơi, ướt quá..."

“Ách…” Mỹ phụ liếc hắn một cái, ấn vào tay hắn, xấu hổ ừ một tiếng, vội vàng nhắm mắt lại. 

Tư thế làm tình của mỹ nữ khiến cặc Từ Lâm càng cứng rắn hơn, cô khàn giọng nói: "Dì ngoan... để Tiểu Lâm thâm nhập vào âm hộ của ngươi?"

"Ừm... không... ngứa quá... tiểu tử... a... đừng nói nữa." Tiêu Dạ có chút xấu hổ. Điều khó chịu là âm hộ của anh có cảm giác thôi thúc và ham muốn, háo hức được lấp đầy theo từng động tác và lời nói của Từ Lâm. 

"Dì ngoan... đưa cho con... Con rất muốn an ủi con mèo nhỏ của dì..."

"Hmm...đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..."

"Dì ơi, dì không muốn Tiểu Lâm đút con cặc to lớn của nó vào trong âm hộ ướt át của dì sao? Chắc hẳn phải rất thoải mái."

"Pah bang pah...pah pah pah...."

"Ồ... Ta không muốn... tiểu hỗn đản... không nói nữa..." Dứt lời, Tiêu Diệp thân thể mảnh khảnh lại đột nhiên run lên, "Ngô ô... tiểu hỗn đản... Ngươi đã giết dì của ta... Lại đây... A..."

Từ Lâm nghe được thanh âm đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép, đột nhiên dừng lại. 

"Nhanh lên... Tiểu hỗn đản... Hừ... Ối... Ta thật ghét ngươi..." Đang leo lên đỉnh Tiêu Diệp đột nhiên cảm giác được sau lưng lực đẩy mạnh mẽ dừng lại. Người phụ nữ xinh đẹp lo lắng không để ý đến sự xấu hổ của mình, đẩy thẳng cặp mông đầy đặn về phía sau, cố gắng nắm bắt cơn cao trào sắp qua đi. 

Tuy nhiên, dù cô có thao túng anh thế nào thì mọi chuyện vẫn tệ hơn một chút. 

Không chịu hòa giải, người đẹp nghiến răng nghiến lợi không ngừng nâng cặp mông béo lên vuốt ve con cặc. Tuy nhiên, cô không thể bắt kịp cơn cao trào thoáng qua cho đến khi kiệt sức và thở hổn hển. 

"Huh...huh..." Tiểu Diệp thở hổn hển và dừng lại. Bình tĩnh lại một lúc, trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên một tia tức giận. Đột nhiên, hắn đột nhiên kéo tay Hứa Lâm, cắn thật mạnh vào cánh tay hắn. 

"Ối..." Từ Lâm đang cảm thấy tự hào thì bị dì Tiêu bất ngờ cắn vào cánh tay mình. Tuy không đau lắm nhưng cũng khiến người ta giật mình. Anh không khỏi nói đùa: “Em là chó à? Tại sao còn cắn?"

"Hừ..." Tiêu Dã cắn thật chặt cánh tay Từ Lâm, từ trên mũi Khương hừ lạnh một tiếng. 

"Dì ơi...thôi miệng đi. Nếu không ngươi sẽ trở thành một con chó con, hahaha." Từ Lâm cười nói rồi tiếp tục bơm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Từ Lâm nghe dì Tiêu nói mấy câu, cũng không biết đang nói cái gì. 

"Nếu ngươi... Còn dám dừng lại... Ta... Ta sẽ cắn chết ngươi." Tiêu Diệp buông miệng, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

"Ha ha ha... Thì ra dì muốn nhiều như vậy!" Từ Lâm đầy ý nghĩa nhìn người phụ nữ xinh đẹp.

Trong lúc bối rối, anh đã vô tình bày tỏ những gì mình đang nghĩ. Ánh mắt Tiêu Dã hoảng sợ, tránh ánh mắt của Từ Lâm, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không..."

"Ha ha, không? Anh không có mà dám uy hiếp tôi. Có vẻ như bạn không biết ai là người chủ động vào lúc này phải không?" 

"Bạn..."

"Ha..." Từ Lâm chế nhạo trước khi dì Xiao kịp nói gì, căng cơ bắp đùi và bơm thật mạnh.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A...wu...chậm lại...nhẹ nhàng...wuwu...tê quá...ah..."

Từ Lâm đụ cô hàng trăm lần không ngừng, rồi từ từ dừng lại, trong khi đôi mắt của mỹ nữ mờ đi, cơ thể thanh tú khẽ run lên, chỉ còn lại cái miệng nhỏ thở hổn hển. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

Mỹ nhân còn chưa kịp hít một hơi thật sâu, Từ Lâm đã hít thêm một hơi nữa, tung ra một đòn tấn công mới vào hậu môn hồng hào không thương tiếc. 

"A...nhanh quá...oooo...đây...đây..." Dưới sự oanh tạc bừa bãi của Từ Lâm, cảm giác cao trào lại ập đến. Người đẹp dùng hết sức lực đẩy cặp mông béo lên, chịu đựng cú làm tình bùng nổ của Từ Lâm, chờ đợi cao trào đến.

Nhưng... tác động dữ dội và mạnh mẽ phía sau anh lại chậm lại. Tiểu Diệp Cao ưỡn cái mông béo ra và thở dài thất vọng. 

"Ư... lại dừng lại rồi..."

Nhìn dì Tiêu giơ cao cái mông béo đang chờ đạt cực khoái, Từ Lâm dứt khoát chuyển từ thúc mạnh bạo lực sang đẩy nhẹ, cười tà ác nói: “Muốn đạt cực khoái không?”

Mỹ phụ trên mặt đầy vẻ khó hiểu, bị Từ Lâm trêu chọc đến phát điên, lẩm bẩm: "Thằng khốn... ô ô... khốn nạn..."

"Xem ra tôi không muốn nữa, nếu anh không muốn thì tôi sẽ rút ra." Từ Lâm nói rồi từ từ rút con cặc ra. 

Khi con gà trống được rút ra, một cảm giác trống rỗng tràn ngập trong lòng, Tiêu Diệp lo lắng hét lên: "Không!!!"

"Ồ!?" Từ Lâm ngừng kéo đi. 

Đôi mắt đẹp của Tiêu Dạ mơ hồ, cô giãy giụa trong chốc lát, cuối cùng bị ham muốn đánh bại, nhỏ giọng nói: "Con muốn... Dì muốn lên đỉnh..."

"Tôi ước gì tôi vừa nói không!" Từ Lâm mỉm cười kiêu hãnh và đổ cặc của mình vào. Tuy nhiên, anh ta không bơm ra mà tiếp tục hỏi: "Em có muốn anh đụ âm hộ của em không?"

“Ư…” Tiêu Diệp biết nếu câu trả lời của mình không làm anh thỏa mãn, anh nhất định sẽ trêu chọc cô, giữ cô lơ lửng giữa không trung. Trong lòng cô có chút do dự, nhưng khoái cảm cực độ khi lên đỉnh lại khiến cô nán lại. Mỹ phụ trầm ngâm một lát, ngọt ngào rên rỉ đáp: "Hiện tại... Không thể..."

“Khi nào điều đó có thể xảy ra?”

"Ugh...buồn quá...từ giờ trở đi..."

"Tương lai? Tương lai là khi nào? Ta không thể chờ lâu như vậy!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Từ Lâm biết trêu chọc cũng sắp xong rồi, sợ tiếp tục sẽ quá đáng nên cuối cùng hỏi: “Ý là, âm hộ của dì sớm muộn gì cũng là của Tiểu Lâm phải không?” 

Do dự một lát, Tiêu Diệp nhẹ nhàng gật đầu, mơ hồ lẩm bẩm: "Ừm..."

"Anh nói rồi, tôi nhớ rồi, đây rồi ~"

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Con cặc dày và dài cứng như sắt chặn những chồi hậu môn mỏng manh, quy đầu hung dữ cọ xát vào phần thịt mềm mại của hậu môn khi nó đang bơm. Đó là cả niềm vui và nỗi sợ hãi. Mật hoa liên tục chảy ra tạo điều kiện cho con trăn bắn phá bừa bãi. Với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, Từ Lâm tiếp tục tăng tốc, mỗi lần đẩy nó đến điểm sâu nhất đều khiến anh hài lòng.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A a... Ooo... ở đây... thoải mái quá... ừm... ở đây... dì ở đây... à..." Sau hai lần trêu chọc còn tệ hơn cả cái chết, cơn cực khoái muộn màng này cực kỳ mạnh mẽ. Nó mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú của mỹ nữ càng rung chuyển nhiều hơn, từ hai lỗ huyệt còn phun ra rất nhiều tinh dịch. Cư Lôi thậm chí còn kẹp con gà trống đang được bơm liên tục đến mức khó cử động.

Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Dạ trầm tư, nằm nghiêng trong vòng tay Từ Lâm, cặp mông thịt như trăng rằm run lên từng đợt sóng trắng. Julei kiềm chế con trăn khổng lồ, sau đó nhanh chóng vặn người và phun ra vài dòng hoa gợi tình, đổ những cái nhìn hung dữ khắp đầu và mặt.

“Xì…” Từ Lâm nghiến răng cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhưng anh chỉ có thể cầm cự được vài giây dưới sự tấn công của các lớp da thịt mềm mại của mỹ nữ. Hắn giao súng ra, tinh dịch đặc quánh phun ra, va chạm với chất lỏng trong suốt, dần dần quấn lấy nhau, không thể tách rời...

Vào những ngày hè, khi mặt trời đỏ rực lên cao, lũ chim trên cây mất đi sức sống vì tiếng ngáy, nằm bơ phờ trên cây. Chỉ có vài con ve kêu không muốn cô đơn. Trong biệt thự sang trọng, trong phòng ấm áp đã bật điều hòa. Một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn được một chàng trai trẻ đẹp trai ôm chặt trong vòng tay. Bên cạnh nàng, khóe miệng thiếu niên hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và khỏa thân ở phần thân dưới. Người đẹp ăn mặc lộn xộn, dây đeo mỏng và áo lót trong suốt kéo đến tận nách, để lộ thân hình. Bộ ngực to trắng nõn lộ ra trên không được đôi bàn tay to lớn của chàng trai ôm vào lòng, nhào nặn và chơi đùa. Phần thân dưới chỉ được che bằng một đôi tất lụa đen rách nát vô cùng quyến rũ. Chiếc quần lót ren trong suốt hẹp bị xé thành hai mảnh. Một con trăn đầy máu và hung ác đáng sợ được nhét vào hậu môn màu hồng đang hơi vặn vẹo. Phần thịt hồng ở giữa hai chân đang nhỏ nước, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng từ ban công chiếu vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Trong phòng im lặng duy nhất chính là hơi thở gấp gáp của hai người vẫn còn chưa vững. và thỉnh thoảng có tiếng chim hót, ve sầu ngoài cửa sổ. 

Một nửa tỷ lệ. Mỹ nhân đã lấy lại hơi thở, đưa tay nhéo nhéo thịt đùi thiếu niên, tức giận nói: “Còn chưa lấy ra…”

"Không." Chàng trai nhìn đồng hồ trên tường, ôm chặt mỹ nhân hơn, cười nói: “Còn khoảng mười phút nữa.”

Mỹ phụ sờ vào hậu môn vẫn còn mềm mại con cặc, trong lòng cảm thấy bất lực, nũng nịu nói: “Đã muộn giờ đi làm rồi!”

"Không...muộn một chút cũng không sao." Chàng trai vặn mình, nhẹ nhàng cọ má mình vào cổ người đẹp, ngửi thấy mùi hương đặc trưng của cô và mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hừ... Đừng xoa nữa... ngứa quá..." Mỹ nhân vặn vẹo thân thể không chịu nổi, phát ra một tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, động tác vặn này khiến con cặc cứng cọ sát vào phần thịt mềm của hậu môn vài lần. Cô đưa tay nhéo nhéo thịt chân của thiếu niên, tức giận nói: "Không được đâu. Mau đứng dậy đi. Lát nữa tôi phải gặp khách hàng."

“Nhưng tôi vẫn muốn ôm cô ấy một lát…” Chàng trai dùng thủ đoạn quấn chặt lấy mỹ nữ không chịu buông ra. 

Mỹ phụ trợn mắt, bất đắc dĩ thở dài, nũng nịu nói: "Lấy nó ra... Ta cho ngươi ôm nàng một lát." “Cánh tay của tiểu ác nhân khá thoải mái, để hắn ôm cô ấy một lát.” Tiêu Dã phát hiện, thực ra mình có chút không muốn rời khỏi vòng tay Từ Lâm.

"Được rồi." Mặc dù Từ Lâm cũng muốn làm lại nhưng thời gian không cho phép nên anh chỉ có thể từ từ rút dương vật của mình ra. 

"Ừm..." Cảm giác ma sát mang lại khoái cảm tự nhiên khiến mỹ nhân lại rên rỉ vài tiếng. 

“Oa…” Quy đầu rời khỏi hậu môn, phát ra âm thanh như mở chai rượu vang đỏ. Tinh dịch màu trắng nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch trong suốt trào ra từ hậu môn đang vặn vẹo của mỹ nữ, xẹt qua cặp mông đầy đặn của mỹ nhân rồi rơi xuống ga trải giường. 

"Ừm..." Mỹ nhân xấu hổ rên rỉ. Cảm giác dòng tinh dịch ùng ục chảy ra từ hậu môn khiến cô có cảm giác như đang đi đại tiện. 

"Hừm...con khốn nạn." Tiêu Dã xấu hổ trút giận lên Từ Lâm, hai bàn tay ngọc biến thành kìm cua, nhéo Từ Lâm khắp nơi. 

Từ Lâm lợi dụng cô chỉ có thể cười khổ nhận lệnh mà không dám đánh trả. Anh chỉ dang tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và ôm cô vào ngực. 

"Tiểu khốn... tiểu khốn... tiểu hỗn đản..." Mỹ phụ không ngừng mắng hắn. Cô véo anh một lúc mệt mỏi nên cay đắng vỗ nhẹ vào lưng anh, nhắm mắt lại và im lặng. 

Nhìn dì Tiêu đã bình tĩnh lại như một chú mèo con trong tay, Từ Lâm hài lòng mỉm cười, một tay vuốt ve lưng cô, một tay vuốt ve mái tóc như mây của cô. 

Im lặng một lúc, Từ Lâm đột nhiên gọi: "Dì út..."

"Pfft... cái gì vậy dì yêu... khó chịu quá... đừng gọi cháu như vậy." Khuôn mặt xinh đẹp vừa mới trở lại trắng trẻo của Tiêu Dạ trong nháy mắt bị nhuộm một tầng màu đỏ thẫm thanh tú. 

Từ Lâm bịt tai điếc, khuôn mặt tuấn tú tươi cười, không ngừng thì thào như đập phá: "Dì út, dì út, dì út..."

“Được, được…” Tiêu Diệp ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Từ Lâm, đỏ mặt trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Có chuyện gì thì cứ nói đi.”

“Ha ha…” Từ Lâm kiêu ngạo cười, cúi đầu nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực, nhiệt tình nói: “Ngày mai vào giờ này anh sẽ quay lại xoa bóp cho em.”

“Nhổ…” Mỹ phụ thấp giọng nhổ một hơi, tức giận nói: “Ý nghĩ hay đấy, tôi… mấy ngày tới tôi phải đi công tác nên không ở nhà.”

“Ngày nào bạn sẽ về?”

"Không biết, sẽ mất rất nhiều thời gian."

"Tôi không tin điều đó!"

"Tin hay không!"

Hứa Lâm trợn mắt, cười nói: “Vậy ngày mai ta đợi ngươi ở cửa xem ngươi có phải đi công tác không.”

"Ngươi. . . " Mỹ nhân nhất thời không nói nên lời. Dừng lại vài giây, cô tức giận nói: "Nếu anh dám làm điều này, thì anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Anh có muốn thử không?"

"Được rồi... không dám, tôi không dám đánh bạc. Nếu cô thực sự không nhìn thấy tôi, vậy thì tôi sẽ mất hồn."

"A..." Mỹ phụ khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu, bĩu môi nhìn Từ Lâm trên mặt.

"Ừm...thơm quá." Hứa Lâm say sưa nhắm mắt lại, mũi phập phồng. 

“Không bình thường…” Khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ lại đỏ lên, tức giận trừng mắt nhìn anh. 

“Vậy khi nào tôi sẽ tới mát-xa cho anh?” Hứa Lâm mong đợi hỏi. 

Trên thực tế, cả hai người đều biết rất rõ rằng cái gọi là massage đã xuống cấp. Mỹ phụ trợn mắt, khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng nói: "Còn tùy tâm tình của ta."

Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi... Đây có phải là câu nói chung của phụ nữ không? Từ Lâm bĩu môi, giả vờ đáng thương nói: “Nếu không gặp dì quá lâu, con sẽ ngạt thở mà chết.” 

"Pfft..." người phụ nữ xinh đẹp thì thầm một cách quyến rũ, "Tôi không phải là không khí."

"Mặc dù dì không phải là không khí nhưng đối với tôi dì còn quan trọng hơn không khí." Từ Lâm hùng hồn trả lời.

"Đi..." Tiêu Dạ Kiều rên rỉ, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Cô không khỏi nhớ lại thời đi học của mình. Khi đó, mỗi ngày cô nhận được rất nhiều thư tình. Thỉnh thoảng cô không khỏi tò mò mở ra, mở ra. Hầu như tất cả đều là những lời yêu thương ghê tởm. Khi đó, cô rất kiêu ngạo và chế nhạo họ. Cô không bao giờ đọc chúng nữa và vứt chúng đi ngay khi nhận được. Cô không ngờ rằng sau bao nhiêu năm lại nghe được những lời yêu thương ghê tởm như vậy từ miệng Từ Lâm lại có lợi cho cô đến vậy. 

Từ Lâm nhìn thời gian trên tường, cúi đầu áp lên trán dì Tiêu, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng nói: "Dì yêu... Hai phút nữa con sẽ rời đi, con muốn..."

"Đừng nghĩ về điều đó... ra khỏi đây." Mỹ phụ cúi đầu, tránh ánh mắt rực lửa của anh. 

"Chỉ có hai phút thôi, xin hãy thương hại tôi." Từ Lâm miễn cưỡng nâng cằm lên, chân thành nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Tiêu Dạ Minh biết tiểu tiểu ác nhân này chỉ là giả vờ, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy yếu đuối. Anh ta nhìn đồng hồ, vẻ mặt sốt ruột, trợn mắt nói: "Chỉ còn hai phút thôi... nhanh lên... ừm..."

Cô còn chưa kịp nói xong, Từ Lâm liền không kịp cúi đầu, đưa hai cái môi đỏ mọng vào miệng, ngậm lấy khen ngợi: “Thơm quá!” Sau đó hắn nóng lòng muốn thè lưỡi vào. 

"Ngươi... ừm..." Tiêu Diệp cay đắng cắn đầu lưỡi đã lọt vào trong miệng, trừng mắt nhìn thiếu niên to lớn mang theo ý cười trong mắt, mấy giây sau mới buông răng ra. 

“Trân Trăn Trăn…” Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn vào nhau. Họ quấn lấy nhau, vài sợi nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng. 

"Ừ... hai phút đã trôi qua..." Tiêu Diệp thở hổn hển và đẩy Từ Lâm ra. 

"Một lát nữa..."

"Ờ... Ờ..."

"Tử Chính Chân..."

Năm phút sau, Tiêu Dã lại đẩy Từ Lâm ra, áp vào ngực anh nói: "Gần 11 giờ 40 rồi, anh còn đi à?"

Hứa Lâm ngẩng đầu nhìn, quả thực đã gần bốn mươi rồi. Anh thì thầm, "Chết tiệt?" Anh vội vàng lấy chiếc quần trên giường mặc vào. Vừa mặc chúng vào, anh vừa trèo ra khỏi giường và vội vã bước ra cửa. Khi đến gần cửa và mở nó ra, anh ngã ngửa ra sau.

"Có chuyện gì thế? Cậu để quên thứ gì à?" Tiểu Diệp nhìn Từ Lâm, người nhanh chóng lùi lại với vẻ bối rối. 

Từ Lâm vội vàng bước đến bên giường, nhanh chóng cúi người hôn lên mặt mỹ nữ rồi nói: "Tạm biệt dì yêu!" rồi chạy ra ngoài.

Mỹ nhân che khuôn mặt xinh đẹp lại, sững sờ một lúc. Mãi cho đến khi Từ Lâm đi ra ngoài và đóng cửa lại một tiếng “rầm” cô mới tỉnh táo lại. Cô một mình ngồi trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn..."

Tiêu Dạ Kiều tức giận lại nằm xuống. Cô ấy đã quá mệt mỏi. Cô đã chịu đựng sự tra tấn của cậu bé lớn như vậy lâu đến nỗi toàn thân cô tê dại.

Cô vừa nằm xuống thư giãn thì tinh dịch liên tục chảy ra từ hậu môn khiến cô lại đỏ mặt. Cô phải bò ra khỏi giường và cẩn thận bước vào nhà vệ sinh với cặp mông đầy đặn.

Khi vào nhà vệ sinh, nhìn người phụ nữ có khuôn mặt trái đào trong gương, Tiêu Dã không khỏi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng. Cô quay lại và nhìn thấy chiếc tất đen phía sau mông bị rách và chiếc quần lót bị xé làm hai phần khiến cô xấu hổ nhất, thậm chí trái tim cô cũng run lên dữ dội.

“Đồ khốn kiếp…” Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi lần nữa chửi rủa. Sau khi thở dài, anh cởi quần áo và tất, bật vòi sen và bắt đầu tắm. 

Lúc một giờ, Tiêu Diệp ăn mặc chỉnh tề đến một câu lạc bộ tư nhân. Bà Triệu, người đi cùng bà lần trước, đang ngồi trò chuyện với vài người ăn mặc như quý cô. 

"Phải nói là sản phẩm dưỡng da của Chanel tốt hơn. Nhìn xem, gần đây da của tôi có trắng lên không?" Bà Triệu nói một cách khoa trương. 

Một người phụ nữ ngồi cách cô hai ghế liền nói: “Ừ, đúng rồi, đi đâu cũng nhận ra con trai mình, da sao có thể không trắng được?” 

"Cười khúc khích..." Câu nói này khiến mọi người bật cười.

"Ta sẽ xé miệng ngươi!" Bà Triệu vừa cười vừa chửi. Cô đang định đứng dậy giải quyết chuyện với người phụ nữ. Cô quay lại thì thấy Tiêu Diệp đang bước vào, cô cũng không quan tâm, tùy ý vẫy tay chào hỏi. Nhưng vừa quay đầu lại, cô lập tức quay lại, bối rối nói "Huh" rồi dừng lại. Anh dừng bước và bước nhanh về phía Tiểu Diệp. Anh nhìn kỹ hơn rồi hét lên: "Này Tiểu Diệp, mấy ngày không gặp, da em trắng nõn, còn đỏ. Em lén dùng loại mỹ phẩm gì vậy? Chúng ta là chị em nhiều năm như vậy, em không chia sẻ. Chẳng phải nhàm chán sao?"

Một nhóm phụ nữ nghe thấy liền chạy tới. Những người như họ, gia đình giàu có hoặc quyền lực, về cơ bản không có gì phải lo lắng. Nếu có lo lắng gì thì đó sẽ là chủ đề muôn thuở của phụ nữ, trì hoãn lão hóa!

"Ừ, da của tôi rất đẹp."

"Tôi sẽ kiểm tra xem đó có phải là đồ trang điểm không, này, có thật không?"

"Nào, hãy nói cho tôi biết, bạn đã sử dụng loại mỹ phẩm nào?" 

Các cô gái đang nói chuyện với nhau thì đột nhiên cả căn phòng tràn ngập tiếng ồn. Lúc này, đại phu nhân trước đó đã đầu độc Triệu phu nhân tiến tới, nhìn kỹ hơn, trợn mắt, lớn tiếng nói: "Chúng ta đều đi đi. Các ngươi làm nữ nhân ngần ấy năm đều là uổng phí? Hay là các ngươi đều còn trẻ?"

Ánh mắt của mọi người lập tức chuyển về phía người phụ nữ giàu có, có người bối rối, có người khó hiểu, chờ đợi lời nói tiếp theo của cô.

Nữ nhân vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi không thấy sao? Làn da này rõ ràng là do nam nhân dưỡng ẩm, được không?" 

"Ân... đúng vậy, Tiểu Dã, lão Chu của ngươi đã trở lại rồi à?"

"Nhân tiện, lão Chu của ngươi đã ngoài 50 rồi phải không? Ngươi còn hung dữ như vậy sao? Có uống thuốc gì không?"

"Ừ, ừ, để tôi chia. Tôi cũng sẽ mua một ít cho cái tên chết tiệt đó trong nhà chúng ta, để mỗi lần lên đến 123 thì hắn sẽ không hết. Trước khi tôi kịp hết nước, tôi lên xuống cũng không kịp."

Mọi người lại bắt đầu đặt câu hỏi xung quanh Tiểu Diệp. Thật không may, Tiểu Diệp bước vào và không nói một lời nào trước khi bị tấn công bởi hàng loạt câu hỏi.

Triệu phu nhân ở một bên không tham gia thẩm vấn mà nhìn Tiêu Diệp, trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó. 

..........

“Uống đi…” Hứa Lâm hoàn thành động tác cuối cùng trong phòng tập, đặt thanh tạ xuống, tắm rửa rồi xuống lầu tiếp tục làm việc. Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy một cô gái ở quầy lễ tân vội vàng bước tới trước mặt anh và hét lên: "Cuối cùng anh cũng đến rồi, có một vị khách đã đợi anh rất lâu rồi."

"Đó là ai?" Hứa Lâm bình tĩnh trả lời. Anh dùng giờ nghỉ trưa để tập thể dục, còn ba phút nữa mới đến giờ làm việc buổi chiều.

"Chú Xu của tôi, họ đã đợi chú gần một tiếng rồi. Đi nhanh đi. Tôi đã nói là chú phải làm rồi."

“Căn phòng đó à?”

"Số 18."

“Nói đi, tôi hiểu rồi.” Từ Lâm có chút xấu hổ khi biết mình đã đợi hơn một tiếng đồng hồ. Rốt cuộc, anh ấy đặc biệt đến đây để tìm anh ấy.

Bước nhanh đến cửa số 18, Từ Lâm gõ cửa, mở cửa bước vào.

Trong phòng có một người phụ nữ mặc áo choàng tắm khoanh chân nhìn Từ Lâm đặt trà trong tay xuống, cười nói: “Hẹn được đại kỹ sư Từ cũng không dễ dàng gì.” 

"Bà là bà Triệu à?" Hứa Lâm không chắc chắn hỏi. Ấn tượng sâu sắc nhất mà người phụ nữ này có với anh là khi cô đến cùng dì Tiêu.

"Anh vẫn nhớ em à?" Trên mặt Triệu phu nhân hiện lên một tia kinh ngạc.

Từ Lâm cười nói: “Đương nhiên, không dễ dàng quên được một nữ nhân có khí chất tốt như Triệu phu nhân.” 

"Ngươi nhất định phải sáng suốt!" Bà Triệu ngẩng đầu kiêu hãnh. 

"Ừm..." Từ Lâm không ngờ lời nói lịch sự của anh lại bị cô coi trọng. May mắn thay, người phụ nữ này tính tình quả thực rất tốt nên không khiến anh quá khó xử. Anh đổi chủ đề, hỏi: “Em tìm anh massage à?”

"Cái gì? Bạn có cung cấp dịch vụ khác không?" Bà Zhao nói và liếc nhìn phần thân dưới của Từ Lâm. Khi cô nhìn thấy quả bóng phồng lên ở phần thân dưới của anh, khóe mắt cô không giấu được một tia háo hức.

"Ha ha... Triệu phu nhân nói đùa." Từ Lâm nói haha, dọn giường ra hiệu cho cô nằm xuống.

Bà Zhao cởi áo choàng tắm, để lộ thân hình hơi đầy đặn. Cô ấy hơi mập mạp nhưng vẫn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

"Bạn phải sử dụng tất cả các kỹ năng của mình!" Bà Triệu vừa nói vừa nằm trên giường. 

"Tuyệt đối, chúng tôi đối xử với mọi khách hàng mà không cần đặt trước!" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

"Hừm... thoải mái... có nhiều người như vậy, nhưng ngươi chạm vào là thoải mái nhất." Triệu phu nhân nghiêng đầu nhìn Từ Lâm khen ngợi.

"Bạn rất vinh dự." 

"Không phải phần thưởng, đây là sự thật. Quả thực, chính là ngươi ấn vào cảm giác thoải mái nhất!" Bà Triệu nghiêm túc nhắc lại. 

"Vậy thì tôi cảm thấy xấu hổ." Hứa Lâm nói xong liền bắt đầu nghiêm túc ấn nút. 

"Hmm...ah...thoải mái...ah...tuyệt quá..."

"Mẹ kiếp, con đĩ! Cậu đang đòi ngủ à?" Từ Lâm trên mặt mang theo nụ cười trang trọng, nhưng trong lòng lại đang thầm chửi rủa. 

Sau khi nhấn nút khoảng hai mươi phút, bà Triệu đột nhiên nói: “Con và Tiểu Dạ bắt đầu từ khi nào?”

"À?" Lời nói đột ngột như vậy, trên trán Từ Lâm toát mồ hôi lạnh. 

"Đừng sợ, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu."

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Sắc mặt Hứa Lâm trở nên lạnh lùng. 

Bà Triệu tỏ vẻ tự tin, tự nhủ: "Em tức giận à? Có muốn tôi nhắc nhở lần trước tôi và Tiểu Dạ cùng nhau đến đây không? Sau khi mát xa xong em đi đâu?"

Đầu óc Hứa Lâm quay cuồng. Anh đoán rằng người phụ nữ này có thể đã nhìn thấy dì Xiao bước vào phòng khách của anh. Anh do dự một lúc, cân nhắc giọng điệu của mình rồi nói: "Dì Tiêu đến thăm phòng khách của tôi rồi rời đi."

"Thật sự?" Bà Zhao nhìn Từ Lâm với nụ cười nửa miệng. 

Hứa Lâm dũng cảm gật đầu. 

Ánh mắt Triệu phu nhân đột nhiên trở nên sắc bén, bà nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Được rồi, sáng nay thì sao? Con đang làm gì vậy?"

Lời này vừa nói ra, Từ Lâm hai tay run lên, khóe mắt cuối cùng hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó hóa thành một đạo đỏ tươi hung quang. 

Hứa Lâm bối rối. Anh không biết tin tức này lọt ra ngoài như thế nào. Anh ta lạnh lùng nhìn người phụ nữ và hỏi: "Em muốn gì?"

"Thừa nhận?" Khóe miệng Triệu phu nhân chậm rãi hiện lên một nụ cười đắc ý, sau đó chậm rãi mở rộng, dần dần chuyển thành một tiếng cười không kiềm chế: "Cười khúc khích..."

"..." Sắc mặt Hứa Lâm không hề thay đổi. Anh cứ lạnh lùng nhìn cô, cho đến khi cô ngừng cười mới tiếp tục hỏi: “Em muốn gì?”

"Tôi muốn gì? Keke... Đợi đã... Tôi sẽ từ từ... Tôi không ngờ chỉ bằng một thủ thuật đơn giản đã lừa được bạn. Keke... Ối... Tôi không làm được... Bạn làm tôi buồn cười..." Bà Zhao cười lăn lộn trên giường.

"Gian lận??? Tôi đã bị lừa??" Từ Lâm sửng sốt một chút, sau đó chợt tỉnh ngộ, nghĩ: "Đúng vậy, dì Tiêu sao có thể nói cho người khác biết chuyện như vậy? Làm sao dì ấy có thể biết chuyện xảy ra ở nhà dì Tiêu!"

Thật xấu hổ cho bạn! ! ! Sắc mặt Từ Lâm dần dần đỏ lên, anh tức giận nhìn chằm chằm vào người phụ nữ. 

"Hừ... Hừ... Được rồi, ta cười xong rồi..." Triệu phu nhân ngồi dậy, xoa bụng, nhịn cười bắt đầu nói về những manh mối mình đã tìm được. Từ những thay đổi mà cô nhìn thấy ở Tiểu Ye vào buổi sáng, cô biết rằng chồng của Tiểu Diệp vẫn chưa về nhà và đã ra khỏi thị trấn, cũng như phản ứng bảo vệ của Tiểu Diệp đối với Từ Lâm trong lần mát xa vừa rồi. Cộng thêm việc cô nhìn thấy Tiêu Dã đi vào phòng khách của Từ Lâm đã lâu không ra. Thế là tôi quyết định lừa dối. 

Nghe Triệu phu nhân phân tích xong, Từ Lâm thầm mắng "cáo già", trong lòng không chỉ tức giận mà còn có chút xấu hổ. Rốt cuộc, một sai lầm cấp thấp như vậy thực sự không phù hợp. 

"Bạn muốn gì?" Hứa Lâm lại hỏi. 

Bà Triệu nghiêm mặt, móc ngón tay về phía Từ Lâm, ra hiệu cho ông lại gần bà. Từ Lâm đến gần, nàng nũng nịu nói: "Ta cũng muốn!"

"Cái gì??" Từ Lâm sửng sốt, lùi lại một bước, cau mày, hét lên: "Không thể!"

"Tại sao?" Sắc mặt bà Triệu nhất thời trở nên lạnh lùng. Cô vốn tưởng rằng với bộ dạng của mình, phản ứng thấp nhất của Từ Lâm sau khi nói ra những lời đó sẽ là ngây ngất, nhưng cô không ngờ rằng thay vì anh, anh lại có vẻ mặt chán ghét. Làm sao cô, người luôn đề cao bản thân, có thể chấp nhận điều này? 

"Xin hãy tôn trọng chính mình!" Hứa Lâm cũng sắc mặt lạnh lùng. Người phụ nữ trước mặt tuy lớn hơn một chút, khoảng 45 tuổi nhưng rất ưa nhìn, chỉ bằng một nửa dì Tiêu, dáng người chỉ hơi bụ bẫm, không béo phì. Nhưng Hứa Lâm không phải là người bình thường, hắn là một tay ăn chơi, nhưng tất cả đều dựa trên cảm tính. 

Bà Zhao nhìn chằm chằm vào Từ Lâm một lúc lâu. Lúc này hắn mới kiêu ngạo ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Tiểu Dạ có thể cho ngươi cái gì? Ta sẽ cho ngươi gấp đôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

“Tôi không phải để bán…” Từ Lâm sờ trán, xoa xoa thái dương, cân nhắc lời nói của mình rồi nói: “Nếu tôi nói mối quan hệ của tôi và dì Tiêu là dựa trên tình cảm, bạn có tin không?”

“Cười khúc khích…” Triệu phu nhân nghe vậy đột nhiên bật cười, khinh thường nói: “Cảm xúc, ông ta có thể là mẹ của ngươi, ngươi có muốn gả cho bà ấy không?”

"..." Hứa Lâm không nói nên lời, mở miệng không biết nên phản bác thế nào. Anh có chút xấu hổ nói: “Dù sao thì tôi và cô ấy cũng có tình cảm.”

Nhìn khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng của Từ Lâm, dục vọng trong mắt Triệu phu nhân càng thêm mãnh liệt. Cô đưa tay vén một lọn tóc ra sau tai cô hỏi: "Em không đẹp à?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể đạt ít nhất 8,5 điểm của Triệu phu nhân, Từ Lâm không thể nói trái ý mà lắc đầu. 

Triệu phu nhân hài lòng mỉm cười, chậm rãi rời khỏi giường, cúi người đi đôi giày cao gót màu tím mười centimet, đi tới trước mặt Từ Lâm xoay người, dùng hai ngón tay nhéo cằm Từ Lâm, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, nói: "Thể chất của tôi không tốt sao?"

"Gudu..." Từ Lâm nuốt nước bọt và lại lắc đầu. 

"Lý do cho điều đó là gì?"

Hứa Lâm cười khổ không nói nên lời. 

"Anh lo lắng em là loại phụ nữ bừa bộn à?"

"Không..."

Bà Zhao đột nhiên móc cổ Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, nếu anh bằng lòng có được tôi, thì anh sẽ là người đàn ông thứ hai trên thế giới chạm vào tôi.”

"Gudong..." Từ Lâm lại nuốt nước bọt.

"Cười khúc khích..." Nghe thấy Từ Lâm nuốt nước miếng, Triệu phu nhân cười duyên dáng, cúi người cười lớn. 

"Ơ ~" Bà Triệu đang cúi xuống thoáng nhìn thấy chiếc lều lớn dưới háng Từ Lâm. Với tốc độ cực nhanh, cô tóm lấy con trăn khổng lồ đã dựng đứng dưới háng Từ Lâm. Vừa bắt được nó vào tay, cô đã thốt lên: "Lớn vậy sao?!"

Bản chất đàn ông khiến Từ Lâm không nhúc nhích, anh đứng yên để cô chạm vào, nhưng sự dè dặt của cậu bé buộc anh phải hét lên nhỏ nhẹ: "Bà Triệu, đừng làm vậy..."

Triệu phu nhân kéo Hứa Lâm ngồi xuống giường, sau đó thò tay vào cạp quần kéo chiếc quần mỏng xuống. Một con trăn đen đột nhiên bị hất lên cao như một cây roi dài, tát mạnh vào mặt bà Triệu, phát ra âm thanh "bốp ~".

"Trời ạ..." Triệu phu nhân che khuôn mặt xinh đẹp bị mãng xà khổng lồ quất đỏ bừng, sửng sốt nhìn chằm chằm vật khổng lồ của Từ Lâm, lẩm bẩm: "Đây là vật của con người sao?" 

Dù trông cô có vẻ cực kỳ đói khát nhưng thực chất người duy nhất quan hệ tình dục chính là chồng cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một vật to lớn như vậy trước đây, chứ đừng nói đến chỗ phình ra hung dữ trên quy đầu. Cô đưa tay ra, run rẩy nắm lấy con trăn khổng lồ, chậm rãi vuốt ve nó. Sau vài cú click, một giọt chất lỏng trong suốt lớn đột nhiên phun ra từ mắt ngựa. Ngón tay của hắn cẩn thận sờ lên quy đầu lối vào, trong thanh âm có chút run rẩy: "Cái này phía trên là cái gì? Có nhiều nam nhân có sao?"

Từ Lâm không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ này lại hỏi một câu hỏi trẻ con như vậy. Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Triệu phu nhân cấp trên, Từ Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia tự hào và tự hào. Anh ta nói một cách khoe khoang: “Nếu không có gì khác thì nó là độc nhất vô nhị trên thế giới!”

“Lớn thật đấy…” Triệu phu nhân dùng đôi mắt mùa xuân nhìn Từ Lâm, sau đó lại quay đầu nhìn con gà trống. Với một chút tò mò và khám phá, bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu co giật chậm rãi và vụng về. 

"Hừ..." Từ Lâm rên rỉ, duỗi chân, ánh mắt không tự chủ bị bộ ngực đầy đặn của phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hút vào, nhìn thẳng vào họ. 

Theo kiểm tra bằng mắt của anh, nó không nhỏ hơn của thầy Mạnh, thậm chí có thể còn lớn hơn. 

"Muốn xem không?" Triệu phu nhân chú ý tới ánh mắt của Từ Lâm, nhẹ nhàng mỉm cười, đứng dậy ôm lấy con cặc cứng như sắt của mình, kéo ngực lên, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

"Hừ... quả nhiên là lớn hơn của cô Mạnh! Của cô Mạnh đã là G rồi, của cô ấy cũng là H? Hay J?" Đôi mắt của Từ Lâm mở to. 

Làn da của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất trắng và thanh tú, trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào. Cặp vú bự như hai quả bưởi to tướng, treo trên ngực cô, hơi xệ xuống. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đến choáng váng, trên người nổi lên những đường gân nhỏ màu xanh lục dưới da khiến người ta không khỏi xót xa. Khe hở giữa hai bầu ngực giống như vực sâu, khiến Từ Lâm hai mắt chìm vào trong, thật lâu không thể thoát ra. 

“Anh không muốn chạm vào nó à?” Bà Triệu đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Từ Lâm, đặt lên bộ ngực lớn của cô, thở dài: "Trông có đẹp không? Chỉ là nó quá to và hơi xệ. Con có thích không?"

“Gudong…” “Tôi nên nói là tôi thích hay nói là tôi không thích?” Từ Lâm có vẻ mặt bối rối và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nói thích thì có vẻ quá vô nguyên tắc. Dù sao vừa rồi anh đã nghiêm khắc từ chối, nói không thích thì quá trái với ý muốn của anh. 

"Cười khúc khích... dễ thương quá..." Bà Zhao mỉm cười duyên dáng và nâng cằm Từ Lâm lên. Cô nhìn khuôn mặt anh với đôi mắt hoa đào, không khỏi khen: “Đẹp trai quá.”

"Hừ..." Bị động chịu đựng trêu chọc lâu như vậy, Từ Lâm đối mặt với mỹ nữ thành thục thích tán tỉnh đã không còn khách khí nữa. Anh ta khịt mũi lạnh lùng, nhéo vào bộ ngực lớn trong tay và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực trắng nõn bỗng bị chèn ép đầy vết đỏ. 

"Hmm... kẻ thù... hãy nhẹ nhàng đi..." Bộ ngực đã nhiều năm không được đàn ông chơi đùa đang bị nhào nặn bừa bãi thành nhiều hình dạng khác nhau. Những làn sóng tê dại từ ngực lan ra toàn thân, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mềm nhũn ngồi lên đùi Từ Lâm. 

"Thật gợi cảm!" Hứa Lâm không khỏi chửi rủa. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Anh dùng cả hai tay véo hai bộ ngực lớn rồi siết chặt chúng lại với nhau, nhào nặn và chơi đùa với chúng mạnh hơn. 

Bộ ngực đầy đặn có tính đàn hồi rất cao và chúng sẽ bật trở lại ngay lập tức khi bạn véo mạnh. Cảm giác tuyệt vời khiến Từ Lâm không muốn rời đi. 

"Ăn, ăn, ăn... Là tôi... hay là Tiểu Yesao..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngẩng đầu dựa vào vai Từ Lâm. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mờ đi, cô nhìn vào mắt anh và mỉm cười trìu mến.

"Bạn!" Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi chửi: "Em là thứ dâm đãng nhất mà anh từng thấy!"

"Ăn, ăn, ăn..." Triệu phu nhân cúi xuống, ôm con mãng xà khổng lồ, nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn Từ Lâm, thấp giọng nói: "Tiểu Diệp nhất định rất thích ôm nó, mà ta, chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ một mình cho ngươi xem... Ăn, ăn, ăn... Ta muốn khoe bao nhiêu cũng được."

“Hừ…” Từ Lâm hưng phấn mặt lập tức đỏ bừng. Anh đưa tay vỗ hai cái vào mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, "Papa~~"

"Con đĩ!!"

"Ăn, ăn, ăn... có chút đau... nhưng sau khi bị đánh lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút... cảm giác tê dại..."

"Con đĩ!! Lồn!!!"

“Papa papa…” Từ Lâm thở hổn hển, đôi tay to tàn nhẫn, không còn chút sức lực nào, vỗ mạnh vào cặp mông béo của mình khiến cặp mông béo gợn sóng như sóng trắng.

"Kẻ thù... nhẹ nhàng..." Nửa mông béo của Từ Lâm bị tát đỏ bừng, còn có vết máu, nhưng một dòng tinh dịch lớn lại bò ra từ khe hở giữa hai chân hắn, nhỏ xuống đùi Từ Lâm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi trên đùi Từ Lâm, vặn vẹo cái mông béo một cách khó chịu. Nhìn thấy Từ Lâm lại giơ tay lên, cô vội vàng che cái mông mập mạp đứng dậy. Cô cau mày, nhẹ nhàng xoa mông, cau mày mắng: "Anh có biết một năm tôi tốn bao nhiêu tiền để duy trì cơ thể này không? Anh dám dùng vũ lực như vậy sao?"

"Hehe..." Từ Lâm xấu hổ trước sự thay đổi phong cách đột ngột của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh xoa mũi, ngượng ngùng cười nói: “Tôi có chút hưng phấn.”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt, lại chậm rãi ngồi lên đùi Từ Lâm. Cô vòng tay qua cổ anh và ấn vào trán anh. Cô nói một cách quyến rũ: “Cơ thể này bây giờ không thuộc về anh. Chỉ khi anh thỏa mãn em thì anh mới có quyền… điều khiển cơ thể này”.

Ánh mắt Hứa Lâm không nhìn vào mắt cô mà bị thu hút bởi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng đóng mở, anh bất giác từ từ nhích lại gần.

Khi Từ Lâm chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi ngả người ra sau, tránh né đôi môi của Từ Lâm. 

"Ăn, ăn, ăn... anh có muốn hôn em không?"

"Vâng." Hứa Lâm gật đầu.

“Anh không coi thường tôi sao?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười hỏi. 

"Ừm... không phải là tôi không thích anh ấy... mà là chúng tôi không quen nhau." Hứa Lâm lại cảm thấy xấu hổ. 

Dường như cảm thấy đặc biệt thú vị khi trêu chọc chàng trai lớn như thế này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tiếp tục mỉm cười hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta quen nhau rồi à?”

"Ân..." Hứa Lâm không nói nên lời. 

“Ăn, ăn, ăn…” Bộ dáng thách thức của Từ Lâm khiến mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp lại bật cười, khối thịt xinh đẹp trên ngực nhảy lên theo nhịp khô miệng. 

Đùa một hồi, mỹ nhân vừa cười xong đã không nhịn được nữa. Cơ thể cô càng nóng hơn, đôi má xinh đẹp ửng hồng vô cùng. Cô chủ động áp môi mình vào môi Từ Lâm, nhẹ nhàng hôn anh rồi đi theo khóe miệng anh đến tai anh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh có muốn em không? Hả?"

"Gudong..." Từ Lâm khó khăn gật đầu.

“Anh sẽ làm tôi hài lòng chứ?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thở ra một hơi thở nóng bỏng, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

"Ta sẽ khiến ngươi cầu xin sự thương xót!!" Từ Lâm trả lời với giọng khàn khàn. 

“Ăn, ăn, ăn… Tôi thật mong chờ…” Nghe Từ Lâm hống hách tuyên bố, mỹ phụ trưởng thành mềm lòng, lại cười khúc khích, lẩm bẩm: “Tôi đã nhiều năm không quan hệ, sau này anh nên dịu dàng hơn một chút…”

"Mẹ kiếp, con đĩ! Bạn có chắc là không muốn tôi trở thành tâm điểm không?" Đây là lần đầu tiên Từ Lâm nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng như vậy, cô ấy rất hưng phấn. 

"Nặng quá sẽ đau. Tôi sợ lắm... Gegege..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như nắm được huyết mạch của Từ Lâm, từng lời nói đều có thể dụ dỗ anh.

"Con đĩ! Cởi quần ra!" Từ Lâm đưa tay nhấc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên khỏi chân cô ấy. 

“Ăn, ăn, ăn…” Bà Triệu cười điên cuồng, vặn vẹo cái eo đầy đặn, móc dây chun của quần đùi rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Chiếc quần short trắng trượt xuống cặp đùi tròn trịa và mịn màng rồi đáp xuống chân cô. Đôi giày cao gót màu tím chậm rãi nhấc lên, nhẹ nhàng móc vào, chiếc quần đùi hoàn toàn tách khỏi chân, rơi xuống đất. 

Đôi mắt của Từ Lâm theo dõi chiếc quần đùi, từ trên xuống dưới và nhìn thấy chiếc quần đùi rơi xuống đất. Sau đó từ dưới lên trên, bắp chân thon dài rắn chắc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ từ di chuyển lên, vượt qua cặp đùi trắng nõn tròn trịa rồi đến giữa hai chân. 

"Xì..." Nhìn thân dưới trần trụi của Triệu phu nhân, khu rừng đen được cắt tỉa gọn gàng đã phủ đầy sương sớm, Từ Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó trong đầu tràn đầy máu, khàn giọng chửi rủa: "Con đĩ! Ngươi không mặc quần lót! Mỗi lần tới massage không mặc quần lót à?"

Triệu phu nhân ôm lấy vai Hứa Lâm, dang chân ngồi trên đùi hắn, cười khúc khích: "Cái gì? Con ghen tị à? Cười khúc khích..."

"Lồn..."

“Tôi sẽ bí mật nói cho anh biết ~” người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói, ghé sát vào tai Từ Lâm, nũng nịu nói: “Mông của tôi vẫn còn màu hồng. Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để bảo trì, và… đã nhiều năm không có người đàn ông nào sử dụng nó.”

“Chồng cô đâu?” Từ Lâm hỏi khi nghe điều này. Anh cúi đầu, duỗi tay dùng hai ngón tay mở ra môi lớn dày đặc, để lộ ra âm hộ màu hồng rực rỡ dưới rừng cây. 

"Hmm...anh ấy...không thể làm được nữa~"

Từ Lâm trong mắt hiện lên cảm thán, kinh ngạc nói: "Thật sự là màu hồng sao? Ngươi nịnh nọt đến không có trộm người sao?"

Nghe vậy, mỹ phụ thành thục trên mặt lộ ra một tia đau đớn: "Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng ta là loại phụ nữ tầm thường như vậy sao? Nếu bị phát hiện, ta sẽ phải chịu số phận. Có lẽ cả nhà sẽ gặp rắc rối. Ngươi cho rằng ta dám sao? Nhiều nhất, ta chỉ có thể tìm một nam kỹ thuật viên đến xoa bóp."

"Vậy sao ngươi dám đi theo ta??"

"Vì an toàn nên tôi tin tưởng vào tầm nhìn của Tiêu Diệp. Làm sao người yêu cô ấy chọn lại xấu được?" Bà Zhao kiêu hãnh nói xong và nhìn con cặc của Từ Lâm một cách say mê. 

"Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ để giúp dì Xiao kiếm sống!"

"Là dì Tiêu, gọi rất thân thiết." Mỹ phụ trưởng thành lẩm bẩm điều gì đó ghen tị, sau đó nghiêm mặt nói: “Điều kiện của tôi không đủ để anh cố gắng hết sức sao?”

"Cố gắng hết sức nhé." Hứa Lâm mỉm cười đáp lại.

"Bạn có thể nói chuyện." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười hài lòng, di chuyển cặp mông béo ngậy và từ từ tiến lại gần dương vật hung dữ của Từ Lâm. Khi đến gần hơn, bà Triệu đột nhiên hoảng sợ, run giọng nói: "Lớn như vậy... có đau không? Đã lâu rồi tôi không làm."

Từ Lâm thực sự không tin lời nói của nữ nhân dâm đãng này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy không hề giả tạo, anh chỉ có thể hỏi: "Màn dạo đầu một chút thì sao?"

Triệu phu nhân cắn môi dưới suy nghĩ một chút, sau đó đỏ bừng mặt lắc đầu: "Không cần, ta... đã ướt át, chảy ra rất nhiều nước, hơn nữa... ngứa quá..."

"Con điếm dâm đãng!" Từ Lâm giận dữ hét lên và dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, kéo mạnh và đẩy con cặc của anh ta vào lỗ âm hộ! 

"A... kẻ địch..." Triệu phu nhân sợ hãi kêu lên, nhẹ nhàng vỗ vai Từ Lâm. 

"Pfft..." Đối với một người phụ nữ thành thục và xinh đẹp như vậy, Từ Lâm cảm thấy chỉ cần nói thêm một lời nữa cũng sẽ xấu hổ cho sự khêu gợi của cô, nên anh ấn mạnh xuống, quy đầu hung dữ chìm vào trong âm đạo. 

"A... có chút đau." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày và kêu lên.

"Chặt như vậy?" Từ Lâm hơi ngạc nhiên khi con cặc của anh cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã không làm điều đó một thời gian dài." Bà Triệu trợn mắt, tỏ vẻ không vui vì Từ Lâm không tin bà.

“Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.” Từ Lâm đột nhiên trong lòng cảm thấy thương hại, động tác trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, đẩy cái mông mập mạp của mỹ phụ trưởng thành chậm rãi nuốt xuống. 

"Ừm...chậm một chút...ah...cảm giác thật thoải mái..."

"A...những thứ cứng rắn...tồi tệ...nghiền xuống đó sướng quá...à...nước chảy ra nhiều quá..." Bà Triệu nheo mắt và rên rỉ khe khẽ.

Từ Lâm cảm nhận rõ ràng lượng nước đáng kinh ngạc trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nước trong âm hộ gần như tràn ra từ thành thịt theo mọi hướng, ngày càng chảy nhiều hơn, bao phủ toàn bộ con gà trống.

Lượng nước đáng kinh ngạc khiến đường hầm âm đạo trở nên vô cùng trơn tru, con cặc dày càng thâm nhập sâu hơn dễ dàng hơn. Bất tri bất giác, một nửa con cặc đã chìm sâu vào bên trong. 

"Ugh...khó quá...tuyệt quá...bạn đã nhét hết vào chưa?"

"Chỉ một nửa thôi!"

Bà Zhao ngạc nhiên mở mắt ra khi nghe thấy âm thanh, nhìn vào khớp của phần dưới cơ thể và thấy rằng nó chỉ được đưa vào một nửa như chàng trai trẻ nói. Cô vừa sốc vừa vui mừng. Cô nhìn Từ Lâm thấp giọng nói: "Từ từ nhét vào... Không biết có giữ được không... ugh... khó quá... tiểu khốn nạn... em muốn làm tan chảy trái tim mọi người... Khó trách Tiểu Dạ... hôm nay tràn đầy yêu thương như vậy..."

"Lồn!" Tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Lâm khiến cô có chút không khống chế được. Anh không khỏi nâng cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên. Sau khi nhổ dương vật ra, quy đầu còn lại, sau đó anh ta ấn mạnh xuống, kết hợp với lực đẩy của hông, anh ta va vào nó một cú thật mạnh. 

“Phố Chi –” Con cặc dài đen dày lao tới như một con rồng đen điên cuồng, cọ mạnh vào da thịt săn chắc và mềm mại ở háng, đẩy vào phần sâu nhất, phần bụng dưới đầy lông như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào mông của mỹ phụ thành thục, phát ra âm thanh trầm đục. 

"Bố~"

Đầu trăn to lớn hung dữ áp sát vào tâm hoa sâu trong âm đạo, đôi mắt ngựa mở to giống như một cái miệng nhỏ, cắn vào phần thịt mềm mại của trái tim. 

"A..." Khi con cặc to và dài xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Cửu Quang, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngẩng đầu lên một tiếng, khuôn mặt vặn vẹo, cơn đau tức thời khiến cô cảm thấy đau đớn không kém gì khi bị chồng xé nát âm hộ trong đêm tân hôn. 

"Đau quá... ôi..." Hai giọt nước mắt chậm rãi từ khóe mắt xinh đẹp thành thục rơi xuống, rơi xuống bộ quần áo trên ngực Từ Lâm.

"Cứ chịu đựng đi." Từ Lâm khá có kinh nghiệm dừng lại, cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng đáng kinh ngạc của âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Cùng với đó, anh từ từ và nhẹ nhàng nâng hông lên để giúp cô thích nghi với kích thước của chính mình. 

Ước chừng hai phút sau, xinh đẹp thành thục nữ trên mặt rốt cục khôi phục một tia màu sắc, thanh âm run rẩy vì sợ hãi kéo dài, khóe mắt rưng rưng nước mắt, rên rỉ: "Ngươi thật tàn nhẫn..."

"Này, ai bảo cậu hét lên điệu bộ như thế? Tôi nhịn không được nữa rồi." Hứa Lâm cong môi cười khô khan.

Khóe mắt xinh đẹp thành thục vẫn còn vương giọt nước mắt, nàng cười nói: "Ngươi còn cười, vừa rồi ta suýt nữa đau chết mất, không biết Tiểu Dạ sao có thể chịu đựng được ngươi."

"Không phải cậu cũng nuốt hết à?" Hứa Lâm vừa nói vừa ấn vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bắt đầu nhẹ nhàng mài giũa phần da thịt mềm mại nhạy cảm.

"Ưm..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm chặt cổ Từ Lâm, thì thầm vào tai anh: "A...chờ một chút... ân nhân...vẫn còn hơi đau."

Những tiếng rên rỉ ẩn chứa trong lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến Từ Lâm không còn cách nào khác phải dừng động tác của anh lại, nghiền nát trái tim yêu của cô hết trái này đến trái khác, cười tà ác nói: "Chỉ là đau thôi sao? Không thoải mái sao?" 

Triệu phu nhân nheo mắt vừa khó chịu vừa hài lòng: "Ừm... vừa đau vừa thoải mái... cảm giác thật dễ chịu... có lẽ đây là... vừa đau đớn vừa vui sướng..."

"Pah~pah ~" Bàn tay to để lại hai dấu tay trên mông.

"Lồn!" Từ Lâm mắng một tiếng, đẩy cô ra, lạnh lùng nói: “Nén ngực của em cho vào miệng anh.” 

"Hừ... tiểu tiện nhân này thật tốt..." Triệu phu nhân rên rỉ đứng dậy, nhưng lập tức ngã vào trong ngực Từ Lâm. Sau khi giãy giụa mấy lần, cô chỉ có thể dùng một tay đỡ ngực Từ Lâm, tay kia nâng bộ ngực to tròn đầy đặn đưa đến miệng Từ Lâm.

"Tiểu ác nhân?? Hiện tại ta cho ngươi biết là đại ác nhân hay là tiểu ác nhân." Hứa Lâm vừa nói vừa há miệng mút lấy bộ ngực béo ngậy, hai tay chống đỡ hai bên thân thể, từ dưới lên trên hơi chạm mông. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Humph...cảm giác thật thoải mái...ah...mạnh hơn...anh chàng tốt..."

"Lồn!" Từ Lâm ưỡn ngực ra, giận dữ chửi rủa và tập trung tăng tốc.

Vì đã lâu không quan hệ nên Từ Lâm vốn muốn dùng lực đẩy tương đối nhẹ nhàng để cô làm quen, nhưng anh không biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại có hứng thú như vậy. Chỉ sau mười lần vuốt ve âm đạo, cô nóng lòng muốn bắt đầu yêu cầu quan hệ tình dục.

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Tốc độ tăng lên cũng dẫn đến sức mạnh thăng hoa. Chỉ trong hai chiêu, bà Triệu đã bị hất ngược vào vòng tay của Từ Lâm. Cô chỉ kịp kêu lên trước khi bị chào đón bởi những cú đâm bạo lực, "A...trời ơi...nhanh quá...oooo...mạnh quá...uh huh" ....Thật dữ dội..." Cặp mông đầy đặn chuyển sang màu đỏ tươi dưới tác động bạo lực từ dưới lên trên. Chất lỏng ùng ục bắn tung tóe khắp nơi dưới cú bơm nhanh và nặng của cặc. Bộ ngực to trên ngực bay tứ tung dưới tác động, và những hạt ngực màu đỏ tươi vẽ ra một loạt vòng cung tục tĩu trong không khí.

"Lồn... ướt át và chật quá... chết tiệt!"

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...ah...Tôi là một con điếm...mạnh mẽ quá...đụ tôi chết đi...tôi...tôi sắp...đến...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

“Ừ…” Đột nhiên, Triệu phu nhân hung hăng ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. Cô nhăn mặt và phát ra một tiếng rên dài. Làn da đầy đặn và mọng nước của cô run rẩy dữ dội. Phần thịt hồng hào mỏng manh ở háng cô siết chặt lại, bao bọc con trăn đen một cách thỏa thích. Nước suối nhờn càng trào ra từ bốn vách háng cô, tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ phun ra, đổ xuống đầu con mãng xà hung dữ. 

“Xèo…” Con gà trống bị thịt mọng nước bóp chặt, dưới sức bóp gấp đôi của hắn nhanh chóng cảm thấy tê dại. Tuy nhiên, anh đã bị một dòng nước lạnh kéo lại ngay trước khi kịp xuất tinh. 

"Heh...heh..." Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng thở hổn hển, bộ ngực to tròn bắt mắt phập phồng theo hơi thở. Cô dùng tay ôm chặt cổ Từ Lâm, cặp mông đầy đặn vẫn chưa hoàn thiện. Cô ngồi trên con cặc lắc lư và xoa xoa nó một cách miễn cưỡng. 

"Ồ..." Nửa phút sau, mỹ nhân bật khóc. Từ Linh Cương có chút kỳ lạ. Đang định hỏi, lại nghe thấy Triệu phu nhân ngắt quãng nói với giọng như đang khóc: “Thật thoải mái… Tôi đã sống vô ích mấy chục năm rồi… Tôi không biết tình dục thoải mái đến thế nào cho đến ngày hôm nay…”

"..." Từ Lâm đột nhiên không khỏi cười khổ. Anh mở miệng, muốn an ủi cô, nhưng chợt nhận ra mình dường như không cần an ủi... Do dự một lúc, anh chỉ có thể đưa tay ra vuốt ve lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giúp cô tiêu hóa dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Nửa phút sau, Triệu phu nhân ngừng khóc, ngẩng đầu nhìn Từ Lâm yếu ớt hỏi: “Con xuất tinh à?”

“Anh không cảm nhận được sao?” Từ Lâm vỗ nhẹ vào mông một cách hài hước. 

Mỹ nhân trưởng thành lộ ra vẻ mặt xấu hổ, thấp giọng nói: "Ta không biết... Vừa rồi ta rất thoải mái... Cảm giác như lên trời nên không để ý nhiều như vậy."

Hứa Lâm điều khiển cặc của mình nhảy vào trong âm hộ của mỹ nhân, hỏi: “Em nghĩ thế nào?”

"Hừm... cứng quá..." Cảm nhận được độ cứng như sắt của Từ Lâm, bà Triệu rên rỉ, áp trán vào trán Từ Lâm, giọng mê hoặc nói: "Mạnh quá, tôi còn chưa xuất tinh... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Hứa Lâm cười duyên dáng: "Ngươi muốn thế nào?"

"Tiểu tiện nhân..." Triệu phu nhân cười duyên dáng nói: "Vừa rồi ngươi cũng muốn như vậy..."

"Con đĩ!!" Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đã giả làm một cô bé để xin quan hệ tình dục. Từ Lâm thực sự không thể nghĩ ra từ nào để mô tả người phụ nữ trưởng thành vừa xinh đẹp vừa dâm đãng này. "Pah ~" Anh lại vỗ vào mông béo của cô, hưng phấn hỏi: "Loại nào?"

"A...mông tê quá...giống như vừa rồi, anh đụ tôi rất nhanh và mạnh..."

"Hừ..." Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, thanh âm như bị nghẹn ra khỏi cổ họng, nói: "Con đĩ... Chuyện hôm nay ta đã làm xong rồi, cầu xin tha thứ!"

"Ăn, ăn, ăn... Thôi nào..."

"Hừ..." Từ Lâm không chịu nổi sự khiêu khích của mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp. Anh ta rên rỉ giận dữ, hít một hơi và ngậm nó trong miệng. Anh dùng ngón tay bấu chặt mép giường, siết chặt hai chân, dùng dòng nước suối êm đềm đẩy cặp mông béo của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên không trung, sau đó dùng quán tính của cặp mông béo để đẩy lên. 

"Pah, pah, pah...pah, pah..." Cả sức mạnh lẫn phạm vi của cú đâm đều dữ dội hơn lần vừa rồi. 

"Ahhh...thật tuyệt...ooooo...Tôi sắp bị...chết thành từng mảnh...mạnh quá...humm...ahhhhh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Cửu Khuông chưa bao giờ trải qua tình dục điên cuồng như vậy. Mỗi cú rơi sau một cú đâm mãnh liệt giống như một cú nhảy bungee. Ngoại trừ vài tiếng thở dài lúc đầu, tất cả còn lại đều biến thành những tiếng rên rỉ vô thức. 

"Puff... Puff..." Cú đánh mạnh như đóng cọc biến những cánh hoa hồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thành màu đỏ tươi, tinh dịch chảy tự do bắn tung tóe khắp nơi khi bụng dưới của Từ Lâm chạm vào âm đạo của cô, vô cùng dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Woo...nó đang đến...nó đang bay...ah..."

Ngay khi Triệu phu nhân hét lên những lời này, Từ Lâm đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi lỗ mật chật hẹp của bà. 

"A... rơi ra... nhanh lên... nhét vào... ôi... ngứa quá... ngứa quá..." Mỹ nhân cho rằng vô tình rơi ra ngoài. Với đôi mắt mờ ảo, cô ấy nhìn quanh tìm con cặc với cặp mông trắng như tuyết của Từ Lâm. Sau khi thất bại, cô lo lắng đưa tay ôm lấy con cặc, định nhét nó vào lỗ mỡ của mình.

Lúc này, Từ Lâm nhéo nhéo vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ mặt thích thú. 

"Sao vậy? Nhanh lên..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục gấp đến mức mồ hôi chảy ra trên đầu, sắp khóc lần nữa. 

Từ Lâm vẫn bất động, bình tĩnh nhìn cô rồi nói: "Em có muốn không?"

"Tôi muốn... Nhanh lên... Vào đi... Tôi muốn..." Giọng nói xinh đẹp thành thục tràn đầy nước mắt của cô ấy, dùng ánh mắt cầu xin nhìn Từ Lâm. 

"Pfft..." Từ Lâm đột nhiên buông tay ra, cái mông trắng nõn của hắn đột nhiên với tốc độ cao rơi xuống, con cặc khổng lồ xuyên qua lỗ hoa ướt át như một tia chớp đen. 

"A... kẻ thù của tôi... no quá..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười cực kỳ thỏa mãn và hoang dã, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành kinh ngạc, bởi vì cô cảm thấy con cặc nhanh chóng được rút ra khỏi âm đạo của mình. 

Bà Zhao cuối cùng cũng biết rằng Từ Lâm đang cố tình trêu chọc bà. Trên mặt nàng tràn đầy dục vọng cùng vẻ mặt tra tấn, nàng thấp giọng nói: "Kẻ thù... đừng trêu chọc dì... Vào đi..."

"Pfft..." Từ Lâm khống chế thân thể mảnh dẻ trong tay từ từ rơi xuống, nuốt nước miếng rồi dừng lại, sau đó cười tà ác, nhẹ giọng nói: "Nếu muốn thì ôm bộ ngực lớn của em cho vào miệng anh."

"Ôi... Đặt nó vào trước đi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuyệt vọng muốn hạ cặp mông béo xuống, nuốt con cặc khiến cô ngây ngất, ngăn cơn ngứa gặm xương, nhưng cô không thể sánh được với cánh tay mạnh mẽ của chàng trai. 

Hứa Lâm mím môi, lặng lẽ nhìn cô không nói. 

“Kẻ thù…” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị tra tấn đến phát điên. Cô than thở, nâng bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình đưa vào miệng Từ Lâm. Cô thì thầm: “Ăn đi… ăn xong đừng hành hạ dì… địt dì đi… đừng làm thế… buồn quá.”

"Xì ~" Từ Lâm thè lưỡi, ngậm bộ ngực đỏ tươi căng mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh giống như một chiếc máy rung tần số cao, run rẩy và liếm liên tục. 

"Hừm... bạn của tôi... liếm thật sướng..." Bộ ngực nhạy cảm nhanh chóng bị Từ Lâm thô bạo trêu chọc, khiến cô hưng phấn đến toàn thân run lên. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn xoa mạnh bộ ngực và cố gắng hết sức nhét bộ ngực trắng nõn vào miệng Từ Lâm. 

"Xì...rít..." Từ Lâm thay phiên nhau liếm hai bầu ngực xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ, lúc mút mạnh, lúc liếm nhẹ, lúc lại gặm nhấm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi run rẩy dưới cái lưỡi linh hoạt của Từ Lâm, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi phát ra một tiếng rên rỉ khiến máu chảy. 

"Kẻ thù... Sau này dì sẽ cho cháu ăn bao nhiêu tùy thích... Địt dì trước đã, được rồi... ngứa quá..."

"Tự mình di chuyển!" Từ Lâm ngừng trêu chọc cô khi nghe thấy âm thanh, buông tay ra và tiếp tục mút điên cuồng. 

"Pfft..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nóng lòng khống chế cặp mông đầy đặn của mình hạ xuống, nuốt chửng con cặc to và dài. 

"Woo... no quá... sướng quá..." Âm hộ của cô lại được lấp đầy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức cảm thấy hài lòng như được trở về phòng máy lạnh sau cái nắng như thiêu như đốt. Không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ vui sướng kéo dài của mình, cô đặt đầu gối lên mép giường và bắt đầu nôn mửa một cách đói khát. 

"Kẻ thù... à...thoải mái...thật thoải mái..." Cái mông béo của mỹ nữ trưởng thành không ngừng nâng lên hạ xuống, thỏa thích nuốt chửng dương vật to lớn của Từ Lâm, thỉnh thoảng cô còn ấn đầu con mãng xà thật sâu vào giới tính của mình và nghiền nát nó. 

"Anh chàng tốt... dương vật... cứng quá... phần giữa mềm mại quá... ôi..." Năm phút sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đụ cô gần trăm lần, nhưng có lẽ cô đã tận hưởng những lực đẩy mạnh mẽ từ phía trước của chàng trai trẻ, nhưng lực đẩy cô hướng vào lúc này vẫn không thể đạt đến đỉnh điểm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành buồn bã thở dài, dừng lại, dùng hai tay ôm mặt Từ Lâm, cầu xin: "Kẻ thù của tôi... đừng ăn nữa... di chuyển đi..."

Từ Lâm chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục, bình tĩnh nói: “Muốn thoải mái thì cứ tự mình làm đi.”

"Kẻ địch... sao không động... người tốt... Dì ngứa quá..."

Hứa Lâm khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, nhẹ giọng nói: "Mời!"

Mỹ phụ thành thục cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng rất nhanh bị dục vọng che đậy, nàng dùng một thanh âm cuồng nhiệt quyến rũ nói: "Người đàn ông tốt... Dì, làm ơn... địt tôi nhanh lên... Địt mẹ con mèo của dì... nước chảy nhiều rồi... Người đàn ông tốt..."

Từ Lâm hài lòng mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo xinh đẹp trưởng thành cằm, cười tà ác nói: "Thật tốt!"

"Người tốt...kẻ thù...đến nhanh lên..."

"Mẹ kiếp!" Từ Lâm hừ lạnh một tiếng, dùng tay móc vào chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đứng dậy, sau đó dùng hai chân hơi ngồi xổm xuống, tạo thành động tác tương tự như thế đứng của ngựa, bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Ư... Ta lại đâm vào trong lòng bông hoa... nặng quá... tê dại... ôi wu..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng tay ôm chặt cổ Từ Lâm, âm đạo chịu đựng lực đẩy. Cô hỏi với giọng điệu ngọt ngào: "Anh bạn tốt... anh sẽ không mệt mỏi như thế này... Cô mệt mỏi sẽ thấy tiếc cho anh..."

"Ha... Nếu như ngươi lo lắng cho ta, sao không tiết kiệm sức lực, sau này cầu xin tha thứ." Sau khi làm quen với các động tác, Từ Lâm bắt đầu tăng tốc độ đẩy, điều khiển chính xác vòi đến piston với khoảng cách xa nhất và lực lớn nhất trong mỗi cú đánh. 

"À... ugh... con chó của anh cắn Lu... à... người đàn ông tốt... ah ah... ugh..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Cuộc tấn công dữ dội của con gà trống xuyên qua dòng tinh dịch vô tận đã đè nén lời nói của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong cổ họng. Khoảng cách của mỗi lực đẩy gần như là một bản sao hoàn hảo, nhưng điểm khác biệt là lực mỗi lúc một mạnh hơn. 

"Nặng quá... Người tốt... A... Dì muốn... lên trời... Kẻ thù... Chồng nhỏ của dì... Quá tuyệt vời..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu nói nhảm trước đòn tấn công dữ dội. Đôi chân tròn và cặp mông dày trắng như tuyết của cô run rẩy dưới cú va chạm. Bộ ngực to như quả bưởi của cô bay lên hạ xuống, chạm vào nhau, những ngón tay ôm chặt lấy cổ Từ Lâm trở nên trắng bệch vì gắng sức.

"Lồn...có sướng không? Hả??" 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Thật tốt... woo woo... chồng nhỏ của tôi thật... tuyệt vời... dì... tôi đang xuất tinh... tôi đang xuất tinh... à..."

Lần này Từ Lâm không chọn trêu chọc cô nữa. Thấy cô sắp đạt cực khoái, anh cố gắng hết sức để tạo ra một cơn bão dữ dội hơn nữa sâu trong âm đạo của cô.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị đụ mềm nhũn như bùn không biết mình từ đâu đến. Cô siết chặt vòng tay và ôm chặt Từ Lâm. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cặp mông đầy đặn của cô giống như một viên sỏi rơi xuống mặt nước tĩnh lặng, khiến một tầng nước gợn sóng. 

"Ugh..." Khi một tiếng rên cực kỳ dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Từ Lâm cảm thấy như thể dương vật của mình bị hút bởi một chiếc máy đóng gói chân không. Vòng đai cực kỳ chặt chẽ, không để lại khoảng trống. 

Những mũi tên nước bắn ra từ sâu trong hang hoa như ngựa hoang, trút xuống đầu con mãng xà bất động. Miếng thịt mềm ở háng bắt đầu ngọ nguậy với tốc độ rất nhanh giống như những cái miệng nhỏ đói khát. 

“Xì…” Từ Lâm hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức chống lại âm đạo trưởng thành xinh đẹp đang quằn quại điên cuồng vì cực khoái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Huh...huh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành treo lơ lửng như một con gấu túi. Từ Lâm thở dốc nhanh chóng. Phải mất nửa phút cô mới lấy lại được hơi thở, thấp giọng nói: "Trời ơi...anh thật tuyệt...Dì thật vô dụng...ôi...con lại rỉ nước...chân con tê dại...làm ơn thả dì xuống..."

Từ Lâm buông tay ra, đặt đôi chân thon dài của mỹ nhân xuống, cười nhẹ nói: "Thế nào rồi? Triệu phu nhân đã đủ hài lòng chưa?"

Đôi chân thon dài của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khập khiễng ngay khi đặt chân xuống đất. Cô vội vàng ôm lấy cổ Từ Lâm để ổn định cơ thể. Cảm nhận được con cặc vẫn còn cương cứng trong cơ thể mình, cô nhẹ nhàng và nũng nịu nói: “Người chết rồi… anh ta còn gọi tôi là Triệu phu nhân.”

"Nó nên được gọi là gì?"

"Tên thật của tôi là... Phương Anh Anh... cậu gọi tôi là dì Fang."

Từ Lâm đưa tay móc vào chân trái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bắt đầu bơm cặc của anh ta lần nữa, "Dì Fang? Tôi nghĩ nên gọi cô ấy là Tào Anh Anh thì tốt hơn."

"A...thằng nhãi ranh...đừng gọi tôi như vậy...gọi tôi là Tiểu Diệp...gọi tôi thế nào...ồ...cậu...vui tính quá..."

"Ồ, tôi khá ghen tị đấy..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Người tốt... Dì đã yêu con rồi... à... con phải làm sao đây..."

"Bạn có thích được đụ bởi con cặc lớn của tôi không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuu:Không...Anh đã phải lòng em rồi...và giờ anh lại bị em bắt nạt...nên anh đã yêu..."

"Anh quyến rũ tôi, tại sao tôi lại bắt nạt anh?" Hứa Lâm tức giận trả lời. 

"Chichi...rõ ràng là cậu cưỡng hiếp tôi..."

"Mẹ kiếp, đồ khốn... vậy sao ngươi không chống cự?" Hứa Lâm trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Tôi chỉ là một người phụ nữ yếu đuối...ah...wuwu...làm sao tôi có thể ngăn cản một...người đàn ông to lớn như anh...cho nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn bị đụ...Hy vọng mình có thể ít bị bắt nạt hơn..."

"Lồn!!" Từ Lâm hưng phấn gầm gừ, đặt hai chân xuống đất, rút ​​cặc của anh ra, nghiến răng nghiến lợi: “Hai tay ôm giường, giơ mông lên!”

Mỹ phụ thành thục cười điên cuồng, ngoan ngoãn ôm giường nhấc mông lên, trong miệng lẩm bẩm: "Hừ... Không... thật đáng xấu hổ..."

"Pah ~" Từ Lâm vỗ mạnh vào mông trắng nõn của cô, nhét cặc của anh vào bên trong và chửi: "Chết tiệt... đồ khốn kiếp!"

"A... no quá... Tôi không phải là người dâm đãng... Tôi... bị anh ép... mạnh quá... woo woo..."

"Hừ, nếu không cho ngươi cầu xin tha thứ, ta sẽ không tiếc ngươi làm nũng!"

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A... Anh Anh không có dâm đãng... Ô ô... nàng lại bay rồi... Đụ chết dì... Ta chịu không nổi nữa rồi..."

"Bố, bố..."

Dưới sự làm tình bùng nổ của Từ Lâm, cặp mông trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại run rẩy, lại rỉ ra, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Từ Lâm đụ cô ngày càng mạnh mẽ, như thể con cặc của anh được trang bị một động cơ quay nhanh. Anh ta không dừng lại ngay cả sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đạt đến cao trào, và anh ta vẫn tiếp tục đụ cô ấy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Pah pah pah...pah pah pah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

“Ồ, bây giờ cậu mới biết sợ à? Còn dám khoe khoang nữa à?” Hứa Lâm tiếp tục tăng tốc. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Gợi cảm...không...không quyến rũ nữa...ah...làm ơn tha cho dì..."

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Xin hãy để tôi xuất tinh cho bạn!"

"Tốt lắm... xuất tinh cho dì... Ôi... dì lại xuất tinh rồi..."

"Hừ..." Nhìn vẻ mặt méo mó của mỹ nữ trưởng thành lúc lộ ra, Từ Lâm nhịn không được rên rỉ. Tinh dịch vọt ra như núi lửa phun trào và tràn vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Hàng chục dòng tinh dịch đặc sệt được đổ vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Bo ~" Từ Lâm thả tay ra và rút con cặc ra. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên trở nên mềm mại như một vũng bùn, quỳ xuống trên mặt đất. Giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Từ Lâm đi tới bên giường ngồi xuống, kéo người phụ nữ xinh đẹp đang hoàn toàn mất hồn quỳ xuống giữa hai chân mình, lạnh giọng nói: "Liếm sạch sẽ!"

"Ừm..." Phương Anh Anh vẫn đang thở hổn hển nhìn con mãng xà vẫn uy nghiêm sau khi xuất tinh, trên mặt hiện lên một tia chấp niệm, sau đó lắc đầu phản kháng. 

“Anh không định liếm nó à?” Hứa Lâm nâng cằm lên. 

"Tôi không thể...và nó bẩn quá." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn Từ Lâm một cách đáng thương. 

"Lè lưỡi liếm một cái, không được làm gì? Đều là đồ của chính ngươi, sao lại bẩn?" Từ Lâm nhéo cằm cô và đưa nó lại gần cặc anh. 

Mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi cô cùng với mùi vùng kín. Phương Anh Anh cau mày với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Hứa Lâm mỉa mai nói: "Không phải ngươi nói muốn khoe khoang với ta sao? Ngay cả việc này cũng không muốn sao?"

Đôi mắt đẹp của Phương Anh Anh hơi tức giận: "Tôi không hiểu điều này, làm sao tôi có thể nghĩ rằng bạn sẽ cho phép tôi..."

Từ Lâm trợn mắt, nghĩ nghĩ: "Nếu không muốn thì thôi đi. Dì Tiêu thì tốt hơn. Chuyện gì dì ấy cũng sẵn lòng giúp đỡ."

"Anh nói Tiểu Dạ sẵn lòng giúp anh... như thế này à??" Một tia nghi ngờ hiện lên trên mặt Phương Anh Anh.

"Bạn nghĩ gì?" Từ Lâm vẻ mặt đắc ý, mỉm cười đứng dậy nói: "Nếu không muốn thì quên đi."

"Chờ đã..." Phương Anh Anh đặt Từ Lâm ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào mắt anh, lại hỏi: "Anh nghiêm túc đấy à?"

Hứa Lâm không nói chuyện, chỉ mỉm cười nhìn cô. 

“Nếu cô ấy muốn… tôi cũng sẵn lòng…” Phương Anh Anh nghiến răng, run rẩy thè lưỡi ra liếm con cặc ướt át.

"Hmm... Không tệ, vậy thôi, liếm tiếp đi." Hứa Lâm hài lòng mỉm cười, đưa tay vuốt tóc nàng.

Trên thực tế, Phương Anh Anh luôn coi Tiểu Diệp là đối tượng để so sánh. Trong gia đình, cô nổi bật hơn, nhưng xét về hình dáng và ngoại hình, cô luôn có chút lo lắng. Cô cho rằng trong vòng tròn nhỏ bé của mình, chỉ có Tiêu Diệp mới có thể đánh bại được cô. Buổi sáng nhìn thấy bộ dáng xinh đẹp và ẩm ướt của Tiêu Diệp, cô càng cảm thấy khó chịu hơn, nóng lòng muốn trực tiếp đến đây với lý do mình có việc phải làm, đồng thời tìm được người mà cô nghi ngờ nhất. 

Từ Lâm ấn vào con cặc của mình và để lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp liếm khắp nơi. Sau đó, anh ta bất ngờ lấy con cặc của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Phát ra một tiếng "Pa ~" sắc bén, Phương Anh Anh đột nhiên ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. 

"Pah ~" Từ Lâm vẫn không nhúc nhích, vẻ mặt lạnh lùng nhìn cô, ôm lấy con cặc của mình và tát vào khuôn mặt hồng hào của cô lần nữa, để lại một vết đỏ, lạnh lùng nói: "Đưa vào đi!"

Việc trêu chọc và đánh đòn dâm ô khiến Phương Anh Anh cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô nhanh chóng cảm thấy hưng phấn dâng trào, đặc biệt là mùi cặc nồng nặc khiến cô dần mất đi khả năng suy nghĩ. Cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và khó khăn nuốt chửng thứ to lớn của Từ Lâm. 

"A. . . " Tím đỏ quy đầu cộng thêm nhiệt độ nóng rực, mỹ phụ thành thục phát ra một tiếng thút thít. 

"Hít... ừ... liếm nó bằng cái lưỡi gợi cảm của em đi." Từ Lâm ra lệnh với giọng run run. 

Nghe Xu Lin ra lệnh, đôi mắt vốn đã mơ hồ của Phương Anh Anh đột nhiên lấy lại được phần rõ ràng. Nghĩ đến cảnh mình quỳ dưới hắn nhục nhã như vậy, làm những việc mà chồng mình khi còn trẻ đã cầu xin và những việc mà cô chưa bao giờ làm, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác tức giận và bất đắc dĩ. Cô nghiến chặt răng và cắn vào điểm nối của trục và quy đầu, rồi từ từ tăng sức mạnh. 

"A... đau... đau quá." Cơn đau từ dương vật khiến Từ Lâm sắc mặt tái nhợt, run rẩy: "Anh làm gì vậy? Buông ra."

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Anh Anh đầy khiêu khích khi cô ấy nhìn khuôn mặt tuấn tú tái nhợt của Từ Lâm. 

Hứa Lâm không biết hắn đắc tội nàng ở chỗ nào, chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Ta cắn ngươi, sau này ngươi cũng vô dụng.”

"Ừm..." Không biết là Từ Lâm uy hiếp có tác dụng hay không, hay là Phương Anh Anh căn bản không muốn cắn mạnh. Hứa Lâm nói xong, nàng chậm rãi buông răng ra. Sau khi liếc nhìn Hứa Lâm một cách quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ của cô tiến tới chỗ vết đỏ nhạt, liếm và xoa dịu nó. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Từ Lâm hài lòng lắc lắc cơ thể. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của cậu bé, Phương Anh Anh vui mừng khôn xiết và bắt đầu mút mạnh như thể được khuyến khích. Hai tay cô tham gia vào quá trình trêu chọc mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, và cô liên tục vuốt ve cặp đùi đầy lông của Từ Lâm. 

"Cảm giác thật tuyệt. Đây thực sự là lần đầu tiên cậu quan hệ bằng miệng à?" Từ Lâm xoa mái tóc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

"Ừ..." Phương Anh Anh tức giận nhéo chân Từ Lâm. 

"Thật là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao!" Từ Lâm từ phản ứng của cô biết được đáp án, hưng phấn nói: “Thật không công bằng khi cô gặp phải một thân thể dâm đãng như vậy với một người đàn ông bất tài.”

"Ừ..." Phương Anh Anh xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại. 

“Là cái miệng nhỏ sinh ra để nhốt gà trống, chồng ngươi chưa bao giờ thích thú, thật sự là lãng phí tài nguyên.”

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Tôi ngày càng thành thạo hơn. Có vẻ như không chỉ âm đạo của tôi gợi cảm mà miệng tôi cũng gợi cảm".

"Ừm..." Lời nói của Từ Lâm khiến Phương Anh Anh cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu. Cô nhổ con cặc của mình ra, tức giận nói: "Đừng nói nữa..."

"Phải không?" Từ Lâm hưng phấn ấn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành vào háng anh, xoa xoa, thở dài: “Lần đầu tiên tôi ăn gà thành thạo như vậy.”

"Ưm..." Phương Anh Anh mặc dù không muốn thừa nhận nhưng nghe những lời nói bẩn thỉu của anh, hơi thở của cô càng lúc càng lớn. 

"Anh vẫn muốn bị đụ à?" Hứa Lâm nâng cằm lên. 

Phương Anh Anh gật đầu một cách quyến rũ, rồi lắc đầu. 

"Gật đầu và lắc đầu là có ý gì?"

Phương Anh Anh thở hổn hển mấy lần rồi thở ra: "Tôi muốn... nhưng phía dưới sưng tấy..."

"Lần này địt em nhẹ nhàng và nhẹ nhàng nhé?"

"Ư...Không, lần sau..." Phương Anh Anh giãy dụa vài giây, nhưng vẫn lắc đầu.

“Vậy chúng ta nên làm gì với nó?” Từ Lâm cầm con cặc của mình và ấn nó vào chiếc mũi xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ugh..." Phương Anh Anh liếc nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ, mở miệng và đưa con cặc vào. 

"Hmm... Đúng là một cậu bé ngoan. Con cặc của cậu có ngon không?"

"Ừm..." Đôi mắt đẹp của Phương Anh Anh mơ hồ, cô mạnh mẽ nuốt con cặc. Sau khi do dự một lúc, cô ngoan ngoãn gật đầu. 

"Vậy dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi để cho ta xuất tinh!"

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Trong phòng không có tiếng nói chuyện. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn quỳ dưới Từ Lâm, say mê nuốt con cặc, thỉnh thoảng nhìn anh bằng ánh mắt nịnh nọt. 

Mười phút sau, Từ Lâm cảm thấy tê nhức, run rẩy nói: "Ta sắp xuất tinh... cầm đi..."

"Ugh..." Phương Anh Anh cảm thấy con cặc trong miệng bắt đầu đập không ngừng, trong mắt cuối cùng cũng lóe lên một tia sáng suốt. Khi con gà trống phóng ra, cô kinh hãi mở miệng. 

"Puff...Puff..." Tinh dịch đặc quánh giống như một mũi tên sắc nhọn, bắn vào miệng thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trước khi cô kịp ngậm miệng, đâm vào cổ họng cô. 

"Khụ...khụ..." Phương Anh Anh mất cảnh giác, nghẹn ngào, ho một tiếng với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, tinh dịch phun ra không chút thương xót mà cứ tràn vào cái miệng há hốc của cô, đổ khắp mặt và tóc. 

"Khụ...khụ..." Phương Anh Anh không biết mình đã bị buộc phải nuốt bao nhiêu ngụm tinh dịch đặc quánh. Khi cô cảm thấy cổ họng mình dễ chịu hơn một chút, miệng và cổ họng cô đã tràn ngập mùi vị của tinh dịch. 

"Hừ..." Khi Từ Lâm ngừng phun thuốc, toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đầy tinh dịch đặc quánh, không ngừng nhỏ giọt, rơi xuống bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Ừm..." Phương Anh Anh thậm chí không thể mở mắt ra, chỉ có thể nheo mắt một chút. Nhìn Từ Lâm qua tinh dịch dính trên lông mi dài, anh tức giận nói: “Sao em không giúp anh lấy tờ giấy.”

Hứa Lâm không đi lấy giấy mà trực tiếp cởi quần áo, bế mỹ nhân thành thục vào phòng tắm, tắm vịt. 

"Tôi đi trước. Cậu cứ nghỉ ngơi đi." Tắm xong, Từ Lâm bế cô ra ngoài, đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô. 

"Ừm..." Sau cơn cuồng nhiệt, cô đi tắm nước nóng. Phương Anh Anh buồn ngủ đến mức không mở mắt được nên vô thức đáp lại rồi ngủ thiếp đi. 

Hứa Lâm lắc đầu, mỉm cười rồi rời khỏi phòng. 

"Chị Xian??? Tại sao chị lại ở đây?" Từ Lâm vừa đi ra ngoài, liền nhìn thấy Tô Hiển đang đứng ở cửa với vẻ mặt lo lắng. 

"..." Tô Tiên đỏ mặt như mông khỉ. Do dự một lát, cô lắp bắp nói: "Anh... vừa rồi anh không đóng chặt cửa... Tôi đóng cửa cho anh vì tôi sợ có người... cho nên... tôi đã ở cửa."

"Bạn đã nhìn thấy tất cả?" Hứa Lâm nhướng mày, trầm giọng hỏi.

"Vâng." Tô Tiên gật đầu như chim cút. 

Hứa Lâm nhìn quanh không thấy ai, liền nắm tay cô bước nhanh vào phòng khách của anh. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...Tôi sẽ không nói cho ai biết đâu." Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Tô Tiên lo lắng lùi lại. 

Từ Lâm vốn chỉ muốn giải thích rõ ràng với cô về mối quan hệ quyền lực mà không giết ai, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng sợ hãi và nhu nhược của thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng anh rung động, không khỏi thay đổi chiến lược. Anh chậm rãi đi về phía cô, đẩy thẳng cô vào tường, mặt lạnh lùng hỏi: “Sao em có thể đảm bảo?”

"Tôi...tôi thực sự sẽ không nói với ai cả." Tô Tiên dường như sắp khóc, vẻ mặt cay đắng nhìn Từ Lâm.

"Tôi không tin! Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

“Trừ khi cậu cũng đi theo tôi…”

"Không, không, không..." Tô Tiên sắc mặt lập tức đỏ lên, liên tục xua tay. 

"Tôi còn chưa nói chị muốn làm gì với tôi, mà chị chỉ nói không thôi, chị Xian, chị có nghĩ sai không?"

"A... không... ta không có..." Tô Tiên xấu hổ che mặt, không dám nhìn Từ Lâm. 

Vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp của thiếu nữ khiến Từ Lâm cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế. Anh thô bạo rút tay cô ra và ấn vào đầu cô. Anh một tay nâng cằm cô lên, cười tà ác nói: “Em nói em không nghĩ sai à?”

"Tôi không..." Tô Tiên liếc nhìn Từ Lâm và căng thẳng nhắm mắt lại. 

"Mở mắt ra!" Hứa Lâm lạnh lùng hét lên. 

Tô Tiên sợ hãi đến mức run rẩy mở mắt ra và nhìn Từ Lâm với đôi mắt sương mù. 

"Muốn người nào đó giữ bí mật thì nhất định phải có liên quan gì đó với người đó, vì vậy..." Từ Lâm nói, lấy điện thoại di động ra bấm vào video. Thân hình cao lớn của anh đè lên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

"Đừng bắn... Từ Lâm..." Tô Tiên sợ đến mức không cầm được nước mắt, kinh hãi hét lên. 

"Không chụp ảnh cũng được, nhưng có một điều kiện." Từ Lâm chỉ vào đoạn phim mà không nhấp chuột. 

Tô Tiên thở phào nhẹ nhõm, run run hỏi: "Cái gì... điều kiện...?"

"Điều kiện là... hôn lưỡi tôi trong năm phút." Từ Lâm nói điều kiện với một nụ cười tà ác. 

"Không, không... bạn không thể làm điều này." Tô Tiên đỏ mặt khủng khiếp và lắc đầu. 

"Rồi tôi chụp ảnh..."

"Đừng chụp ảnh...Tôi thực sự sẽ không nói cho ai biết. Làm ơn để tôi đi."

Từ Lâm bất động, lạnh lùng nói: "Hai lựa chọn, chọn!"

"Tôi..." Tưởng rằng cô có lòng tốt giúp anh canh cửa nhưng cuối cùng lại bị anh uy hiếp, Tô Tiên trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Tính cách hiền lành khiến cô gần như không biết cách tức giận, đặc biệt là đối với Từ Lâm, người thường xuyên chăm sóc cô rất chu đáo. 

"Thời gian có thể ngắn hơn được không...?" Tô Tiên ngượng ngùng nhìn Từ Lâm. 

"Bạn nói bao lâu!?"

"Một phút..." Tô Tiên thấy Từ Lâm mở to mắt, vội vàng thay đổi lời nói: "Hai...ba phút được không?"

"Giảm 40% cùng một lúc? Bạn có thường mặc cả như thế này khi mua hàng tạp hóa không?" Hứa Lâm chế nhạo.

Tô Tiên còn muốn tranh luận, nhưng Từ Lâm đã chen vào nói: "Em được phép trả góp. Hôm nay anh hôn em ba phút, em nợ anh hai phút."

"Cài đặt..." Tô Tiên có chút mơ hồ, suy nghĩ mấy giây. Sau khi nhận ra, cô cảm thấy xấu hổ, yếu ớt nói: “Không có chuyện trả góp…”

"Vậy thì hôn năm phút một lần, cậu chọn đi."

"..." Tô Tiên cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ nghiêm túc. 

"Đừng nghĩ tới... Trả góp không tệ... Thời gian có hạn... Ở trong đó quá lâu rất dễ bị phát hiện." Hứa Lâm cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Tô Tiên. 

"Ư...chờ...chờ một chút..." Tô Tiên tựa đầu vào ngực Từ Lâm, nghiêng đầu, nói bằng một giọng khó nghe: "Chúng ta hãy kiểm tra...thời gian trước đã."

Hứa Lâm nhìn điện thoại hiển thị 4:08 thời gian, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh: "Bây giờ là 4:15. Nụ hôn sẽ kết thúc lúc 18 giờ, hai phút nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

"Ách..." Tô Tiên vừa muốn quay đầu nhìn điện thoại của Hứa Lâm, lại bị hắn chặn lại. Thân thể nhỏ nhắn của cô vô lực cứng đờ, ngã xuống thật chặt, đôi mắt mở to, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống dưới sự mút cuồng nhiệt của Từ Lâm. 

Lúc đầu, Tô Tiên có thể miễn cưỡng nghiến răng và vặn cái cổ mảnh khảnh của mình để chống cự một chút, ngăn chặn việc lưỡi tìm kiếm trong răng cô. Tuy nhiên, Từ Lâm lại khéo léo mút môi và nhẹ nhàng cạo răng. Dần dần, giữa hai hàng răng đều đặn xuất hiện một khe hở nhỏ.

Cái lưỡi hơi thô ráp của Từ Lâm nắm bắt cơ hội thoáng qua, đi vào khe hở nhỏ, đẩy đẩy, dễ dàng cạy mở khe hở nhỏ và tấn công một cách vô đạo đức. 

"Ừm..." Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại bị bắt giữ, Tô Tiên lặng lẽ mở mắt. Khi cô nhìn thấy Từ Lâm đang mở mắt nhìn cô, cô hoảng sợ nhắm mắt lại. 

Khóe mắt Từ Lâm hiện lên một tia thu hẹp, hắn càng hung hăng quấn lấy đầu lưỡi của mình, liếm mút, đầu lưỡi tự do rong ruổi trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, để lại dấu vết của chính mình. 

Năm phút sau, Từ Lâm hài lòng rút lưỡi, nâng cằm thiếu nữ đỏ bừng lên, nhẹ giọng nói: "Thè lưỡi ra!"

"Không... Wu..." Tô Tiên phun ra một từ, nhưng Từ Lâm lại mút lưỡi và rút nó ra khỏi miệng. 

Rút chiếc lưỡi đỏ mọng ra khỏi miệng, Từ Lâm hít một hơi thật sâu rồi thả ra, phát ra âm thanh giòn giã "sóng ~". 

"Ừm..." Tô Tiên cảm thấy đầu lưỡi bị mút mạnh tê dại, muốn rút nó vào trong miệng.

“Đừng lùi lại!” Từ Lâm mặt lạnh lùng hét lên.

"A..." Tô Tiên toàn thân run rẩy, tựa hồ bị giật mình. Cô buồn bã nhìn Từ Lâm, chậm rãi lộ ra chiếc lưỡi mềm mại đã bị thu lại một nửa.

"Nếu ngươi không nghe lời ta, cẩn thận ta sẽ áp đặt thêm hình phạt!" Đây là lần đầu tiên Hứa Lâm gặp một thiếu nữ xinh đẹp lại rụt rè như vậy. Cô ấy rất ngạc nhiên và đồng thời cô ấy trở nên hung hăng và kiêu ngạo hơn. 

"Ồ..." Tô Tiên lè cái lưỡi đỏ ngầu, đáng thương lắc đầu. 

"Nếu cậu nghe lời tôi, tôi sẽ không bắt nạt cậu nữa." Hứa Lâm đưa tay nhéo nhéo tai Tô Tiên, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm..." Tô Tiên gật đầu, nhưng lại không dám trốn tránh. 

"Đừng lùi lại, và bạn phải nhìn tôi." Hứa Lâm cười nói, cũng lè lưỡi, chậm rãi đến gần. 

"Ừm..." Tô Tiên bất đắc dĩ nhìn Từ Lâm đầu lưỡi liếm lưỡi mình, không ngừng khiêu khích quấn lấy. Khác với nụ hôn ướt át trong miệng, hành động này mà cô có thể thấy rõ trong mắt cô có vẻ đặc biệt dâm đãng. Thân thể Tô Tiên lại căng thẳng, nóng nảy khó tả.

"Đừng lo lắng, hãy vòng tay qua cổ tôi!" Hứa Lâm đưa tay nắm lấy tay cô, vòng qua cổ anh. Vì người đẹp không cao lại đang đi làm nên không thể đi giày cao gót nên tư thế này khiến cô phải kiễng chân để đảm bảo sự thoải mái khi thực hiện động tác này.

Hai cái lưỡi, một lớn một nhỏ, lơ lửng trong không khí. Lúc đầu vẫn có thể phân biệt được ai là người chủ động, nhưng dần dần, khi sự vướng mắc ngày càng căng thẳng, không thể phân biệt được ai là người chủ động. 

"Tử Chính Chân...Tử Chính Chân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Vì tư thế. Nước bọt từ miệng Hứa Lâm tiết ra không tránh khỏi rơi vào trong miệng Tô Tiên. Cùng với nước bọt của chính mình, miệng nhanh chóng tràn ra. 

"Nuốt đi, tôi sắp no rồi."

"Hả?" Tô Tiên vô tình lao vào nụ hôn ướt át với Từ Lâm. Sau khi được Từ Lâm nhắc nhở, anh cảm thấy nước bọt trong miệng gần như tràn ra. Anh lập tức xấu hổ khép đôi môi đỏ mọng lại, cúi đầu tìm thùng rác. 

"Đừng tìm nữa, ở đây không có thùng rác, cứ uống đi!" Hứa Lâm nhìn cô mỉm cười. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tô Tiên một tay che miệng, đang thút thít không biết mình đang nói gì, tay kia đẩy vào ngực Từ Lâm.

Từ Lâm đứng yên, mỉm cười nhìn bàn tay nhỏ bé đặt trên ngực mình, nói: “Tôi đẩy ra sẽ thả cậu ra.” 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

"Phần lớn là nước bọt của chính ngươi, ngươi sợ cái gì?" Hứa Lâm đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu cô.

"Gudu..." Không biết Từ Lâm lời nói có tác dụng hay không, Tô Tiên đã nhịn không được nữa. Trong phòng vang lên một tiếng nuốt nước bọt lớn. Sau khi nuốt một ngụm, phần còn lại diễn ra suôn sẻ.

"Gudu... Gudu..." Thiếu nữ xinh đẹp miệng rất nhỏ, cổ họng tự nhiên cũng không lớn hơn bao nhiêu. Phải mấy lần cô mới nuốt hết nước bọt trong miệng.

"Tránh ra... Tôi muốn đi ra ngoài." Sau khi nuốt nước bọt trong miệng, Tô Tiên cảm thấy toàn thân càng dâng trào một luồng nhiệt khó tả. Cô ấy không chỉ đỏ mặt mà còn có vẻ khó thở.

"Ra ngoài? Vẫn chưa kết thúc đâu!" Hứa Lâm cho cô xem đồng hồ 4:16 trên điện thoại, đắc thắng nói: "Còn có khoảng một phút rưỡi nữa."

"Anh... Không thể nào... Vừa rồi đã lâu rồi... Ờ..." Dù Tô Tiên có đáng yêu đến đâu, cô cũng biết mình đã bị Từ Lâm âm mưu. Vừa định tranh luận thì cô lại bị bịt miệng.

"Giống như vừa rồi, nhanh lên, chỉ hơn một phút thôi. Nếu ngươi không nhanh lên, ta sẽ thêm chút thời gian." Từ Lâm ngậm lấy môi Tô Tiên, lừa cô lè lưỡi lần nữa.

"Ừ..." Tô Tiên cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt bất hảo của Từ Lâm, bất lực lè lưỡi.

“Trăn Trăn Trăn…” Từ Lâm dẫn đầu lưỡi nhảy múa, bàn tay to lớn của anh dần dần bồn chồn, lặng lẽ từ sau lưng thiếu nữ xinh đẹp đến eo cô, sau đó lặng lẽ leo lên.

Tô Tiên hoàn toàn không cảm thấy nguy hiểm, lại một lần nữa bị Từ Lâm tài ăn nói siêu việt đưa vào trạng thái vị tha. Cô nhắm chặt mắt, nhón chân lè cái lưỡi ngọt ngào để được người đàn ông không phải chồng mình liếm.

Bàn tay to cuối cùng cũng leo lên đỉnh bộ ngực xinh đẹp, cầm lấy tất cả trong tay, nhẹ nhàng xoa nắn, đùa giỡn.

Bộ ngực của Tô Tiên mang lại cho Từ Lâm cảm giác rất đầy đặn, một tay không thể nắm bắt được. Chúng không mạnh mẽ lắm, nhưng mềm mại, nhưng cũng không phải kiểu mềm mại rộng thùng thình. Nếu phải miêu tả thì chúng mềm mại giống như tính cách yếu đuối và nhút nhát của Tô Tiên. Chúng sẽ không làm cho mọi người cảm thấy mệt mỏi và sẽ mang đến cho mọi người một niềm vui khác. 

“Ừm…” Tô Tiên chỉ ậm ừ, ngực thất lạc, vẫn đắm chìm trong sự vướng víu với Từ Lâm. 

Hai chiếc lưỡi ướt át qua lại, vướng víu không ngừng, vài giọt nước bọt trong suốt chưa kịp chảy vào miệng đã từ từ trượt xuống cằm, tạo thành một sợi dài, từ từ nhỏ xuống ngực.

“Reng, reng, reng…” Một tiếng chuông đột ngột đánh thức cả hai. 

“A…” Tô Tiên kêu lớn một tiếng, đẩy Từ Lâm ra, vội vàng chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn trên ngực rồi chạy ra ngoài.

"Xin chào." Nhìn bóng dáng Tô Hiển đang chạy trốn, Từ Lâm liếm môi rồi nghe điện thoại.

“Khách số 15 gọi bạn đi massage.”

"Được, lập tức."

Hứa Lâm chỉnh đốn quần áo trước khi đi ra ngoài. Lần đầu tiên anh nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang ngủ say vào ngày 18. Sau khi xác nhận mọi chuyện với cô vẫn bình thường, anh khóa cửa và bước ra ngoài phòng 15.

Hứa Lâm đi vào, đóng cửa lại, đi tới bên giường chậm rãi nói: "Xin chào, tôi là Hứa Lâm. Tôi rất vui được phục vụ bạn." 

“Ừ…” Người phụ nữ trên giường không ngẩng đầu lên, nằm trên cái lỗ trên đầu bàn massage, nhẹ nhàng đáp lại.

Loại khách hàng này không phải là hiếm. Hứa Lâm không quan tâm. Anh xắn tay áo lên, nhẹ nhàng hỏi: “Có cần tinh dầu không?”

"Ừm..." Người phụ nữ lại nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu." Hứa Lâm vừa nói vừa đưa tay kéo chiếc khăn trắng che trên người cô gái xuống.

"Xì..." Từ Lâm lén hít một hơi, kinh ngạc nhìn thi thể xuất hiện trước mắt mình.

Đây là loại cơ thể gì? Hứa Lâm cảm thấy mình đột nhiên không nói nên lời. Anh nhìn thấy mái tóc đen dày buông xõa của cô, chiếc cổ thiên nga trắng nõn và thân hình quả bầu cực kỳ hoàn hảo. Cô ấy thực sự đã tăng cân và giảm cân. Mọi người không khỏi cảm thán trước sự vĩ đại của Đấng Tạo Hóa. 

Cô ấy toàn màu trắng, trắng trẻo đến mức trông không giống một sản phẩm của thế giới loài người. Khi kiểm tra kỹ hơn, da thực sự phát ra ánh sáng huỳnh quang nhẹ dưới ánh sáng. Vòng eo đầy đặn đến mức phóng đại một cách vô ích khi chạm đến háng, phác thảo một đường cong quyến rũ hoàn hảo. Mông có hình quả đào trưởng thành, đầy đặn. Giống như một chiếc bánh bao trắng được nướng chín kỹ, hình dáng thanh tú dường như có thể nhỏ giọt nước. Hai chân như ngọc mịn, thon dài tròn trịa, khép chặt vào nhau, không có kẽ hở. Đôi đế trắng, nhỏ nhắn và thanh tú khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và nâng niu.

“Này…” Dường như cô có thể cảm nhận được ánh mắt Từ Lâm đang quét qua cơ thể mình, cơ thể người phụ nữ từ từ căng thẳng lên, phát ra một tiếng kêu, trên người cô nổi lên một tầng dày đặc da gà. 

Từ Lâm kinh ngạc hoàn hồn, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai nữ nhân, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm đi, chỉ là xoa bóp thôi." 

“Ư…” Ngay lúc tay Từ Lâm chạm vào vai cô gái, cơ thể cô gái lại cứng đờ, rất chặt.

"..." Hứa Lâm có chút ngơ ngác. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ nhạy cảm và dễ phản ứng như vậy. Anh mong đợi rằng đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như vậy. Nghĩ nghĩ, anh mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Đây là lần đầu tiên em thử massage cho người khác giới phải không?”

"Ờ..."

"Bạn có thể thư giãn. Chúng tôi là một massage thường xuyên. Không có những thứ lộn xộn khác. Nếu cậu có điều cấm kỵ nào, cậu có thể nói cho chúng tôi biết, ừm...chẳng hạn như chỗ nào cậu không thể ấn được."

"Ờ..."

Hứa Lâm rõ ràng cảm giác được, sau khi nói xong cơ thể nữ nhân thả lỏng rất nhiều.

"Ừ...thư giãn một chút..." Từ Lâm thay đổi sức mạnh mấy lần, sau khi tìm được sức mạnh phù hợp với mình, cô bắt đầu tập trung ấn mạnh. 

Dù nói rằng anh ấy đang tập trung nhưng thật sự rất khó để anh ấy bình tĩnh vào lúc này. Tuy rằng không nhìn thấy mặt trước của người phụ nữ này nhưng chỉ cần nhìn từ phía sau cũng đủ khiến anh kinh ngạc. Từ Lâm gần như chắc chắn rằng đây là cơ thể đẹp đẽ và quyến rũ nhất mà anh từng thấy cho đến nay. Dường như không có một chút sai sót nào, hoàn hảo đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

"Ừ... ừm..." Khi Từ Lâm xoa bóp cho cô, người phụ nữ dần dần thả lỏng, phát ra những tiếng rên rỉ bị đè nén dưới kỹ năng điêu luyện của Từ Lâm. 

Hứa Lâm ấn xuống, thản nhiên nói: “Vai của ngươi có chút cứng ngắc. Nếu tôi đoán đúng thì chắc cậu ngồi làm việc nhiều lắm phải không?”

"Ờ..."

“Vậy để anh ấn vai em một lúc để em bớt mệt mỏi. Sau đó tôi sẽ sử dụng tinh dầu để có kết quả tốt hơn”.

"Ờ..."

“Anh không thích nói chuyện à?” Hứa Lâm không khỏi hỏi.

"Ờ..."

"Haha... Không sao đâu. Bạn không cần phải nói chuyện. Chỉ cần tận hưởng nó." 

Hứa Lâm nói xong liền không nói nữa, tập trung nhấn mạnh. Tuy nhiên, làn da trơn trượt của bàn tay người phụ nữ vẫn thỉnh thoảng khiến anh mất tập trung. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và thoát khỏi những suy nghĩ tồi tệ đó. 

Mười phút sau, sau khi xoa bóp vai, Từ Lâm cầm tinh dầu trên bàn chậm rãi nhỏ lên tay, nhỏ xuống tấm lưng mịn màng của nữ nhân. 

“Ừm…” Tinh dầu lạnh buốt khiến người phụ nữ toàn thân run lên, vặn vẹo không chịu nổi. 

"Bạn có ngầu không?" Từ Lâm đổ một lượng tinh dầu vừa đủ lên lưng, sau đó di chuyển lên mông, sau đó đến đùi và bắp chân. Thực ra ở mông không có huyệt đạo nên không cần xoa bóp. Từ Lâm chỉ làm điều này hai lần, một lần với dì Xiao và một lần với người phụ nữ trước mặt.

Từ Lâm đặt tinh dầu và quay lại. Nhìn thấy người phụ nữ lại siết chặt cơ thể, anh không khỏi cười khúc khích nói: "Thư giãn... nó cũng giống như lần xoa bóp vừa rồi vậy."

Từ Lâm duỗi ra những ngón tay thon dài, chậm rãi vuốt ve lưng người phụ nữ từ điểm nối giữa eo và hông. Chỗ nào ngón tay đi qua chỗ nào cũng nổi lên một lớp da gà mịn màng. Lần này anh không nói gì, đoán rằng có thể là do thể chất khác thường của anh. 

Mười ngón tay thon dài trắng nõn như nghệ sĩ dương cầm đang nhanh chóng trượt trên tấm lưng mịn màng của người phụ nữ, thỉnh thoảng thay đổi dấu tay và thực hiện các động tác ấn và nhào nặn khác nhau. 

Mười phút nữa trôi qua, bàn tay to lớn của Từ Lâm bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, dần dần tiếp cận cặp mông đào chín mọng khơi dậy trí tưởng tượng. 

Từ Lâm âm thầm nuốt khan, ngón tay hơi run run, cuối cùng anh cũng vượt qua chỗ nối giữa eo và hông, xuyên qua chiếc quần đùi mỏng manh chạm vào cặp mông thanh tú. 

Ngay khi Từ Lâm chuẩn bị thực hiện động tác tiếp theo, một Rouyi nước da trắng nõn đã che lại cặp mông đầy đặn của mình. Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, theo sau là thật sâu thất vọng. Sau khi miễn cưỡng nhìn sâu vào Rouyi nước da trắng ngần vài giây, anh ta bất lực vượt qua mông và chạm vào đùi anh. 

"Này..." Người phụ nữ lại run lên, Nhu Nghị tiếp tục đi theo, nằm trên đùi cô. 

Từ Lâm nhìn nữ nhân, không cam lòng nói: “Không ấn đùi, sẽ mất tiền.”

“Ừm…” Thái độ của người phụ nữ kiên quyết đến đáng ngạc nhiên, còn Nhu Di nước da trắng nõn vẫn bất động. 

"..." Từ Lâm im lặng tiếp tục đi xuống bắp chân. Lần này cuối cùng hắn cũng không bị từ chối nữa, nhưng Từ Lâm trong lòng lại không nói nên lời. Đây có phải là lần đầu tiên anh gặp được một mỹ nhân đỉnh cao như vậy sau một thời gian dài làm việc? Nhưng anh ấy rất dè dặt và bảo thủ. 

Không có cách nào, công việc phải tiếp tục, Từ Lâm trong lòng thở dài, bắt đầu nghiêm túc nhấn mạnh. 

Thân hình xinh đẹp của người phụ nữ khiến anh có chút thoải mái về mặt thị giác, được anh tỉ mỉ ép từ bắp chân đến lòng bàn chân. 

"Hả!??" Vừa nhấc lên một chân, Từ Lâm liền sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, xen lẫn một tia khó tin ánh sáng. 

Nhìn chằm chằm vào đôi chân thanh tú của người phụ nữ, suy nghĩ của Từ Lâm trong nháy mắt trôi về một thời gian rất lâu trước đây...

Trong mùa đông lạnh giá, căn nhà nhỏ tràn ngập sự ấm áp. 

Một cậu bé khoảng bảy, tám tuổi, đầu to, đầu to, bưng một chậu nước, dùng hết sức đẩy cửa ra, hét lên: “Mẹ ơi, con rửa chân cho mẹ nhé!”

Trong căn phòng ấm áp, một thiếu nữ xinh đẹp ngồi bên giường, nở nụ cười thiên hạ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút lo lắng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu khốn nạn, xin hãy chậm lại và đừng rơi nữa."

Cậu bé đỏ mặt và đổ nước xuống đất. Anh chống hai tay lên hông, dỗ dành nói: “Tôi không biết đấu vật. Tiểu Lâm rất mạnh."

"Pfft..." Nhìn thấy con trai sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bộ dáng kiêu ngạo như vậy, thiếu phụ xinh đẹp không khỏi run rẩy. Bà đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt con trai. Trong mắt cô tràn ngập tình yêu không thể phá vỡ, cô nhẹ nhàng nói: "Vâng, vâng, vâng, con khốn nạn nhỏ của mẹ là mạnh mẽ nhất, nhanh ngồi xuống đi."

"Ha ~ ha ~ ha ~" Sau khi được khen ngợi, cậu bé trông giống như một vị tướng chiến thắng, ngẩng cao đầu cười vài tiếng dài. 

"Cười khúc khích... Đồ ngốc... ngồi xuống nhanh đi." Thiếu nữ xinh đẹp che bụng cười đến nỗi thân thể thanh tú run rẩy. 

Cậu bé cuối cùng cũng ngồi xuống, xắn tay áo lên, vội vàng nói: “Mẹ, đặt chân vào, Tiểu Lâm giúp mẹ rửa sạch.”

"Pfft...Được rồi...rửa sạch đi..." Thiếu nữ xinh đẹp trong mắt tràn đầy dịu dàng và ấm áp khó tả, duỗi chân xuống nước. 

Cậu bé lập tức cúi xuống, đưa tay nắm lấy chân mẹ, rửa sạch cẩn thận với vẻ mặt nghiêm túc như đang trân trọng một báu vật quý giá. 

Năm phút sau, cậu bé ngẩng khuôn mặt đỏ bừng vì cúi đầu lên hỏi: “Được không? Mẹ."

"Đủ rồi, Tiểu Lâm giỏi quá."

"Mẹ ơi, đợi con với. Con giúp mẹ lau chân.” Cậu bé chân ngắn chạy ra ngoài, rất nhanh liền cầm khăn chạy vào.

Sau khi ngồi xuống, cậu bé trải chiếc khăn lên chân rồi nhấc chân phải của mẹ lên, đặt lên rồi lau thật cẩn thận. 

Người phụ nữ trẻ đẹp nhìn đứa con trai thông minh của mình và đột nhiên cảm thấy đau mũi. Cô nhẹ nhàng nói: “Sao con lại nhớ rửa chân cho mẹ?”

“Vì mẹ tôi vất vả lắm. Cô ấy phải đi làm, chăm sóc tôi và em gái, dọn dẹp nhà cửa nên tôi muốn giúp cô ấy rửa chân." Cậu bé ngước lên, nghiêm túc nói. 

“Con trai ngoan của mẹ… ngoan quá…” Đôi mắt xinh đẹp tựa như chứa đựng một hồ nước trong veo của thiếu nữ xinh đẹp lập tức tràn ngập sương mù, trong chốc lát hai giọt nước mắt đã rơi xuống. 

Khi cậu bé nhìn thấy mẹ mình khóc, cậu cũng bắt đầu khóc. Anh bật khóc và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Tiểu Lâm làm cậu tức giận à?"

"Không...không...Xiaolin ngoan quá...mẹ tôi vui sướng mà khóc."

Cậu bé lập tức ngừng khóc, khụt khịt mũi, nghi ngờ hỏi: “Nhưng khi vui thì không nên cười sao? Cũng như tôi, tôi sẽ vui khi được mẹ khen, và tôi sẽ cười khi vui”.

“Pfft…” Người phụ nữ xinh đẹp nhéo mặt con trai mình, ngơ ngác, trìu mến nói: “Đồ ngốc, có một loại hạnh phúc gọi là chạm vào, chạm vào sẽ khóc.”

“Ồ, thế thôi. Con có gây ấn tượng với mẹ không?” Cậu bé lập tức vui vẻ trở lại.

"Ừ... Mẹ rất cảm động, con trai yêu quý của mẹ." 

"Ừ!!! Con rất cảm động vì mẹ.” Cậu bé nhảy múa hào hứng. 

"Cười khúc khích... Tên khốn hôi hám, giúp mẹ rửa chân đi."

"Được rồi!"

“Kkeke…”

Khi xoa bàn chân trái, cậu bé chợt nhìn thấy một nốt ruồi nhỏ màu đỏ ở lòng bàn chân của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, trên chân mẹ có một vật nhỏ màu đỏ. Đây là cái gì vậy?"

"Đây chỉ là một nốt ruồi nhỏ thôi."

“Nhưng không phải nốt ruồi nào cũng có màu đen sao?”

"Ừ... còn có nốt ruồi màu đỏ. Màu đỏ cũng có thể gọi là nốt ruồi sắc đẹp." Thiếu nữ xinh đẹp nói xong lời này, không khỏi đỏ mặt. Suy cho cùng, không ai gọi nốt ruồi mọc ở lòng bàn chân là nốt ruồi đẹp. 

"Dấu sắc đẹp? Có phải tất cả những người có dấu ấn sắc đẹp này đều đẹp không?"

"Đồ ngốc..."

......

"Hả!?" Bàn chân nhỏ trong tay anh giãy giụa mấy lần, khiến Từ Lâm từ trong ký ức xa xôi trở về hiện thực. Hắn đầu tiên sửng sốt, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, ta vừa rồi choáng váng."

Từ Lâm nói xong, tiếp tục ấn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ kỳ quái. Anh vội vàng ấn vào đầu bàn chân và đến lòng bàn chân. Anh nhếch mép cười, duỗi ngón trỏ ra móc nhẹ vào lòng bàn chân của người phụ nữ. 

"Ân..." Nữ nhân thân thể kịch liệt run rẩy, muốn rút chân lại, nhưng Từ Lâm trong tay lại ôm chặt nàng. 

Người phụ nữ không dám nói gì sau khi anh nói đúng, Từ Lâm lại trượt vào lòng bàn chân của người phụ nữ. 

"Ờ..."

Từ Lâm nhịn cười, khó nhọc nói: "Đây là đặc sản của cửa hàng chúng tôi, gọi là liệu pháp cù lét, giúp giảm mỏi chân."

"Ừm... không... dùng..." Người phụ nữ dường như có điều gì muốn che giấu, cố nén lắp bắp nói ra hai chữ. 

"Bạn có chắc chắn không muốn thử không? Phương pháp điều trị ngứa này được đón nhận nồng nhiệt." Hứa Lâm mỉm cười, lại duỗi tay ra. 

"Ờ... không... không cần." Người phụ nữ lại run rẩy toàn thân và cố gắng rút chân lại. 

"Thật đáng tiếc." Đôi mắt Từ Lâm lóe lên, anh đứng dậy, đôi mắt tham lam quét qua cơ thể quyến rũ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ khó chịu vặn vẹo cơ thể và thì thầm: "Nhưng... chỉ vậy thôi..."

"Được chứ?" Hứa Lâm tự nhủ, sau đó đưa tay chạm vào lưng người phụ nữ lần nữa. Sau vài cái chạm nhẹ, anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, cười nhẹ nói: “Ở đây chúng tôi cũng có dịch vụ đặc biệt, em có muốn thử không?”

"Cái... dịch vụ... đặc biệt." Người phụ nữ không nhận ra rằng khi hỏi câu hỏi này, cô đã vô thức siết chặt nắm tay. 

Nghe giọng nói khàn khàn của người phụ nữ. Từ Lâm liên tục hỏi những câu hỏi, Từ Lâm gần như không nhịn được cười, nhưng anh vẫn kìm nén, mơ hồ nói: "Là loại dịch vụ đặc biệt đó, bang~bah~bah~.”

Người phụ nữ đột nhiên ngẩng đầu lên. Hắn đứng dậy, lộ ra một bộ mặt tuyệt thế mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Anh ta tức giận như một con mèo hoang với bộ lông bùng nổ, nói với giọng đầy hận thù: "Từ Lâm!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Hứa Lâm cười không nói gì, cũng không có chút kinh ngạc biểu tình. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ vui vẻ, trêu chọc: "Này... đây không phải là cô Aria sao?"

Vẻ mặt tức giận của Lý Á chuyển sang ngạc nhiên, cô hỏi: "Anh có nhận ra tôi không?"

"Haha, mẹ nghĩ sao? Mẹ yêu quý của con?" Từ Lâm mỉm cười và tham lam liếc nhìn người mẹ gần như khỏa thân của mình, đôi mắt anh dán chặt vào bộ ngực đầy đặn hồi lâu nhất. 

"Ngươi..." Lý Á vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn đứa con kiêu ngạo của mình. Đột nhiên cô ấy hét lên "A ~" và ôm ngực. Cô vội vàng kéo khăn tắm che người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh còn đang xem!!"

"Hừm..." Từ Lâm chẳng những không hề co rúm lại trước đà của mẹ mà còn nghiêm mặt nói: "Ta còn chưa nói cho ngươi biết! Khi ngươi đến sao không báo cho ta? A? Con đã học cách ẩn danh thăm viếng riêng rồi à?"

"Bạn..."

"Bạn là gì? Bạn có biết nó nguy hiểm đến mức nào không? Nếu tôi không đến và một người đàn ông khác bước vào thì sao? Lỡ có người nhìn thấy bạn thì sao? Lỡ như bạn ngủ quên thì sao? Tôi phải làm sao đây?"

"Tôi..."

"Tôi là cái gì? Anh còn muốn ngụy biện, trả lời tôi đi, nếu có người đàn ông khác nhìn tôi thì phải làm sao?"

Lý Á choáng váng trước hàng loạt câu hỏi của con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngơ ngác một lúc, nhưng chẳng bao lâu, sự bàng hoàng ngắn ngủi biến thành một nụ cười khinh bỉ nguy hiểm. Cô nhẹ nhàng nói: “Những người đàn ông khác không thể nhìn vào, chỉ có anh mới có thể nhìn thôi phải không?”

"Nếu không thì không... Ngươi cũng đừng nghĩ chuyển chủ đề, hiện tại người có lỗi là ngươi." Từ Lâm gần như bị mẹ mình lừa dối. Suy cho cùng, có những điều có thể nói vòng vo nhưng không thể thừa nhận một cách trực tiếp.

"Hắc," Lý Á cười khẩy, không bị lừa, vẻ mặt nguy hiểm nói: "Sau đó thì sao? Con có thể nói với mẹ mình... à... à... những lời như vậy?"

"Ha...ha..." Từ Lâm lập tức rơi vào thế bất lợi, cười mấy tiếng với ánh mắt lảng tránh, "Như vậy chẳng phải sẽ làm bầu không khí sôi động hơn sao?"

"Không khí náo nhiệt lên..." Lý Á cảm thấy một cỗ lửa giận từ lòng bàn chân dâng lên đến đỉnh đầu. Cô cởi khăn tắm và bước ra khỏi giường không chút do dự. Cô nắm chính xác đôi tai đang né tránh của con trai mình bằng hai ngón tay và vặn mạnh. "Tôi để bạn khuấy động bầu không khí. Tôi để bạn khuấy động bầu không khí..."

"Sai... sai rồi... Mẹ... tai con rơi ra... tai con rơi ra... tap, tap..."

Lý Á vặn vẹo tai con trai gần như 180 độ không buông ra, thở hổn hển: "Bây giờ con đã biết sai rồi? Vừa rồi con đã làm gì? Con cũng có dịch vụ đặc biệt, mẹ thấy con ngứa ngáy."

"..."

"Nói đi, ngươi không có gì muốn nói sao?" Lý Á hung hăng hỏi. 

“Gudong…” Bởi vì bị mẹ nắm lấy tai nên Từ Lâm chỉ có thể cúi người một nửa, chiều cao chỉ bằng ngực của mẹ. Nhưng mẹ anh đang mặc một chiếc áo ống được thiết kế đặc biệt để mát-xa trong câu lạc bộ. Tuy nhiên, chiếc áo ống này không thể che được bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô mà…

Tóm lại, Từ Lâm sửng sốt, trợn mắt nhìn quầng vú đỏ tươi lộ ra từ mép áo ống, ngơ ngác, nuốt nước bọt một cách điên cuồng, cặc của anh nhanh chóng giãn ra, đẩy một khối phình to trong quần lên. 

"A ~" Lý Á cúi đầu, cuối cùng cũng chú ý đến quần áo của mình. Cô liếc nhìn căn lều lớn dưới háng con trai mình bằng tầm nhìn ngoại vi và kêu lên. Cô buông tai con trai ra, lại dùng tay tát vào mặt con trai một tiếng “bụp” giòn giã, rồi nhanh chóng chạy đến giường kéo khăn quấn người lại. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Hứa Lâm che mặt, đau lòng nhìn mẹ. 

"..." Lý Á hung ác trừng mắt nhìn con trai mình, hàm răng trắng bạc gọn gàng nghiến chặt, như muốn ăn tươi nuốt sống con trai mình. 

"Heh...heh...hahaha...thời tiết hôm nay đẹp quá...bạn về nghỉ ngơi sớm đi. Đừng cho tôi tiền tip, tôi sẽ đưa cho bạn miễn phí, hahaha...tạm biệt" Từ Lâm vừa nói vừa lùi lại, đi tới cửa và nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài. 

Lý Á nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng lại một lúc, sau đó từ từ nới lỏng nắm tay đang siết chặt của mình. Một lúc sau, cô không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt hồng hào dần dần ửng hồng. 

"Huhu~~" Mãi đến khi chạy về phòng nghỉ, Từ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, anh lại nổi da gà. Điều này là do huyết mạch của hắn bị áp chế, khiến hắn căn bản không có khả năng phản kháng. 

Ngồi trên máy tiện, anh ngơ ngác một lúc với vẻ mặt buồn bã, sau đó không khỏi cười khúc khích. "Ít nhất ngươi cùng mẹ ngươi càng ngày càng nhập nhằng đúng không? Nếu ngươi ngày nào cũng có được lợi ích như vừa rồi, mỗi ngày bị một cái tát cũng không sao cả."

Gần tám giờ, Hứa Lâm đang thay quần áo trong phòng khách, cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp duyên dáng mặc váy trắng bước vào. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Từ Lâm bối rối quay đầu lại, nhìn thấy Phương Anh Doanh, cười khúc khích hỏi: “Tỉnh rồi à?”

"Hmm ~" Phương Anh Anh tỉnh dậy và bước vào phòng tắm. Khi nhìn vào gương, cô không thể tin vào mắt mình. Cô gần như không nhận ra chính mình. Cô chỉ cảm thấy như mình đã trở lại tuổi ba mươi ngay lập tức. Cô ngạc nhiên đến mức không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô vội vàng mặc quần áo, hỏi thăm phòng khách của Từ Lâm rồi xông thẳng vào. 

Từ Lâm chỉnh trang lại quần áo, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ khi bước vào mắt chưa từng rời khỏi khuôn mặt của anh, mỉm cười hỏi: "Sao vậy?"

"Anh nghỉ làm à?"

"Ừ, đến lúc rồi."

"Vậy thì vừa phải." Phương Anh Anh đưa chìa khóa xe trong tay ra và nói: "Đưa tôi về nhà."

"Làm sao anh có thể quay lại sau khi đưa em về nhà?" Từ Lâm mỉm cười hỏi sau khi mặc xong quần áo. 

"Dễ thôi. Tôi sẽ lái xe cho bạn." Phương Anh Anh nhếch môi đầy tự hào.

Từ Lâm đi tới trước mặt cô, một tay chống tường, một tay nâng cằm, cười nói: "Cái gì? Cô nóng lòng muốn giữ tôi như vậy sao?"

Phương Anh Anh mỉm cười quyến rũ, vòng tay qua cổ Từ Lâm và nói: "Không thể sao?"

Từ Lâm chậm rãi đến gần mặt cô, nhỏ giọng nói: “Nếu tôi nói với cô là tôi không ăn đồ mềm thì sao?”

Phương Anh Anh mỉm cười nhẹ nhàng, hôn lên môi Từ Lâm khi anh từ từ đến gần, cười khúc khích: "Vậy tôi sẽ ép em ăn..."

"Bạn có những gì nó cần?" Hứa Lâm hung hăng kéo cô vào lòng. 

"A..." Phương Anh Anh kêu lên, toàn thân cô đều bị khí tức nam tính mạnh mẽ của Từ Lâm bao bọc, cơ thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực Từ Lâm, vặn vẹo thân hình đầy đặn, cười ngốc nghếch nói: "Anh ấy quả thực là người đàn ông nhỏ bé mà tôi thích, thật độc đoán..."

“Pah ~” Từ Lâm giơ tay tát vào mông béo của cô, tức giận nói: “Tôi gần như quỳ xuống cầu xin sự thương xót sau khi bị đụ, bây giờ tôi lại khoe khoang. Tôi nghĩ cô quan tâm đến việc ăn hơn là đánh đập.”

"Hừ... Ăn, ăn, ăn... Ai bảo kẻ thù của ngươi tệ như vậy..." Phương Anh Anh mỉm cười tiến đến bên tai Từ Lâm, gần như thì thầm: "Vậy... ăn ngon không?"

"Bố~"

"Nếu như ta không muốn về nhà, hiện tại liền lại cầu ngươi cầu xin tha thứ!" Mặt Từ Lâm đỏ bừng vì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm, con cặc của anh lại cứng lên. 

Phương Anh Anh ngay lập tức cảm thấy vật cứng ấn vào bụng dưới của mình. Cô cười duyên dáng, giãy giụa trong lòng Từ Lâm: “Ăn, ăn, ăn... Nhanh lên… Tôi thực sự muốn cầu xin sự thương xót…”

"Hừ... Hừ..." Từ Lâm nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi thở ra. Khi anh mở mắt ra lần nữa, đôi mắt anh đã lấy lại được sự rõ ràng. Anh nhẹ nhàng đẩy người phụ nữ xinh đẹp thành thục ra, bình tĩnh nói: “Tôi vẫn muốn về nhà.”

Trong mắt Phương Anh Anh hiện lên sự ngạc nhiên và thất vọng. Cô không ngờ rằng quyết tâm của chàng trai trẻ lại mạnh mẽ như vậy, cô ngay lập tức có được sự hiểu biết mới về Từ Lâm. 

Anh cảm thấy có chút chán nản, cô đơn nói: “Em thậm chí không muốn tiễn anh sao?”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục không hiểu sao chán nản, Từ Lâm vừa cười vừa rơi nước mắt vừa nói: “Không phải là anh không muốn tiễn em… mà là anh không biết lái xe…”

"A!? Anh không biết lái xe à? Anh không muốn tiễn tôi sao?" Phương Anh Anh lập tức mỉm cười lần nữa. 

"Vâng." Từ Lâm tức giận trả lời, cảm thấy nửa xấu hổ nửa không nói nên lời. 

"Vậy tôi sẽ đưa nó cho cậu!" Phương Anh Anh đầy hy vọng nhìn Từ Lâm. 

"Được rồi!" Từ Lâm đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Tuy anh không có tình cảm với cô và chỉ có quan hệ tình cảm với cô nhưng anh cũng không đến nỗi vô lý như vậy. 

"Đi thôi." Phương Anh Anh bước ra khỏi phòng trước. 

"Ngươi đi xuống trước đi, ta sẽ tìm cái gì." Từ Lâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô tư, cảm thấy không nói nên lời. Anh không biết cô có tính cách như vậy hay chỉ là vô tư như vậy. 

"Vậy tôi đợi cậu ở dưới lầu. Nhanh lên." Phương Anh Anh không suy nghĩ nhiều và bước đi với đôi giày cao gót. 

Hứa Lâm đợi năm phút mới chậm rãi đi xuống lầu, đi tới cửa. Một chiếc Porsche màu đỏ mới toanh đã đậu trước cửa. Mặc dù Hứa Lâm không biết lái xe và cũng không biết nhiều về nó, nhưng anh có thể mơ hồ cảm nhận được giá chiếc xe này có lẽ không đến ba đến năm triệu. 

Từ Lâm mở cửa xe, ngồi lên trên, cười nói: "Porsche, tôi có chút cám dỗ, tôi đã nghĩ đến việc để anh giữ tôi lại."

Phương Anh Anh kiêu ngạo hất cằm nói: “Chỉ cần ngươi nguyện ý, đừng nói là Porsche, Rolls-Royce và Ferrari đều có sẵn cho ngươi.”

Hứa Lâm cười không trả lời.

Phương Anh Anh cong môi hỏi: “Anh sống ở đâu?” 

"Cộng đồng XX."

Xe chạy chậm, hai người giao tiếp không sâu sắc lắm. Họ chỉ trò chuyện từng chữ một.

Mười phút sau, xe dừng lại ở một nơi tối tăm trước cổng cộng đồng.

"Cảm ơn." Từ Lâm tháo dây an toàn và mở cửa xe.

"Chờ đợi!" Phương Anh Anh tháo dây an toàn và kéo Từ Lâm. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm nghi hoặc hỏi. 

"Bạn...bạn có thể trò chuyện với tôi được không?" Đôi mắt của Phương Anh Anh tràn đầy ham muốn.

"Hôm nay tôi có việc phải làm, tôi phải về nhà trước." Từ Lâm chỉ muốn về sớm, nhưng trực giác mách bảo rằng trong nhà vẫn còn một trận chiến cam go. 

Phương Anh Anh đôi mắt tối sầm một lúc, cô nặn ra một nụ cười cô đơn: "Ồ, vậy hãy quay lại."

Hứa Lâm đưa tay mở cửa, do dự một lát, lại đóng cửa lại, quay người nói: "Nói cho ta biết, chúng ta đang nói cái gì?"

Đôi mắt của Phương Anh Anh lại từ từ sáng lên, cô ngạc nhiên nói: "Anh không có chuyện gì để quay lại à?"

Hứa Lâm nhìn điện thoại, trêu chọc nói: "Ta chỉ nói năm tệ thôi, ta rất bận."

"Keke... Cậu tính giá rẻ thế à? Tôi có thể giữ cậu cả đêm được không?"

"Hôm nay tôi thật sự có việc phải làm, nếu không thì nói chuyện với anh một lúc cũng không sao."

"Đúng." Phương Anh Anh chậm rãi thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Cám ơn!"

“Có gì phải cảm ơn cậu?” Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên trở nên đa cảm, Từ Lâm cảm thấy có chút xấu hổ.

"Cảm ơn bạn đã ở bên tôi." 

"Về nhà cậu không có ai để trò chuyện à?"

Phương Anh Anh lắc đầu cô đơn và nói: "Con gái tôi sắp kết hôn, và anh ấy... bận rộn cả ngày. Anh ấy bận đến mức thậm chí không có thời gian để nói chuyện với tôi."

Từ Lâm chưa từng trải qua cảm giác của cô, không thể đồng cảm với cô, nhưng anh có thể cảm nhận được sự cô đơn của cô. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô, an ủi cô: “Em có thể dành nhiều thời gian hơn cho bạn bè.”

"Bạn bè đều có gia đình riêng để dành thời gian cho nhau." Phương Anh Anh trầm giọng nói xong, ngẩng đầu cười nói: "Thật xin lỗi, tâm tình không tốt của ta không lây cho ngươi chứ?"

Hứa Lâm lắc đầu mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Không cần, ngươi muốn nói thì ta sẽ nghe."

"Cảm ơn bạn..."

"Cảm ơn bạn. Tôi sẵn sàng lắng nghe bạn, phải không?"

"Sao cậu biết tôi định nói gì?"

"Đó không phải là cách nó được thực hiện trong các bộ phim truyền hình tồi tệ sao?"

"Thật sự?"

Hai người nhìn nhau, cùng cười, lập tức cảm thấy mối quan hệ của họ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

"Cho tôi số điện thoại của bạn." Phương Anh Anh đưa tay ra. 

Hứa Lâm đưa điện thoại. Phương Anh Anh lấy điện thoại và bấm số của chính mình. Sau khi có tiếng chuông, cô cúp máy và trả lại điện thoại cho Từ Lâm. 

"Nếu có việc gì thì cứ đi đi."

"Ừ, tạm biệt." Từ Lâm mở cửa, đang định xuống xe thì lại nghe thấy giọng nói của cô: "Sau này... anh có thể đến gặp em thường xuyên hơn được không?"

Từ Lâm dừng lại, quay đầu lại trêu chọc: "Cái gì? Bạn nghiện à?"

"Vâng." Phương Anh Anh đột nhiên chạy tới, hôn lên môi Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Tôi nghiện..."

Từ Lâm khóe môi nhếch lên, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, cười nói: "Còn tùy em đến thường xuyên như thế nào. Nếu em đến mỗi ngày thì anh chịu không nổi. Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Ngày nào em cũng như sói, hổ, anh không chịu được."

"Kẻ thù của tôi... lại trêu chọc tôi nữa... đó là vì dì không chịu nổi cháu... nhưng không phải ngày nào cũng vậy...thỉnh thoảng...được không?"

"Vâng." Hứa Lâm gật đầu.

"Đó là một thỏa thuận!"

"Đó là một thỏa thuận!" 

Bốn môi mím lại như bị hút vào nhau, môi lưỡi đan vào nhau, dịch cơ thể trao đổi.

Mười phút sau, Phương Anh Anh nhìn bóng lưng của Từ Lâm với khuôn mặt đỏ bừng. Mãi cho đến khi anh biến mất ở cửa, cô mới nhớ ra còn một điều nữa cô chưa nói với anh, nên cô nhấc điện thoại lên và bấm số của anh.

"Xin chào?"

"Là tôi, tôi quên nói với anh một chuyện." 

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ gọi cho bạn từ trường dạy lái xe. Một người họ hàng xa của tôi đang ở đó. Chỉ cần nói với tôi rằng tôi đã giới thiệu anh ấy. Anh ấy sẽ mở cửa sau cho bạn và bạn có thể lấy bằng lái xe trong khoảng một tuần."

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

"Ồ, chúc ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon!"

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Lâm không khỏi lắc đầu mỉm cười. Anh không ngờ rằng do một hoàn cảnh trớ trêu nào đó, anh lại có một người yêu khác, cũng là một người phụ nữ vô cùng oán hận. 

Kỳ thực lúc đầu Từ Lâm có chút phản kháng loại phụ nữ tự động đến cửa nhà anh này. Có lẽ đó là vấn đề chung của nam giới. Anh luôn cảm thấy những người phụ nữ như vậy không trong sạch hoặc không tốt bằng những người anh theo đuổi. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn ở bên nhau, anh đã có sự tiến bộ vượt bậc về Phương Anh Anh, một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. 

Mặc dù thiếu đi chiến lược quy trình, nhưng Hứa Lâm vẫn có thể cảm giác được người phụ nữ này không hề lừa dối mình, các loại phản ứng xa lạ khiến hắn cảm thấy cô không phải là một người phụ nữ bừa bộn. Tính cách vô tư và đôi khi đa cảm của cô cũng khiến trái tim “hội huynh đệ” của anh rung động.

Về đến nhà mở cửa ra thì đúng như anh mong đợi. Đèn trong phòng khách vẫn sáng. Mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa, quay mặt ra cửa. Khi anh bước vào, cô nhìn anh không chớp mắt. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Từ Lâm chào mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Á nhìn chằm chằm vào con trai mình mà không nói một lời và không nói gì. 

Từ Lâm thay giày bước vào, càng đến gần mẹ, ánh mắt càng trở nên sắc bén. Da đầu anh tê dại. Anh hỏi từng chữ: "Em đã ăn gì chưa?"

Nói xong tôi thấy mình hỏi quá ngu nên hỏi lại: “Em chưa buồn ngủ à?”

"..." Ánh mắt của Lý Á luôn dán chặt vào khuôn mặt của Từ Lâm.

"Anh thậm chí còn không chớp mắt, anh sẽ không chua chát chứ?" 

Một chiếc gối bay tới. Từ Lâm chỉ muốn trốn, nhưng lại không dám. Anh đứng đó và chạm vào nó. Cậu nhặt chiếc gối dưới đất lên và đặt lại vào tay mẹ. Anh lùi lại hai bước với nụ cười gượng gạo trên môi. 

"..." Không khí trong phòng khách lạ lùng và yên tĩnh. 

Năm phút sau. Từ Lâm thật sự không chịu nổi loại không khí này, nghiến răng nghiến lợi đi tới đối diện mẹ trên ghế sô pha, cầm đại kiếm ngồi xuống. Anh ta trông như không quan tâm đến sự sống và cái chết, nói: "Nếu bạn muốn giết hoặc chặt đầu tôi, hãy nói với tôi!"

Từ Lâm cũng đã suy nghĩ rất nhiều trên đường trở về. Anh ấy có thể phải đi “công tác” vì nhiều nhiệm vụ khác nhau trong tương lai. Nếu anh không giải thích rõ ràng tình hình với mẹ mình, thì việc mẹ cô đơn phương chiến tranh lạnh với anh có thể sẽ trở thành bình thường trong tương lai. 

Nhìn thấy bộ dáng không khoan nhượng của con trai mình, Lý Á vốn đã tức giận lại càng tức giận hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên lạnh lùng hơn, nhiệt độ trong phòng khách dường như giảm xuống hàng chục độ với biểu cảm trên khuôn mặt cô. 

Lý Á nhìn chằm chằm con trai mình một lúc lâu, đột nhiên lạnh lùng nói: "Hãy nghỉ việc!"

"Tại sao?" Vẻ mặt Hứa Lâm đầy vẻ khó hiểu. Anh tưởng rằng điều mẹ anh theo đuổi chính là sự thèm muốn của anh đối với bà, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ lại yêu cầu anh nghỉ việc. 

"Không có lý do!" Lý Á nhìn kỹ và giọng điệu của cô ấy không còn nghi ngờ gì nữa. 

Là hai mẹ con, Hứa Lâm tự nhiên có thể cảm nhận được sự kiên định trong giọng điệu của mẹ, nhưng lại không nói nên lời. 

Vẻ mặt Lý Á bình tĩnh, cô bình tĩnh nói: "Anh thực sự không chịu nghe lời tôi sao?"

"..."

"Được rồi!" Lý Á thất vọng gật đầu, đứng dậy đi về phòng. Cô ấy ở nhà một mình. Cô cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Càng nghĩ, bà càng cảm thấy con trai mình đã thay đổi quá nhiều vì đã bước vào thùng nhuộm lớn của xã hội. Chỉ trong hơn một tháng, bà cảm thấy mình ngày càng không thể kiểm soát được con trai mình. Cảm giác dần dần không thể làm được điều mình muốn khiến cô quyết định phải có thái độ kiên quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Nhìn bóng lưng hơi gầy của mẹ, Từ Lâm cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi đau xót, hét lên: "Mẹ ~"

Lý Á hơi dừng lại, sau đó tiếp tục đi về phía phòng. 

Nhìn thấy mẹ đã khóa tay nắm cửa, Từ Lâm cười khổ: “Con có thể nghe lời giải thích của mẹ được không?”

Lý Á đã mở cửa. Khi nghe con trai nói vậy, bà dừng lại, đứng đó, quay lưng về phía con trai, không nói một lời. 

Từ Lâm đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ, nhỏ giọng nói: “Con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này.”

"Mời vào." Lý Á đi vào phòng, ngồi ở bên giường, nhìn con trai đi theo sau, nhẹ giọng nói: "Đi đi."

Từ Lâm chỉ đơn giản ngồi xuống sàn và bắt chéo chân. 

Nhìn thấy con trai ngồi dưới đất, Lý Á khẽ cau mày, nhưng không phát ra âm thanh. 

"Anh còn nhớ cái đêm chị tôi đi dự tiệc tốt nghiệp phải không? Hôm đó chị tôi bị đánh thuốc mê..."

"Cái gì???" Lý Á kinh ngạc đứng dậy, sắc mặt tái nhợt. 

Phản ứng của mẹ Từ Lâm đúng như dự đoán. Anh đẩy chân mẹ, bình tĩnh nói: "Ngồi xuống trước nghe con nói."

"Vì một mâu thuẫn nhỏ mà chị gái tôi đã gặp rắc rối với tôi, sau đó... May mắn thay, cơ thể tôi đã thay đổi nên tôi nhờ được nhân viên bảo vệ đến giải cứu em gái. Tuy nhiên, câu lạc bộ không để ý lắm, họ chỉ biết ai gây chuyện sẽ bị bắt... Chủ câu lạc bộ... ừm... đưa cho tôi một tấm danh thiếp, sau đó chúng tôi quay lại."

“Lúc đầu tôi không biết mục đích cô ấy đưa danh thiếp cho tôi là gì, giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy đã tính toán tôi sẽ báo thù và có thể gặp phải phiền toái.”

"Trả thù? Bạn sẽ không làm điều gì phạm pháp, phải không?" Lý Á lo lắng nắm chặt tay, trách móc: "Sao anh không nói cho em biết."

"Tất nhiên rồi!!" Từ Lâm trên mặt lộ ra một nụ cười nham hiểm, trong mắt như lóe lên tia lửa, gầm gừ: "Ta đương nhiên muốn báo thù! Ngươi có thể tưởng tượng được lúc đó ta bất lực đến mức nào không? Ngươi và em gái ngươi là mạng sống của ta! Ta không cho phép bất cứ ai làm tổn thương ngươi! Về phần nói cho ngươi biết... ngươi có biện pháp sao? Dù sao hắn cũng không thành công, pháp luật có vạn phương pháp lợi dụng sơ hở."

Nhìn con trai hưng phấn, Lý Á mấy lần mở miệng, nhưng đều không thể phản bác. Là một công tố viên, cô đương nhiên biết những sơ hở như vậy và hàng ngày đều trải qua những điều như vậy. 

"Không phải tôi đã bảo cậu học bù sao? Tôi không theo đuổi việc đó." Từ Lâm cười trang trọng: “Sau giờ học tôi sẽ xuống lầu đến nhà anh ấy. Cuối cùng, ngày hôm đó tôi đã tìm được cơ hội.”

"Tiểu Lâm..." Nhìn nụ cười có chút nham hiểm trên mặt con trai, Lý Á cảm thấy mình không nhận ra con trai mình. 

May mắn thay, nụ cười nghiêm nghị trên mặt anh chỉ kéo dài trong vài giây, bởi vì khuôn mặt anh lại trở nên đờ đẫn, “Tôi kéo anh ta vào ngõ, tôi… tôi chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học, nhưng… tôi không có kinh nghiệm nên tôi đã làm anh ta tê liệt và dùng đầu gối làm gãy cột sống thắt lưng của anh ta…”

Khi con trai bà nói và biểu cảm trên khuôn mặt thay đổi, Lý Á cảm thấy sự bất lực và bối rối của con trai mình như thể cô đang ở đó. Chiếc mũi thẳng xinh đẹp của cô khẽ phập phồng, hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. Cô nức nở: “Sao con lại làm chuyện nguy hiểm như vậy mà không nói cho mẹ biết”.

"Ta không nói cho ngươi biết, bởi vì ta không nghĩ ngươi có thể giải quyết được. Thứ hai, ta nói, ngươi cùng muội muội là mạng sống của ta, ta phải tự tay trả thù mới có thể đúng với lòng mình, nếu không ta sẽ phát điên!" 

"Sau đó thì sao?" Lý Á lo lắng hỏi.

Từ Lâm cười khổ: "Sau đó, ngày hôm sau, cảnh sát tới. Có người nhìn thấy tôi từ trong ngõ đi ra, liền bị bắt."

Lý Á biết rõ con trai mình hiện tại đang ở trước mặt mình, nên sự việc chắc chắn đã được giải quyết, nhưng cơ thể thanh tú của cô vẫn run rẩy vì lo lắng, cô nói với vẻ như mưa: "Bắt được? Tại sao tôi không biết?"

"Tôi không biết. Có lẽ chứng cứ chưa đủ để kết tội tôi nên tôi vẫn chưa báo cho bố mẹ." Từ Lâm tự giễu cười nói tiếp: "Khi tôi vào cuộc, họ muốn tôi nhận tội, nhưng tôi không thừa nhận. Sau vài vòng trò chuyện, đúng lúc tôi có chút vui vẻ và nghĩ rằng họ không thể kết tội tôi thì sơ hở trong việc kiểm tra dấu vân tay khiến tôi cảm thấy như mình đã từ thiên đường xuống địa ngục trong tích tắc."

Ngón tay của Lý Á bấu chặt ống quần của cô đến mức trắng bệch, thậm chí cô còn tự gãi vào da thịt ở chân mình nhưng không hề cảm thấy đau. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô dán chặt vào con trai mình, sợ rằng một giây tiếp theo cậu sẽ biến mất trước mặt cô.

Từ Lâm cười khổ nói: "Ta lúc đó đầu óc trống rỗng. Thực ra, khi xe cảnh sát đi ngang qua cửa khu chúng ta, ta liền nghĩ đến, hoặc là không dám nghĩ tới. Ta không thể tưởng tượng được ngươi biết ta đã làm cái gì biểu tình sẽ như thế nào. Không biết ngươi có phải cực kỳ thất vọng về ta hay không. Rốt cuộc, ta đã làm ra chuyện khiến ngươi xấu hổ..."

"Không! Không!" Lý Á hét lên trước khi con trai cô kịp nói xong: "Dù con có làm gì, dù đúng hay sai, mẹ sẽ không bao giờ thất vọng về con."

"Nhưng những gì tôi làm là bất hợp pháp? Nói chính xác hơn, nếu tôi bị kết án thì danh tính của tôi là một tù nhân."

"Mẹ, không sao cả, trước tiên mẹ là con trai của con, trong mắt con chỉ có thân phận này, mẹ sẽ không trở thành tù nhân!"

Từ Lâm cảm thấy ấm áp như mặt trời ấm áp mùa đông, không khỏi trêu chọc: “Thật là người mẹ ích kỷ.”

"Đi tiếp." Lý Á phớt lờ lời trêu chọc của con trai và đưa tay lau nước mắt trên mặt. 

“Ngay lúc tôi đang bối rối, sờ vào tấm danh thiếp trong túi, nảy ra ý tưởng coi con ngựa chết như một bác sĩ sống, tôi đã gọi điện cho chủ câu lạc bộ. Cô ấy rất nhiệt huyết và giúp tôi giải quyết vấn đề mà không nói một lời”.

"Sau đó cô ấy gặp tôi cũng không đòi hỏi gì cả. Cô ấy bảo tôi đến gặp cô ấy sau kỳ nghỉ. Sau đó giữa tôi và anh có một vụ cá cược. Tôi lọt vào top 10 và có thể tự do sắp xếp kỳ nghỉ hè của mình. Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ tôi đến gặp cô ấy. Cô ấy đã sắp xếp cho người huấn luyện tôi. Sau đó, tôi đã làm việc ở tầng ba. Chuyện là như vậy."

"Có đơn giản vậy không?" Lý Á theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn.

“Và…” Từ Lâm đang chuẩn bị tỏ tình với mẹ mình, đương nhiên anh không có ý định giấu giếm nữa, “Ngoài ra, con cũng cần phải làm một việc gì đó cho mẹ!”

"Làm việc? Lần trước cậu không về nhà làm việc phải không?" Nhìn vào mắt con trai, bà đã đoán được cái gọi là “đồ vật” là gì, liền lo lắng nói: “Rất nguy hiểm phải không?”

Hứa Lâm sờ sờ đầu, ngây thơ cười nói: "Thật ra cũng không tệ..."

Lý Á im lặng, ánh mắt bất định. Vài phút sau, cô đột nhiên nói: “Ngày mai đưa tôi đi gặp chủ câu lạc bộ.”

Từ Lâm cười khổ nói: "Cô ấy là người rất bận rộn, tôi cũng chưa từng gặp cô ấy mấy lần. Hơn nữa, anh lại tìm cô ấy làm gì?"

Lý Á đưa tay sờ sờ đầu con trai, nghiêm túc nói: "Xiaolin, con không thể tiếp tục như vậy, con sẽ lạc lối. Mẹ đi nói chuyện với ông chủ của con xem có thể dùng cách khác báo đáp ân huệ của con hay không. Con như thế này... Mẹ thật bất an. Mẹ sợ..."

Từ Lâm đột nhiên giơ tay cắt ngang lời mẹ, nghiêm túc nhìn bà rồi nói: “Mẹ biết con đang lo lắng điều gì, con cũng biết mẹ đang lo lắng điều gì, con cũng biết con đang làm gì.”

Sau khi Từ Lâm nhìn thấy mẹ, anh vẫn muốn nói chuyện. Anh xông vào trước mặt cô và nói: "Tôi thực sự biết mình đang làm gì. Cô đã dạy tôi rằng làm người phải báo đáp ân tình. Điều quan trọng nhất là sau này tôi không muốn em gái mình gặp phải chuyện như vậy, huống chi là bất cứ ai tôi quan tâm. Vì vậy, tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy đã cho tôi một nền tảng như vậy, và tôi không muốn từ bỏ!"

Lý Á lặng lẽ thở dài: "Nhưng anh đã nghĩ đến tương lai chưa?"

"Tôi đã suy nghĩ rồi! Tôi nghĩ rằng tôi đã học tập chăm chỉ và được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, nhưng phải mất bao nhiêu năm? Phải mất bao nhiêu năm để tiến lên? Tôi biết bạn chắc chắn sẽ nói rằng quan niệm này là sai, vậy thôi, chỉ cần nghĩ rằng tôi học tập chăm chỉ và lập nghiệp trong tương lai, nhưng ai có thể đảm bảo rằng những điều như vậy sẽ không xảy ra lần nữa trong những năm này?"

"Anh chỉ muốn lớn nhanh để có thể bảo vệ em và em gái tốt hơn!"

Lý Á trầm mặc một hồi, đột nhiên cau mày nói: "Ngươi nói xong rồi, ta còn nói cái gì?"

Từ Lâm nịnh nọt cười: “Như vậy chẳng phải đỡ tốn công sức hơn sao?”

Lý Á trừng mắt nói: "Ta không thể giúp ngươi, nhưng ngươi cả đời cũng không thể làm như vậy đúng không?"

Từ Lâm lại cười nịnh nọt: “Không, tôi sẽ tự bảo vệ mình, việc tôi làm cũng không đến nỗi xấu xa, dù có bị bắt cũng chỉ coi như đánh nhau. Hơn nữa cô ấy rất coi trọng tôi, cho nên dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ bảo vệ tôi.”

"Ha ~" Lý Á chế nhạo, mỉa mai nói: "Ngươi còn nghĩ ra đường thoát!"

Nhìn thấy phản ứng của mẹ không mấy mãnh liệt, Từ Lâm trong lòng âm thầm vui mừng. Anh chuyển tư thế từ ngồi sang quỳ, tiến lên hai bước rồi lao tới trước mặt mẹ. Anh tựa đầu vào chân cô xoa xoa, nịnh nọt: “Anh không nhịn được? Nghĩ mà xem, nếu cô ấy không giúp, có lẽ bây giờ em đã vào tù gặp anh rồi.”

"Anh vẫn biết à?" Lý Á tức giận nói, vẫn không nhịn được tức giận. Cô đưa tay ra vỗ mạnh vào vai con trai mình với đôi mắt ngấn lệ.

Hứa Lâm phối hợp kêu lên một tiếng, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà, cảm nhận nhiệt độ giữa hai chân bà. 

Lý Á chán ghét đẩy đầu con trai mình, tức giận nói: "Đi, đi, nhìn thấy con sẽ khó chịu, cút khỏi đây!"

Làm sao Hứa Lâm có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh chậm rãi xoa xoa không để lại dấu vết, trầm giọng nói: “Đừng ra ngoài.”

Lý Á không để ý tới động tác nhỏ của con trai, trợn mắt, bất đắc dĩ nói: “Ta đi ngủ.”

Hứa Lâm đã xoa tay từ đầu gối đến giữa hai chân mẹ. Dần dần, anh ngửi thấy một mùi lạ. Đó là mùi hương hoa nhẹ nhàng khác hẳn với mùi cơ thể của mẹ anh. 

"Hừ..." Cái mũi nhạy cảm của anh bị kéo lại, không nhịn được mà lần theo mùi hương, tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương. Anh nhanh chóng tìm ra nguồn gốc của mùi hương. Đồng thời, chiếc mũi cao của anh cũng áp sát vào vùng kín của mẹ. 

Khoảnh khắc mũi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, Từ Lâm cảm nhận rõ ràng mùi hương nhẹ nhàng đã trở nên nồng nàn hơn. Hương thơm ngây ngất nhanh chóng từ khoang mũi lan ra toàn thân Từ Lâm, thấm vào tim và lá lách của hắn, không khỏi khiến hắn có cảm giác tê cả da đầu. 

"Ồ..." Từ Lâm không khỏi nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, nín thở, như thể đang thưởng thức mùi hương đậm đà độc đáo này, dường như muốn lưu giữ mùi hương này trong cơ thể. 

Cuộc trò chuyện vừa rồi khiến Lý Á tạm thời quên đi việc con trai thèm muốn cô, cô cũng không từ chối những cử chỉ thân mật của anh. Mãi cho đến khi con trai nhét chiếc mũi đẹp trai của mình vào giữa hai chân khiến cô tê dại, cô mới tỉnh dậy như mơ và kêu lên: "Tiểu Lâm~~"

Lý Á vừa định khép chân lại, nhưng vào lúc này, con trai cô chậm rãi thở ra một luồng khí nóng, đánh vào vùng kín giữa hai chân cô, dễ dàng xuyên qua chiếc quần mỏng và đồ lót mùa hè. Hơi nóng không hề giảm, chạm vào đôi môi hồng mềm mại của cô. Màu đỏ mê hoặc ngay lập tức bao phủ đôi má cô. Sự xấu hổ không tả xiết xen lẫn cảm giác tê dại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể mỏng manh của cô. 

Sau khi hơi nóng xuyên qua quần, không những không tiêu tan mà còn ép vào hành lang ẩm ướt như một mũi tên sắc bén tuột khỏi dây, xuyên qua nhiều chướng ngại vật, đâm chính xác vào hồng tâm thịt mềm mại. Phần thịt mềm ở háng bị kích thích, tiết ra mật ngọt dính không muốn cô đơn. 

“Ừm…” Đôi môi đỏ mọng của Liya vô tình phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể nhạy cảm của cô mềm nhũn ra. 

Vừa mới ngã xuống giường, Lý Á lập tức tỉnh lại, đẩy mình đứng dậy, cay đắng nói: "Từ Lâm... nhanh xuống giường đi... Ừm..."

"Ừm..." Lý Á đáp lại bằng một tiếng khụt khịt sâu nữa, sống mũi thẳng tắp của anh ấn mạnh vào vùng kín của cô, chìm vào trong. Dùng lực mạnh như vậy, Lý Á đột nhiên cảm thấy mũi của con trai mình dường như đang ép vào phần thân dưới của cô. 

"Hừm... Từ Lâm... ngươi... a..." Lý Á tay vừa mới nắm lấy con trai mình tóc, giữa lời nói, Từ Lâm lưỡi đã như một sợi roi dài cào vào vùng kín của cô. 

"Tiểu Lâm... con đang làm gì vậy... mau đứng dậy đi... ừm... mẹ... giận rồi... à..."

Từ Lâm không đáp lại, vì anh đang say, say sưa với mùi thơm tỏa ra từ vùng kín của mẹ mình. Cậu không nhịn được mà vòng tay qua eo mẹ, kéo thật mạnh, ép cả đầu mình vào giữa hai chân mẹ. Chiếc lưỡi dày của anh không ngừng liếm qua lớp quần mỏng, dùng lưỡi cảm nhận nhiệt độ vùng kín của mẹ. Mũi anh phập phồng nhanh chóng và điên cuồng, anh ám ảnh ngửi mùi vùng kín của mẹ cô. 

"A..." Lý Á chỉ kịp thốt ra một tiếng cảm thán, không hề báo trước, con trai cô đặt hai tay ra sau lưng, dang rộng hai chân. 

Điều khiến Lý Á hoàn toàn hoảng sợ chính là màn liếm láp sau đó. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp vô cùng và nhìn đứa con trai đang nhắm mắt vào vùng kín của cô với vẻ mặt say sưa. 

"A..." Lý Á vội vàng che miệng lại, nhưng khóe miệng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

"Từ Lâm... ngươi đã đi quá xa rồi...đứng dậy...Anthracene..." Hành vi này nằm ngoài tầm hiểu biết của Lý Á. Làm sao cô ấy có thể sử dụng lưỡi của mình ở một nơi như thế này...thậm chí xuyên qua quần. 

"Hừ...Xiaolin...Mẹ giận thật rồi..." Sau khoảnh khắc khó tin đó, trong lòng cô dâng lên những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ. Lý Á mặc dù không muốn thừa nhận nhưng dưới sự liếm của con trai cô vẫn phản ứng không thể kiểm soát được. Cô rõ ràng cảm nhận được háng mình co giật, rõ ràng âm đạo của mình đang tiết ra chất lỏng đặc sệt, từ từ chảy ra ngoài.

Từ Lâm rơi vào trạng thái vị tha. Dưới sự dẫn dắt của hương thơm, anh cảm thấy như đang ở trên mây, lang thang bừa bãi giữa những đám mây trắng. 

Nhìn thấy con trai hoàn toàn không nghe thấy lời của mình, Lý Á vừa xấu hổ vừa lo lắng. Bà chỉ có thể ngậm miệng, tiết kiệm sức lực, túm tóc con trai và kéo thật mạnh.

“Xì…” Từ Lâm đau đớn thở dốc, cảm giác như da đầu sắp bị đứt ra. Anh tỉnh dậy và ngẩng đầu lên với đôi mắt trống rỗng. 

Lý Á thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đẩy cô thay vì kéo cô, hét lên: "Cô... mau đứng dậy đi."

Đôi mắt của Từ Lâm lóe lên trong sáng. Sau khi xem lại những gì vừa xảy ra trong một giây, đầu óc anh bắt đầu quay cuồng nhanh chóng và biểu cảm trên khuôn mặt anh nhanh chóng thay đổi. Anh ta ngẩng đầu lên và trông như đang lơ đãng. Cậu lại cúi đầu xuống và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Anh xoa xoa rồi lẩm bẩm: “Thơm quá mẹ ạ”.

Lý Á vừa buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. Với chuyển động của con trai cô, nó lại được nâng lên không trung. Cô thấy rõ mắt anh đã tỉnh.

Lý Á nhất thời không kịp phản ứng lại bị đẩy vào giữa hai chân, dùng sức cọ xát. Cơ thể thanh tú của cô lại mềm nhũn ra, khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ hơn. Cô chỉ có thể cắn răng nghiến lợi rên rỉ: "Từ Lâm... anh đã đi quá xa rồi... đừng giả vờ nữa... đứng dậy đi..."

Từ Lâm vùi cả mặt vào giữa hai chân mẹ, trêu chọc anh hết mức có thể, cười khúc khích đáp: "Con không giả vờ đâu mẹ... thơm thật đấy..."

"Hừ... tiểu tử... ngươi... a... ngươi còn dám liếm..." Con trai nàng tiếp tục giả vờ thì không sao, nhưng hắn vẫn dám đáp lại, khiến Lý Á tức giận đến sắp nổ tung. Tuy nhiên, bà không còn cách nào khác ngoài việc dùng Rouyi trắng của mình để túm tóc con trai mình và kéo thật mạnh. 

“Hừm~” Từ Lâm đau đớn rên rỉ, nhưng lại nhịn được, “Ta nhiều tóc quá!” Hắn trong lòng tự an ủi, bắt đầu phát huy thực lực, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạo quét, sử dụng tất cả mười tám chiêu thức võ công của mình. 

Cứ thế, hai mẹ con rơi vào bế tắc, kẻ kéo kẻ liếm. Sau ba phút, Lý Á, người phòng thủ, đã bị đánh bại. Đôi tay mảnh dẻ của cô yếu ớt buông xuống, chỉ để lại những tiếng rên đứt quãng. 

"A...ah...Từ Lâm...con...wuwu...mẹ thật sự...sẽ tức giận...đứng dậy nhanh đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Từ Lâm, người đang rất bận rộn, mỉm cười tự hào. Thay vì dừng lại, cô lại tăng cường chuyển động. Chiếc lưỡi dày màu đỏ của cô không ngừng liếm vào bộ phận kín của mẹ, dần dần phát ra những âm thanh liếm đầy dục vọng “rít, rít”. 

"Tiểu Lýn...bạn...wu...ha...dậy đi..."

Năm phút sau. 

"A ừm... Tiểu Lâm..." Đột nhiên, cơ thể Lý Á lập tức căng thẳng, tiếng rên rỉ trong cổ họng hoàn toàn thoát ra. Hơi thở của cô đột nhiên dồn dập hơn, vòng eo thon gọn thực sự khiến mông cô bắt đầu hơi nâng lên. 

Từ Lâm vốn đã có kinh nghiệm, đương nhiên biết phản ứng của người phụ nữ này có ý nghĩa gì, cảm xúc cũng trở nên hưng phấn. Dù là phấn khích hay khó thở, khuôn mặt tuấn tú của anh đều đỏ bừng. Anh siết chặt lưỡi mình một cách mãnh liệt, giống như một chiếc dùi làm bằng thịt, và với một quyết tâm tưởng như muốn xé quần, anh dùng hết sức lực đẩy nó vào vùng kín của mẹ. 

Chiếc quần mỏng bất ngờ bị đẩy vào trong, một đoạn nhỏ của chiếc lưỡi thọc vào trong âm đạo. 

"A..." Lý Á đột nhiên giơ chiếc cổ thiên nga trắng nõn thon dài lên, phát ra một tiếng rên dài vui sướng. Cô nhấc cặp mông đầy đặn ra khỏi giường và bắt đầu run rẩy điên cuồng. 

Từ Lâm vươn tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ, đầu anh từ từ di chuyển lên theo đường đi của vùng kín của mẹ, chiếc lưỡi căng thẳng luôn là một mũi tên, chính xác đóng đinh hồng tâm vào giữa hai chân mẹ. 

"A... Ô ô..." Lý Á run rẩy kịch liệt, phần thịt hồng hào mỏng manh xung quanh háng cô bịt chặt vào nhau, vặn vẹo, co thắt, cọ xát vào nhau. Những làn sóng khoái cảm khó tả khiến Lý Á cảm thấy như mất kiểm soát cơ thể. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước suối ngưng tụ sâu trong lòng bông hoa chuẩn bị lần lượt phun ra.

Khuôn mặt của Lý Á Giao đỏ bừng vì xấu hổ và méo mó vì vui sướng. Bà dùng sức lực còn lại đẩy đầu con trai mình và thì thầm ngắt quãng: "Tiểu Lâm... ô... tránh ra... a..."

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén tràn ra từ mũi của Lý Á Quỳnh. Đôi mắt phượng hùng vĩ của cô ngơ ngác nhìn vào không trung, đôi môi hồng hào khép kín hé ra một khe mỏng. Lượng nước đáng kinh ngạc đi qua khe hẹp như thể được bắn ra từ súng nước áp suất cao. Mặc dù mặc hai lớp quần nhưng Từ Lâm vẫn thấy lưỡi đau nhức.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Lâm rụt lưỡi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ngơ ngác nhìn mẹ mình vẫn còn đang run rẩy, quên mất phải làm gì tiếp theo. 

Một lúc sau, Lý Á ngừng run rẩy, ngã lưng xuống giường, đôi môi đỏ mọng mỏng manh hơi hé ra, hơi thở nặng nề. 

"Gudong..." Từ Lâm nuốt một ngụm nước bọt.

"Ra khỏi!" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng Lý Á. 

"Mẹ, mẹ cũng không thấy thoải mái sao? Mẹ..."

"Ra ngoài!!!" 

"Ồ..." Từ Lâm chán nản đứng dậy, không quay đầu lại đi ra khỏi phòng mẹ. Sau khi đóng cửa lại, anh không nhịn được đưa tay ra tự tát mình một cái. 

"Ta đang ở thời khắc mấu chốt ngơ ngác, cũng không phải là chưa từng thấy phụ nữ phun nước. Mẹ kiếp! Nếu con nắm bắt được cơ hội mẹ đạt cực khoái, nỗ lực hơn nữa, có lẽ con sẽ có được mẹ!" Hứa Lâm khó chịu trong lòng khắc khổ ôn lại, thầm thề nếu có cơ hội khác hắn sẽ không ngu ngốc nữa.

Sau khi trở về phòng, ngồi ở bên giường, trong đầu Từ Lâm vẫn còn nhớ tới khuôn mặt vô cùng quyến rũ của mẹ anh trong lúc bà đạt cực khoái. Con cặc của anh đến bây giờ vẫn chưa thể mềm ra, cứng đến mức phát đau. 

Cùng lúc đó, trong một căn phòng khác, Lý Á, người đã nằm bất động trên giường được mấy phút, ngồi dậy từ trên giường với thân hình mềm nhũn, nhìn xuống phần háng ướt át của mình, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác một lúc, sau đó lóe lên một tia sáng không thể giải thích được. 

Sau khi ngồi trên giường thư giãn một lúc, Lý Á lặng lẽ thở dài, đứng dậy bước vào phòng tắm, cởi quần áo, lộ ra thân hình không tì vết rồi đứng trước gương. 

Hình ảnh hiện lên trong gương khiến Đào Lệ Nhượng xấu hổ, mặt đỏ bừng còn chưa tiêu tan hoàn toàn. Nó thực sự ứng nghiệm câu nói xưa: không cần thoa phấn, màu sắc giống như ánh nắng ban mai phản chiếu trên tuyết. 

Mỹ phụ đứng trước gương, đôi bàn tay thon dài chậm rãi lướt qua cơ thể lạnh lẽo và thanh tú của mình. Đầu tiên, trong mắt cô hiện lên một tia tủi thân, sau đó trong mắt hiện lên một tia xấu hổ hiếm thấy. Thật lâu sau, lại biến thành một tiếng thở dài bất lực. 

Đêm nay, Lý Á lại không thể ngủ được. Nguyên nhân khiến bà mất ngủ là vì mỗi khi nhắm mắt lại, khuôn mặt tươi cười gian xảo của con trai bà lại xuất hiện. Cô vừa nhắm mắt lại, liền như thể con trai cô lại xuất hiện bên cạnh cô, cái lưỡi khó chịu liên tục xâm chiếm lãnh thổ bí ẩn của cô. 

Sau sự mơ hồ tột độ này, Lý Á nhận thấy mình không còn có thể hành động như một người mẹ nữa. Một trong những lý do là bà biết con trai mình sẽ không bao giờ từ bỏ ý định này. Nguyên nhân thứ hai là hắn đã mất mặt trước mặt hắn. Ngay cả cú squirting tối thượng cũng đã đạt được hai lần trước mặt anh ta. Có lần anh ấy đã tận mắt nhìn thấy nó, và có lần anh ấy đã tự mình...

Điều duy nhất khiến Lý Á cảm thấy may mắn là con trai cô vẫn giữ được sự tôn trọng nhất định đối với cô, nên cô không cần lo lắng anh ta sẽ dùng những thủ đoạn khác để ép buộc mình. 

"Tôi nên làm gì?" Câu hỏi này, Lý Á mất ngủ, đã tự hỏi mình vô số lần trong lòng. Đối mặt với đứa con trai ngày càng bất hảo và táo bạo, bà thực sự sợ một ngày nào đó mình không thể kiềm chế được bản thân và cơ thể nhạy cảm của mình sẽ đầu hàng trước con trai mình. 

"Có lẽ... Tôi cần thay đổi cách hòa hợp với Tiểu Lâm?"

"Đặt ra một số mục tiêu và để anh ấy nếm chút vị ngọt? Nhưng... nếu anh ấy đạt được mục tiêu thì sao? Điều đó không cho anh ấy một lý do trung thực sao? Không!"

"Nhưng cứ như vậy thì không thể nào, lỡ như một ngày nào đó Tiểu Lâm xuất hiện trong nhà vệ sinh công viên, rơi vào tình thế không thể khống chế được bản thân thì sao?"

Lý Á rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trong đầu cô dường như có hai nhân vật phản diện đang cãi nhau kịch liệt. Họ đang làm ầm ĩ với nhau. 

Lại một lúc lâu sau, Lý Á bực bội xoa xoa mái tóc đen trên đầu, nghiến răng nghiến lợi quyết định, cuối cùng cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Ở bên kia căn phòng, Từ Lâm nhẫn tâm đã ngủ từ lâu. Anh không biết mình đang mơ thấy gì, nhưng trên môi anh nở một nụ cười thỏa mãn. 

Buổi sáng thức dậy, Hứa Lâm như thường lệ đi xuống lầu, sau khi luyện tập trở về nhà. Anh nhìn mẹ đang ngồi ở bàn ăn, mỉm cười nói: "Chào buổi sáng mẹ!"

Lý Á không nói gì, chỉ cúi đầu ăn. Nơi của Hứa Lâm trống rỗng, khi trở về quá khứ cô cũng không có đồ ăn để ăn. 

Từ Lâm bước tới, cười khổ: “Mẹ, mẹ quên nấu cơm cho con rồi à?”

"..." Lý Á nhấp từng ngụm cháo nhỏ, như thể có một quả bóng không khí trước mặt cô. 

Từ Lâm không chút xấu hổ ngồi xuống ghế, ôm cằm nhìn mẹ. 

Lông mày liễu như khói, khuôn mặt mơ và đôi má đào, mọi bộ phận trên khuôn mặt thanh tú đều hoàn hảo, hòa quyện với nhau tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp mang hương sắc dân tộc. Nhìn vào nó, anh lại bị ám ảnh. 

Lý Á tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, ban đầu cô có thể giữ bình tĩnh, nhưng dưới ánh mắt ngày càng rực lửa của anh, cô thực sự khó giữ bình tĩnh. 

"Này..." Lý Á nhẹ nhàng thở dài, buông đũa trong tay xuống, nhìn con trai, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta nói chuyện đi!"

“Được rồi ~” Hứa Lâm vốn tưởng rằng mình sẽ còn chiến tranh lạnh với mẹ thêm vài ngày nữa, ngây ngất gật đầu, nhìn chằm chằm khuôn mặt hồng hào của mẹ không chớp mắt, chờ đợi bà nói. 

Lý Á hít một hơi thật sâu, ánh mắt rơi xuống bàn, mang theo một tia đau khổ khó tả, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh định làm gì để mẹ đi?"

“Mẹ ~” Trong mắt Từ Lâm hiện lên sự đau khổ, anh đưa tay ra che mu bàn tay hơi lạnh của mẹ, nhẹ giọng nói: “Sao mẹ lại nói như vậy?”

Tay Lý Á hơi run, cô rút ra, tiếp tục cúi đầu nói: "Con biết ý của mẹ."

Hứa Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: "Tôi biết, nhưng tôi không hiểu."

"Tại sao bạn không hiểu?" Lý Á hưng phấn vô ích, ngẩng đầu nhìn con trai: "Làm sao có người con trai nào có thể có tình thương với mẹ mình như vậy?"

Từ Lâm bình tĩnh trả lời: "Tại sao không? Họ không phải là hai mẹ con trong nhà vệ sinh công viên sao?"

"Điều đó khác!"

"Bọn họ cũng là mẹ con, chúng ta cũng là mẹ con, có gì khác nhau?"

Lý Á trầm ngâm hồi lâu, không tìm được lời nào để phản bác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cuối cùng cô nghiến răng nói: "Tôi không cần đàn ông!"

Từ Lâm cười trả lời: "Vậy tại sao mẹ lại thủ dâm?"

"Ngươi. . . " Lý Á mặt đột nhiên đỏ lên, giống như muốn chảy máu. Cô giơ ngón tay chỉ vào Từ Lâm, không nói nên lời.

Đây là lần đầu tiên cả hai lên tiếng về vấn đề này một cách có ý nghĩa. 

Từ Lâm đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ, đưa ngón trỏ run rẩy của bà đưa vào miệng anh. 

"A..." Lý Á kinh hãi kêu lên: "Ngươi... ngươi... ngươi thật to gan... Từ Lâm... buông ra!"

Hứa Lâm khá là buồn cười. Anh mỉm cười nhìn vẻ mặt bất lực của mẹ, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với ngón tay của mẹ và mút chúng. 

Lý Á cố gắng rút tay ra nhưng lại bị con trai giữ chặt. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy như có một dòng điện truyền từ miệng con trai đến các ngón tay rồi nhanh chóng chạy xuống cánh tay khắp cơ thể. 

"Ưm..." Cảm giác ngứa ran khiến Lý Á cảm thấy có chút mất động lực, toàn thân cô chỉ cảm thấy mềm nhũn. 

Nhìn thấy mẹ mình dáng vẻ mảnh khảnh như vậy, không đành lòng bị trêu chọc, Từ Lâm thả lỏng miệng, nhếch khóe miệng, tràn đầy tự hào trêu chọc: “Cơ thể mẹ không cứng rắn bằng miệng.”

Lý Á nhanh chóng rút tay lại giấu dưới gầm bàn, cúi đầu không dám nhìn con trai mình. 

Cô không biết tại sao mình lại có thể yếu đuối như vậy trước mặt con trai, nhưng chỉ cần ngậm ngón tay vào miệng thôi cũng khiến toàn thân cô tê dại. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm mẹ mình với ánh mắt nóng bỏng và đánh giá: "Mẹ, thừa nhận đi, mẹ đang gặp khó khăn, cơ thể nhạy cảm như vậy, chỉ có con mới có thể giúp mẹ."

Lý Á có chút xấu hổ trước bước đi dồn dập của con trai mình. Cô đột ngột ngẩng đầu lên, không cam lòng nhìn vào mắt anh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu mẹ tôi lựa chọn tái hôn, anh có để bà đi không?”

Từ Lâm cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận khó tả, máu nóng dồn lên đầu, một màu đỏ tươi kỳ lạ lập tức bao phủ lấy mắt hắn, nhuộm lên khuôn mặt vô cùng đáng sợ. 

Anh ta đột nhiên đứng dậy và gầm gừ: "Em nói gì vậy!?"

"Tiểu Lâm..." Lý Á không ngờ phản ứng của con trai mình lại lớn như vậy. Cô choáng váng trước phản ứng dữ dội và ánh mắt đáng sợ của anh. 

Từ Lâm đi vòng quanh bàn ăn, dùng sức nắm lấy vai mẹ, toàn thân vặn vẹo, hung tợn nói: “Nói lại đi!”

"Tiểu Lâm... Con gãi làm mẹ đau quá!" Lý Á ban đầu giật mình, nhưng sau đó bình tĩnh lại, nhưng vai cô như bị bàn tay to lớn của con trai đánh gãy.

"Nói lại đi!!" Từ Lâm nổi điên và không ngừng gia tăng sức mạnh, nắm lấy vai mẹ và lắc lắc bà một cách tuyệt vọng. 

Hai giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống, rơi xuống mu bàn tay Từ Lâm dọc theo khuôn mặt không tì vết của anh. 

Hai giọt nước mắt này rơi xuống khiến Từ Lâm hai mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn chậm rãi buông tay ra, cứng đờ tại chỗ. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe vì khóc của mẹ, Từ Lâm dùng sức lắc đầu, hoàn toàn tỉnh khỏi trạng thái bạo lực, quỳ xuống, nói lời xin lỗi không mạch lạc: "Con xin lỗi...con xin lỗi...Mẹ...con không...có ý...không phải...cố ý...con xin lỗi..."

"Pa~pa~pa~" Từ Lâm đột nhiên giơ tay lên và tự tát mình một cách liều lĩnh. Trong chốc lát, mặt Quân Nghĩa hơi đỏ và sưng lên, một vệt máu từ khóe miệng tràn ra.

"Dừng chiến đấu!" Lý Á nắm lấy tay con trai mình, nước mắt lưng tròng, đưa tay lau đi đôi mắt đỏ ngầu nơi khóe miệng cậu. Nước mắt rơi như mưa. Khóc được một lúc, bà chợt xúc động ôm con trai vào ngực, đánh mạnh vào lưng rồi khóc: “Sao con lại phải như thế này? Tại sao con không thể ngoan như hồi còn nhỏ?”

Từ Lâm vẫn im lặng và để mẹ vỗ nhẹ. 

Một lúc sau, Lý Á có vẻ mệt mỏi vì bị đánh và ngừng nức nở. Phòng khách trở nên yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở. 

Từ Lâm tựa vào ngực mẹ, vẻ mặt bình thản, trong lòng không có bất kỳ suy nghĩ nào xao lãng. Lý Á nhìn khuôn mặt hơi đỏ và sưng tấy của con trai mình với vẻ mặt phức tạp, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên vẻ đau khổ. 

Im lặng hồi lâu, Lý Á nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nhẹ giọng nói: “Đứng dậy đi, đất bẩn rồi.”

Từ Lâm lắc đầu trong vòng tay mẹ, vòng tay ôm lấy eo bà, vuốt ve bà một cách say mê. 

Lý Á cảm nhận được sự gắn bó của con trai với cô, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười dịu dàng với vẻ mặt phức tạp. Bà xoa tóc con trai, nhẹ nhàng nói: “Dậy đi, chúng ta nói chuyện.”

"Ừm..." Từ Lâm ôm mẹ thật chặt lần cuối, sau đó buông tay ra với vẻ mặt không cam lòng. 

Lý Á đứng dậy và kéo con trai mình dậy, đi đến ghế sofa và ngồi xuống một cách tao nhã. Nhìn đứa con trai đi theo mình, khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên một chút đau khổ, bà cười khổ nói: “Con muốn gì?”

Từ Lâm suy nghĩ một chút, buột miệng nói: "Hai bên cùng có lợi!"

"Lợi ích chung?" Lý Á sửng sốt một lát, nhất thời không có phản ứng. Khi cô kịp phản ứng, ánh mắt cô lại trở nên lạnh lùng. Bà chưa kịp tức giận đã nghe thấy con trai tiếp tục nói với vẻ vô cùng hứng thú: “Con có thể thỏa mãn nhu cầu của con, nên con không cần phải thủ dâm nữa. Bây giờ, con đã giải tỏa được nỗi đau tương tư, đóng cửa lại, hai mẹ con chúng ta cùng chung sống như một gia đình, không ai biết, và…” Từ Lâm vừa nói vừa ngồi xuống đối diện với mẹ, chưa kịp nói xong thì một chiếc gối bay tới đập vào mặt anh. 

Từ Lâm đỡ lấy chiếc gối rơi xuống mặt mình và phàn nàn: "Tôi còn chưa nói xong... à..." Ngay lúc anh đang phàn nàn, Lý Á đã nhe răng và móng vuốt lao về phía anh, hoàn toàn không để ý đến hình tượng trang nghiêm và tao nhã thường ngày của anh.

Lý Á ngồi trên cơ thể con trai mình, Rouyi màu trắng biến thành một lòng bàn tay hoặc một nắm đấm, đáp xuống mặt, mặt và đầu của Từ Lâm. "Đồ khốn nạn...Tôi sẽ cho cậu một gia đình...một gia đình...Tôi sẽ khiến các cậu nhớ nhau..."

Đối mặt với người mẹ hưng cảm của mình, Từ Lâm không còn cách nào khác là phải ôm đầu bỏ chạy. Anh ngậm miệng, thụ động chịu đựng “tình yêu” của mẹ dành cho mình. 

"Hoo~ho ~" Một lúc sau, Lý Á ngừng "nhiệt tình" với con trai mình và thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ đánh đủ chưa? Chúng ta bàn chuyện gia đình đi... Ối..." Hứa Lâm ác độc lại một lần nữa nhận được sự "chăm sóc" của mẹ mình. 

Thêm vài phút nữa trôi qua, Lý Á thực sự cạn kiệt sức lực. Bà ngừng động tác, nhìn đứa con trai mặt dày của mình, trong lòng không nói nên lời. 

"Mẹ..."

"Im đi!"

"Không phải... tôi..."

"Pah~" "Tôi bảo cậu im đi!"

Từ Lâm ôm đầu không dám nói tiếp. Anh chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt đau khổ. Chỉ sau một cái nhìn, anh đã rơi vào trạng thái choáng váng.

Lý Á đang ngồi trên con trai mình. Chiếc váy bó sát dài đến đầu gối của cô bị kéo lên đến tận đùi do tập luyện quá sức. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của cô tỏa ra thứ ánh sáng bí ẩn chói lóa dưới ánh mặt trời. Mặc dù háng cô cũng được quấn chặt trong đôi tất đen nhưng một bông hoa hồng rực rỡ vẫn lộ ra dưới ánh mặt trời. 

Lý Á vừa mới hít một hơi, đang định nói chuyện thì đột nhiên chú ý đến đôi mắt đờ đẫn của con trai mình. Bà cảm thấy trong lòng có một dự cảm không lành nên cúi đầu về hướng con trai đang nhìn. 

"Ừ ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á lập tức đỏ bừng. Bà kêu lên, muốn đứng dậy nhưng lại giẫm phải háng con trai và ngã đè lên người con.

"A~~" Từ Lâm phát ra một tiếng rống giận. Với khuôn mặt tái nhợt, anh đẩy mẹ mình đang nhảy lên mình ra, lăn khỏi ghế sofa và lăn trên mặt đất ôm lấy phần thân dưới của mình. 

"Xiaolin..." Lý Á ý thức được sự nghiêm trọng của sự việc, không để ý đến hình tượng của mình, cô hoảng sợ trèo xuống ghế sofa, quỳ xuống bên cạnh con trai mình. Nước mắt lại trào ra trong lo lắng đến mức cô ấy khóc: "Tôi xin lỗi...Xiaolin...con có sao không...Mẹ không có ý đó..."

Đôi khi sự phát triển của mọi thứ thật kịch tính. Lý Á gần như lặp lại lời xin lỗi của Từ Lâm vừa rồi. 

“Đau quá…” Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, lăn mấy vòng nữa. Sau đó hắn chậm rãi dừng lại, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt nhìn lên trần nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

"Thật xin lỗi... Mẹ không phải cố ý giẫm phải con... Nhân tiện... Chúng ta đến bệnh viện... Nhanh lên... Mẹ đang cõng con... Tiểu Lâm... Đứng dậy." Lý Á choáng váng, lo lắng đến mức nói không rõ ràng, sợ hành động vô ý của mình sẽ gây ảnh hưởng không thể khắc phục được đối với con trai mình. 

Từ Lâm che thân dưới của mình, liên tục hít vào: "Đừng cử động... đau quá..."

"Con hãy kiên nhẫn... Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện..." Lý Á nhìn bộ dáng đau đớn của con trai mà lo lắng vô cùng. 

Nhưng hắn sức lực không nhiều, kéo không được con trai, chỉ có thể vội vàng làm. 

"Con sẽ gọi xe cấp cứu phải không...Xiaolin...đợi một chút...Mẹ, gọi xe cấp cứu đi." Lý Á cuối cùng cũng nghĩ ra một ý tưởng và đứng dậy. 

"Không...Tôi sẽ không đến bệnh viện." Hứa Lâm nghiến răng ngồi dậy, túm lấy quần của mẹ. 

Lý Á ngồi xổm xuống và nức nở: "Nhưng... nếu... tôi bị thương thì sao?"

“Vậy tôi cũng không đi.” Hứa Lâm bướng bỉnh quay đầu lại. 

"Ngươi..." Lý Á vừa lo lắng vừa bất lực. Cô chỉ muốn mắng anh nhưng rồi lại nghĩ đó là lỗi của mình. 

Lý Á không khỏi xấu hổ, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy thì cởi quần ra để tôi kiểm tra..." Nói xong, cô không khỏi có chút đỏ mặt. 

"Anh đang kiểm tra à?" Từ Lâm ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Ừm..." Lý Á do dự một chút, sau đó kiên quyết gật đầu nói: "Nếu không, mẹ lo lắng, mau ngồi lên sô pha đi."

Từ Lâm được mẹ đỡ, tựa người vào ghế sofa, ánh mắt có chút kỳ lạ nhìn cô. 

Lý Á bối rối khi bị con trai mình nhìn chằm chằm. Cô kìm nén xấu hổ, tức giận nói: "Nhìn... anh nhìn tôi làm gì? Tôi đã cởi quần."

"Tôi không có ích lợi gì cho sức mạnh." Hứa Lâm cười khổ. 

Lý Á không biết con trai mình thực sự yếu đuối hay giả tạo, hiện tại không phải là lúc truy cứu chuyện này. Cô đỏ mặt cúi xuống, run rẩy đưa tay ra đặt vào cạp quần của con trai. 

Từ Lâm chưa tắm sau khi tập thể dục vào buổi sáng. Cơ thể anh đầy mùi mồ hôi nồng nặc. Trộn lẫn mùi nội tiết tố nồng nặc, má Lý Á đỏ bừng. Giọng nói của cô ấy không lớn hơn một con muỗi bao nhiêu, cô ấy nói: "Nâng nó lên..."

Nhìn thấy mẹ nghiêng người, trên ngực lộ ra một tia bạch quang mùa xuân, Từ Lâm liếm liếm khóe miệng, tựa hồ liền quên mất đau đớn. Nghe vậy, anh đỡ ghế sofa và hơi nâng mông lên. 

“Chỉ là kiểm tra xem có vết thương nào không…” Lý Á lặng lẽ động viên trong lòng, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cởi quần và quần lót của con trai mình. 

Một con trăn khổng lồ dày, dài, sẫm màu lộ ra trên không, nửa mi, lắc lư, nhe răng và móng vuốt. 

Trong lòng Hứa Lâm hưng phấn khó tả, hắn cảm giác ngay cả lỗ chân lông cũng mở ra một chút. Rốt cuộc, đây là lần thứ hai mẹ anh nhìn thấy con cặc của anh. Không giống như lúc ban đêm, môi trường tối tăm chắc chắn sẽ không nhìn rõ được. Nhưng lần này giữa ban ngày, mẹ cô nhất định có thể nhìn rõ mạch máu trên cặc! 

Lý Á cố chịu đựng sự xấu hổ, lặng lẽ mở mắt qua một khe hở, nhìn vào phần thân dưới của con trai mình. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là bộ lông mu dày màu đen của con trai cô, sau đó xõa xuống là một con trăn đen nửa cứng, nhưng ngay cả ở trạng thái nửa cứng, nó vẫn rất to lớn và đáng sợ. Thân que sẫm màu và sáng bóng có những đường gân xanh bao quanh như một con rồng có sừng. Quy đầu màu đỏ tím có một khối phồng dữ tợn khiến nó trông thật đáng sợ.

Trong phút chốc, tai của Lý Á đỏ bừng. Cô không khỏi mở to mắt nhìn một lúc rồi hỏi với ánh mắt lảng tránh, giọng nói lắp bắp: "Ở đâu... ở đâu... đau..."

Rốt cuộc, anh ta không hề bị dẫm lên khi đang cương cứng. Cơn đau đã qua từ lâu, trong đầu anh chỉ còn lại ham muốn dâng trào. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn, lại nghe giọng nói lắp bắp của mẹ, cặc Từ Lâm nhảy cẫng lên và bắt đầu từ từ nở ra. 

"Không thể nói được, hình như rất đau!" Hứa Lâm vừa nói vừa vội vàng niệm A Di Đà trong lòng, mong tiểu đệ đừng quá vất vả, kẻo mẹ hắn cho rằng hắn không có việc gì liền từ bỏ ý định kiểm tra. 

"Mẹ... mẹ xoa cho con đi, con... hình như không còn cứng được nữa rồi!" Hứa Lâm đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, kéo về phía dương vật của mình. 

Lý Á sửng sốt khi con trai cô nắm tay cô vào háng anh. Chỉ đến khi cầm con cặc trong tay, cô mới tỉnh táo hơn. Cô muốn rút tay lại, nhưng trong lòng cô như có tiếng nói: "Tôi chỉ giúp Tiểu Lâm xem anh ấy có bị thương hay không mà thôi, không sao đâu, không sao đâu..."

"Ugh...Xiaolin...nóng quá...dày quá..." Lý Á cảm giác như tay mình mất kiểm soát, nhịn không được mà ôm con cặc to lớn của con trai mà nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hứa Lâm không ngờ mẹ lại chủ động xoa cặc của hắn. Anh ấy đã vui mừng khôn xiết trong một thời gian. Con cặc to lớn phản ứng nhanh chóng và phình to trong tay mẹ. Nó trở nên cứng và chặt ngay lập tức. Anh không khỏi rên rỉ: "Này...Mẹ...tay mẹ thoải mái quá."

"A..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai, Lý Á lập tức tỉnh dậy. Cô xấu hổ đến không chịu nổi. Cô vội vàng rút tay lại, muốn đứng dậy. 

Làm sao Hứa Lâm có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh đưa tay vớt nó ra và ôm lấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ vào lòng. Cậu thấp giọng cầu xin: “Mẹ… con còn đau, mẹ xoa bóp giúp con nhé.”

"A..." Trong lúc cô bị con trai ôm chặt trong lòng, thân thể vốn đã mềm nhũn của Liya lại càng trở nên mềm mại hơn, đầu óc choáng váng của cô trong nháy mắt lại càng choáng váng hơn. Cô nhắm chặt mắt, thở hổn hển, không thể nói được.

Từ Lâm ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ, thoải mái nheo mắt lại. Bàn tay to lớn của anh bồn chồn xoa cát trên cái bụng phẳng lì của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... mẹ... giúp con kiểm tra xem nó có bị hỏng không?"

"Huh ~ huh ~" Lý Á hít một hơi thật sâu, lén mở mắt ra, nhìn vào háng to lớn và đầy sức sống của con trai mình, sau đó nhanh chóng đóng lại, miệng nhỏ thì thầm: "Điều này không tốt sao? Con... nhanh... buông mẹ ra..."

"Đau quá mẹ ơi...mẹ ơi...cứu Tiểu Lâm đi..." Từ Lâm nắm lấy tay mẹ đặt lên cặc mình, thở hổn hển bên tai mẹ: "Nhào giống như mẹ vừa làm... Tay mẹ thật thoải mái...Con xoa nhẹ vài cái là thấy dễ chịu hơn rất nhiều..."

"Ừm..." Lý Á vùng vẫy, yếu ớt vặn vẹo trong vòng tay của con trai. Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại đôi tay khỏe mạnh của con trai mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lại một lần nữa nắm lấy con cặc lúc này đã cứng ngắc. 

"Ư... nóng quá... cứng quá... a..." Ôm con cặc của con trai như thế này giữa ban ngày, Lý Á cảm thấy tâm hồn mình như run lên một chút, đồng thời cô không khỏi thở dài trong lòng vì tài năng phi thường của con trai mình. 

"Xì...nghe sướng quá...Mẹ...nhào thêm nữa..." Từ Lâm hưng phấn đến không nhịn được. Anh nắm chặt tay mẹ bằng bàn tay to lớn của mình, để bàn tay nhỏ bé hơi lạnh của mẹ nắm chặt con cặc và giật lên xuống. 

"Này... Tiểu Lâm... em... buông ra... việc này không được đâu..." Vẻ mặt Lý Á như thể vừa uống một chai rượu vang đỏ. Nó không chỉ có màu đỏ mà còn lộ ra vẻ thanh tú và quyến rũ. Cô ấy thì thầm khe khẽ, như thể cô ấy đang nói trong giấc ngủ. 

Từ Lâm dẫn bàn tay nhỏ bé của mẹ bơm, giả vờ khó hiểu hỏi: "Tại sao không? Khi còn nhỏ con chạm vào đồ vật, chẳng phải mẹ luôn xoa bóp cho con như thế này sao?"

Lý Á vừa xấu hổ vừa tức giận, nhổ nước bọt: "Ai.... cũng có thể như vậy sao? Anh... đừng cho rằng tôi không biết... ý đồ xấu của anh... mau buông ra..."

"Này..." Từ Lâm trợn mắt, buông tay ra, buồn bã thở dài, tuyệt vọng nói: "Quên đi, thế thôi. Cho dù nó hỏng thật thì con cũng không nên ép buộc mẹ, cứ để nó đi. Nếu nó hỏng thật, cùng lắm con cũng có thể tìm một tòa nhà cao tầng mà nhảy xuống."

"Ngươi..." Lý Á thông minh không thể phát hiện được con trai đang khiêu khích nàng. Tuy nhiên, Lý Á, người đã gần hai mươi năm không quan hệ tình dục, lại không biết gì về cấu tạo cơ thể đàn ông, thậm chí còn thua kém một số cô gái trẻ.

Lúc này tôi bị lời nói của con trai đánh thức. Tôi hơi khó chịu, hơi bối rối, hơi bối rối, nhưng phần lớn là xấu hổ, và một lần nữa tôi lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Bàn tay nhỏ đang cầm cặc buông lỏng rồi siết chặt, lại siết chặt rồi lại buông ra, giống như đang cầm một củ khoai tây nóng hổi. 

Cuối cùng, Lý Á vẫn không lựa chọn buông tay, nhỏ giọng hỏi: "Tôi nên làm gì để bạn cảm thấy dễ chịu hơn?..."

Lý Á biết mình bị con trai bắt cóc nhưng cô không dám đánh bạc. Suy cho cùng, đây là chuyện liên quan đến hạnh phúc cả đời của con trai bà.

Nghe được câu hỏi của mẹ, Hứa Lâm cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt lại có vẻ xấu hổ, ngập ngừng nói: "Con xuất tinh ra sẽ tốt hơn à? Đừng hiểu lầm... Con chỉ...chỉ...để xem nó...chức năng...có bình thường không."

"..." Sau khi nghe lời nói của con trai, hơi thở của Lý Á trở nên gấp gáp hơn, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Do dự một lúc, cô cắn răng nói: "Chỉ lần này thôi..."

"Ừ, ừ, ừ!!" Hứa Lâm mừng rỡ, gật đầu như gà mổ thóc. 

"Thật bất công..." Lý Á trong lòng than thở, năm ngón tay ngọc xanh bấu chặt lấy con cặc cứng rắn của con trai, bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi và vụng về. 

Bàn tay nhỏ trắng nõn với những mạch máu dưới da nắm giữ con gà trống đen tối và hung dữ, diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của "Người đẹp và quái vật".

“Xì…” Hành động cưỡng bức hứng thú và việc mẹ tự nguyện thủ dâm là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau, mang đến cho anh sự kích thích tâm lý rất lớn. Anh vui mừng đến nỗi toàn thân run lên mấy cái, da đầu tê dại. 

"Mu... nó lớn quá... Một tay ta cũng không cầm được..." Lý Á vừa nhắm mắt trêu chọc, không khỏi mở mắt ra, lén lút nhìn vật khổng lồ trong tay. Khi cô nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mình không những không nắm được con trăn khổng lồ của con trai mà chỉ có thể cầm được một đoạn nhỏ, đôi mắt mùa thu của cô không khỏi mờ đi, xuất hiện một tầng sương mù mỏng. 

Vòng eo duyên dáng của cô nhất thời mềm mại, sức lực trong tay cô cũng mất đi một chút, đành phải dừng lại. 

Từ Lâm đang nheo mắt thưởng thức thì đột nhiên cảm thấy mẹ mình dừng động tác, mở to mắt, bối rối hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

"Không... không sao đâu..." Lý Á xấu hổ trả lời, nhắm đôi mắt đẹp mơ hồ lại và bắt đầu co giật. 

"A...thật dễ chịu...Mẹ...mạnh hơn nữa..." Bàn tay ôm mẹ của Từ Lâm bắt đầu bồn chồn. Những ngón tay anh lén lút luồn qua khe hở áo mẹ cô và vẽ những vòng tròn trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

Lý Á lần đầu tiên cảm nhận được bàn tay không trung thực của con trai mình, lo lắng nắm lấy cổ tay anh, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và thì thầm: "Đừng... gây rắc rối..."

Hứa Lâm tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, lẩm bẩm: "Bụng mẹ thật thoải mái a~"

Dưới sự trêu chọc của con trai, Lý Á cảm thấy khắp cơ thể mình có những điểm nhạy cảm, toàn thân có chút mềm mại khi bị trêu chọc. Cô rên rỉ: "Hừm...Xiaolin...lấy nó ra nhanh...nếu mẹ không lấy ra...Mẹ...Con không quan tâm đến mẹ..."

“Được…” Từ Lâm miễn cưỡng đưa tay ra, vòng mạnh vào eo mẹ, ôm bà gần như áp sát vào người mình. Sau đó anh thổi một hơi nóng vào bên tai cô, mơ hồ nói: "Mẹ... Con lấy nó ra... Mẹ có thể động tay nhanh hơn được không?"

"A..." Lý Á cúi đầu như đà điểu, không dám phát ra âm thanh, nhưng lại tăng tốc tay.

"Ha..." Trong lòng Từ Lâm bị động tác tán tỉnh của mẹ kích động, ý nghĩ xấu trong lòng lại chuẩn bị khuấy động. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa xoa bụng mẹ rồi từ từ trượt xuống. 

"Mẹ... đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại... khi mẹ chà xát thật thoải mái..." Từ Lâm vừa nói vừa đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, đồng thời chạm vào đôi chân tất đen tròn và thon thả của mẹ. 

"Không..." Lý Á đưa tay nắm lấy bàn tay tinh nghịch của con trai mình.

Hứa Lâm không ngờ mẹ hắn, rõ ràng là mê hoặc mê mẩn, vẫn cảnh giác như vậy, nhưng hắn cũng không nản lòng. Cậu cúi đầu hôn nhẹ lên tai mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ hiền… cho con sờ đi, chiếc tất thật thoải mái…”

Lý Á rên rỉ, vùi đầu thật sâu vào trong ngực con trai, thở dốc: "Con không thể... việc này... ừm... quá đáng..."

“Làm ơn…mẹ hiền…Con hứa không lộn xộn…chỉ chạm thôi…” Từ Lâm miễn cưỡng thổi hơi nóng vào tai mẹ, hôn nhẹ nhàng và ngửi thật sâu. 

"Ừm..." Lý Á không kiên nhẫn lắc đầu, thở hổn hển lẩm bẩm: "Không... quá đáng... quá mức..."

"Tiểu Lýn từ lâu đã muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng đôi tất đen ... Thỏa mãn con một lần nhé? Như vậy con sẽ xuất tinh nhanh hơn..." Từ Lâm hôn lên đôi má mịn màng và thanh tú của mẹ từ sau tai, đồng thời không ngừng cọ xát và hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ. 

"Hmm...tôi đã nói không...ah...đừng hôn nữa..." Lý Á đơn giản là không thể đề phòng con trai mình đang đẩy cô đi quá xa. Bàn tay nhỏ bé yếu ớt của cô đặt lên bàn tay con trai đang vuốt ve đùi cô, không có tác dụng gì cả. Tuy khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đang né tránh, như muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón anh. 

"Mẹ... chỉ cần thỏa mãn con một lần... chỉ một lần thôi..." Từ Lâm vừa mê hoặc vừa mở rộng phạm vi xâm lấn. Bàn tay to lớn của cậu đặt giữa đôi chân ấm áp của mẹ, cái miệng rộng hôn lên chiếc mũi thẳng và đôi mắt đẹp mơ hồ trên má bà.

"Tiểu Lýn... ngoan ngoãn... điều này quá đáng... không đúng..." Lý Á hoàn toàn không còn sức lực để giãy giụa, toàn bộ sức lực của cô đều dồn vào việc thuyết phục, nhưng cô không biết rằng chính loại thuyết phục nhẹ nhàng này có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông tốt nhất. 

Hứa Lâm đương nhiên cũng không ngoại lệ. Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng vì phấn khích, anh vừa bối rối vừa yêu vừa ấn vào trán mẹ, say mê nói: "Mẹ... mẹ đẹp quá... con không nhịn được!!"

Một linh cảm không lành tràn ngập trong lòng Lý Á. Trước khi cô kịp phản ứng, cô đã nhìn thấy khuôn mặt to rõ nét và cái miệng to nhanh chóng áp sát vào môi cô. Cô hoảng sợ hét lên: "Tiểu Lâm... đừng... không... ô... ô..."

Đôi mắt của Lý Á mở to và cô nhìn vào mắt con trai mình. Cho đến giờ phút này, cô vẫn không thể tin được con trai mình lại dám cưỡng hôn mình. 

Từ Lâm nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến trong vài giây, sau đó lè lưỡi đẩy đôi môi của mẹ cô ra. 

"Ồ... Ngô..." Lý Á nghiến răng nghiến lợi, lo lắng lắc đầu, hy vọng có thể tránh khỏi miệng con trai mình. 

Tuy nhiên, miệng Từ Lâm lại giống như một chiếc cốc hút, ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chiếc lưỡi dày của anh nhẹ nhàng cạo đi cạo lại hàm răng trắng nõn, thỉnh thoảng đưa hai đôi môi đỏ mọng thanh tú vào miệng cẩn thận vuốt ve. 

"Ư..." Dưới kỹ năng trêu chọc siêu phàm của con trai, Lý Á dần mất đi ý định phản kháng, đôi mắt đẹp của cô từ từ nhắm lại, giữa hai hàng răng trắng nõn mở ra một khe cực nhỏ. 

Lưỡi của Hứa Lâm giống như cá mập ngửi được mùi máu. Nó đạt đến khoảng cách gần như ngay lúc nó xuất hiện. Phần thịt mềm trên đầu lưỡi đẩy nó vào một cách dễ dàng rồi từ từ đẩy vào. 

"Ừm..." Lý Á vẫn còn có chút ý thức, vẫn đang giãy dụa cuối cùng, không muốn hoàn toàn mở miệng.

Hứa Lâm vốn là người thành thạo kỹ năng hôn nên biết lúc này không nên vội vàng. Chiếc lưỡi của anh liên tục trượt vào giữa hai hàng răng, cực kỳ trêu chọc. Bàn tay to lớn của anh cũng từ giữa hai chân rút ra, từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng chạm đến cặp mông trái đào hoàn hảo của mẹ anh, nhẹ nhàng xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

"A..." Lý Á kinh hãi mở to mắt. Bàn tay nhỏ bé của cô yếu ớt đặt lên bàn tay to lớn của con trai, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia cầu xin đau lòng. 

Hứa Lâm không muốn để ý đến, một lúc chiếm lấy mông và miệng của mẹ mình. Nhưng khi nhìn thấy sương mù đau lòng trong mắt mẹ, lòng anh dịu lại. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, đẩy nhẹ lưỡi, siết chặt hơn rồi chớp mắt. Anh tin rằng mẹ anh hiểu ý anh. 

"Này... ta chọn thế nào đây..." Lý Á xấu hổ nhắm chặt mắt lại, nhớ lại nụ hôn nồng cháy với con trai mình trong nhà vệ sinh trống rỗng đêm đó, trong lòng cô dâng lên một nỗi khao khát khó tả. 

"Hmm..." Lý Á cuối cùng cũng nắm chặt tay và đưa ra lựa chọn. Cô nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng, rồi từ từ mở răng ra. Cô vừa mới thả lỏng người, chiếc lưỡi dày của con trai đã tiến vào với khí thế bất khuất. 

Dù sao thì hôn lưỡi mãnh liệt cũng đã có tiền lệ rồi, nên nói một cách tương đối thì cô thà chọn hôn lưỡi với con trai mình và để nó chơi đùa với mông mình. 

"Tiểu Lýn... em thực sự là lỗi của mẹ anh..." Đây là lời độc thoại nội tâm của Lý Á sau khi con trai cô bắt lưỡi. 

“Hừ…” Từ Lâm trong cổ họng phát ra một tiếng hừ thỏa mãn, đuổi theo chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ không ngừng né tránh, quấn chặt. 

Cái miệng nhỏ không cho lưỡi gà thực hiện bất kỳ động tác né tránh nào, chưa kể lúc này trong miệng còn có một vị khách không mời mà đến dày đặc. Một lúc sau, lưỡi gà đỏ mọng bị cái lưỡi lớn ấn vào một góc, tùy tiện hưởng thụ. 

“Tử Chính Chân….Tử Chính Chân…..”

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Âm thanh mơ hồ của những nụ hôn ướt át và tiếng Từ Lâm nuốt nước bọt càng làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ trong không khí. Dưới sự dẫn dắt của Từ Lâm, Lý Á dần dần bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, kéo dài. 

Cả hai mẹ con dường như đều bước vào trạng thái vị tha. Họ hôn nhau suốt hai mươi phút trước khi miễn cưỡng tách môi ra vì không thở được. 

"Mẹ... mạnh đến đau quá... di chuyển nhanh lên!" Đôi mắt của Từ Lâm rực sáng và anh kéo bàn tay đã buông con cặc của mẹ mình ra từ lúc nào đó. 

"Huh...huh..." Lý Á vẫn còn thở hổn hển và vẫn chưa hồi phục sau nụ hôn ướt át bị cấm đoán giữa hai mẹ con. 

"Mẹ ngoan... nhanh lên... con sắp nổ tung rồi." Hứa Lâm lại thúc giục. 

Sau khi con trai thúc giục lần thứ hai, Lý Á mới tỉnh táo lại. Cô liếc nhìn anh với vẻ bất lực và lại cử động đôi tay nhỏ bé của mình. 

"A...thật tuyệt mẹ ơi...di chuyển nhanh hơn đi."

"Haiz..." Lý Á nhổ nước bọt, đỏ mặt quay đầu đi. 

Từ Lâm đưa tay xoay đầu mẹ, say mê nói: "Mẹ... Con muốn..."

"Nhổ..." Lý Á lại nhổ nước bọt, tức giận nói: "Không..."

"Mẹ... nhìn... mẹ vất vả thế nào? Nếu mẹ không xuất tinh, con sẽ phát điên. Không phải chúng ta vừa hôn mẹ rất lâu sao?"

Lý Á vô thức siết chặt con cặc của mình. Bà có chút ấn tượng trước sự cứng cỏi đáng sợ của con trai mình, nhưng cũng không thể chịu đựng được. Cô mềm lòng nhưng lại không thể chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho con trai. Cô chỉ có thể khẽ ngẩng đầu lên, để lộ hoàn toàn đôi môi đỏ mọng của mình trước khu vực mà môi con trai cô có thể dễ dàng che phủ. 

Từ Lâm tự nhiên biết hành động của mẹ anh đồng nghĩa với việc bà lại nhượng bộ anh một lần nữa. Dù vui mừng nhưng anh cũng không vội chiếm lấy miệng mẹ. Anh tiến lại gần tai cô, ngậm dái tai pha lê của mẹ vào miệng, thì thầm: "Mẹ hiền, cảm ơn mẹ!"

"Ưm..." Lý Á xấu hổ đến mức không ngờ rằng sau khi con trai hiểu ý cô, không những không lao vào mà còn hạ nhục cô lần nữa. Bà chỉ hận mình không còn chút sức lực nào trong cơ thể, nếu không bà sẽ phải nhéo đứa con hư của mình và cầu xin sự thương xót. 

"Ừm..." Từ Lâm nói xong liền xoay người bịt miệng mẹ lại. Anh dùng kỹ năng hôn ngày càng thuần thục của mình và vuốt ve từng khóe môi đỏ mọng của mẹ, đảm bảo nơi nào cũng để lại dấu ấn của mình. 

"Tử Chân Chân..."

"Cổ Đông..."

Lại mười phút trôi qua, Từ Lâm mới há miệng khen ngợi: "Mẹ... miệng mẹ thơm quá, nước bọt cũng ngọt quá..."

"Pfft... Anh có... ổn không..." Lý Á cúi đầu và tránh ánh mắt của anh.

"Con không biết, mẹ." Hứa Lâm tà ác cười, hàm hồ nói: "Ta tựa hồ rất kiên trì, mỗi lần quan hệ, đều phải hơn một giờ mới xuất tinh!" 

"Ưm..." Khi Li Ya nghe thấy con trai mình nói về việc quan hệ tình dục với người khác, Lý Á cảm thấy khó chịu, nhưng nhiều hơn là cảm giác bất lực và tê liệt không thể giải thích được. Tâm trí cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng một ngày nào đó cô và con trai làm hòa...

"Xiaolin dày quá... to quá... và lâu quá rồi... anh không thể nghĩ được... anh không thể nghĩ được... Aria... sao em có thể nghĩ đến chuyện như vậy..."

"Này..." Đang suy nghĩ, một dòng nước ấm đột nhiên từ sâu trong âm đạo của anh trào ra, cơ thể đầy đặn và thanh tú của anh trở nên mềm mại hơn.

Nhìn thấy cử chỉ quyến rũ vô cùng nhạy cảm của người mẹ, Từ Lâm không khỏi hưng phấn. Anh liếm ốc tai của mẹ và thở dài: "Mẹ... mẹ có muốn làm tình với Tiểu Lâm không?" 

"Ồ... ta không muốn... không... đừng nói... ugh..." Con trai bà nói rõ ràng khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy kịch liệt, nhiệt độ cơ thể tăng lên vài độ.

Hứa Lâm một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, dẫn mẹ đi bơm. Tay còn lại, anh trèo lên cặp mông hoàn hảo của mẹ và xoa thật mạnh. Hắn hài lòng nheo mắt lại nói: "Mẹ, mẹ không muốn sao? Tiểu Lâm thật sự muốn... Con rất muốn cùng mẹ làm tình... Con rất muốn an ủi mẹ." 

"Hmm...Xiaolin..." Lý Á thở hổn hển và lắc đầu, khuôn mặt đỏ bừng khi cô lẩm bẩm: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tôi muốn nói...tôi muốn nói với mẹ tôi điều tôi đang nghĩ...ừm..."

Lý Á đỏ mặt, chủ động hôn lên môi con trai mình, trong đôi mắt đẹp mê hồn mang theo lời cầu xin xấu hổ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Từ Lâm ấn vào trán mẹ, tách đôi môi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai tay ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng nói: “Nghe con nói có được không?”

"Này..." Lý Á không còn sức để thoát ra, cũng không thể trốn được. Bà vô cùng lo lắng và né tránh ánh mắt rực lửa của con trai mình.

"Mặc dù mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp nhưng trước đây con chưa bao giờ có những suy nghĩ như vậy về mẹ. Nhưng chỉ hai tháng trước, tôi vô tình bắt gặp bạn đang thủ dâm. Sau ngày hôm đó, tôi đã hoàn toàn phá bỏ ấn tượng của mình về em. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không đến từ thiên đường. Tiên nữ, cô ấy chỉ là một người bình thường với vẻ ngoài tựa tiên nữ nào đó. Sau đó, những ảo tưởng trong lòng tôi cứ lớn dần lên. Giờ đây tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi muốn an ủi mẹ tôi. Tôi muốn trở thành người đàn ông của mẹ tôi. Tôi không muốn mẹ trốn trong phòng một mình và thủ dâm nữa. Tôi..."

"Đừng nói nữa..." Lý Á xấu hổ khi nghe toàn bộ quá trình con trai mình phát triển một loại tình yêu khác với cô, và cô muốn bịt tai lại.

"Câu cuối cùng!" Hứa Lâm đưa tay đỡ mẹ, hai ngón tay mở rộng ôm lấy mông đàn hồi của mẹ, xoa xoa thật mạnh, vẻ mặt nghiêm túc nói từng chữ: “Con muốn nói cho mẹ biết, con không muốn nghe mẹ nói gì về việc tái hôn nữa, con sẽ phát điên mất!! Bạn là của tôi!!! Không ai có thể cướp em khỏi anh! Con muốn mẹ là người phụ nữ của con!!!"

"Hừ... đừng xoa nữa... a..." Từ Lâm vừa nói xong lời cuối cùng, Lý Á đột nhiên dùng sức ôm lấy cổ con trai, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cặp mông trái đào đầy đặn mọng nước của cô run lên như bị điện giật trong tay con trai, rồi nhẹ nhàng ngã xuống, biến thành từng đợt chấn động vi tế.

Người mẹ trưởng thành vô cùng nhạy cảm và xinh đẹp đã đạt đến điểm mấu chốt dưới sự mơ hồ mãnh liệt với con trai mình. Cặp mông ngọt ngào của cô bị con trai cọ xát điên cuồng, cộng thêm lời tuyên bố chủ quyền độc đoán, cuối cùng cô lại đạt đến đỉnh điểm nhục nhã trước mặt con trai mình.

"Pah ~ pah ~" Từ Lâm phấn khích vỗ vào mông xinh đẹp của mẹ mình hai cái, trầm giọng hét lên: "Mẹ, mẹ lại đạt cực khoái rồi! Đừng phủ nhận, ngươi nhạy cảm như vậy, thân thể của ngươi cần ta an ủi, thừa nhận đi..."

Lý Á vẫn còn run rẩy, thậm chí còn trợn mắt. Cô xấu hổ ôm chặt con trai, thân hình bụ bẫm như bị ghì chặt vào vòng tay anh.

Từ Lâm xoay người, đè mẹ mình xuống dưới. Anh đưa tay vén chiếc váy bó sát của cô lên, để lộ vùng tam giác bí ẩn được bọc trong lụa đen. Bông hồng mỏng manh trên quần lót đã ướt đẫm, đáy quần dính đầy nước suối êm đềm.

"Chậc, chậc, chậc... Từ nay về sau ta sẽ gọi mẹ Thủy Đa Đa!" Hứa Lâm liếm khóe miệng, ôm lấy hai chân tất đen thon dài, nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, áp sát vào vùng kín nóng bỏng.

"Hừ..." Từ Lâm thở hổn hển. Ngay khi nhét nó vào giữa đôi chân lụa của mẹ, anh đột nhiên cảm thấy xuất tinh. Mặc dù hành vi cọ xát tất lụa này đã được dì Xiao trải qua vài lần nhưng đối mặt với mẹ ruột của anh, đó chắc chắn là một cảm giác khác.

Từ Lâm vốn đã nhịn đã lâu, lợi dụng lần xuất tinh này, lúc mẹ anh còn chưa thoát ra khỏi dư vị đỉnh điểm, anh đã bắt đầu đập điên cuồng, sợ mẹ cô sẽ choáng váng và lại làm sai chuyện gì đó. 

"Pah, pah, pah, pah, pah ~~" Đôi tất đen bó sát của đôi chân xinh đẹp của cô ấy không hề có khe hở, sự bó sát, gợi cảm và mượt mà mà chúng mang lại khiến Từ Lâm cảm thấy không kém gì quan hệ tình dục thực sự! 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!!"

"Phà, phạch, phạch..."

Dù đôi chân tròn và cặp mông đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc tất đen nhưng vẫn bị Từ Lâm bắn tung tóe, khiến chúng vô cùng hấp dẫn. 

"Ừ... ừ ừ... ừm... à..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành bất giác rên rỉ. Âm đạo của cô vừa đạt đến cao trào đã bị con trai tác động và cọ xát một cách thô bạo. Những chiếc tất và quần lót tạo ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc dưới tác động nhanh và khẩn cấp của con trai. Con cóc màu hồng nóng hổi co giật, hạt đậu đỏ mỏng manh phía trên bị đốt cháy đến mức ẩn vào trong khe hở màu hồng xinh đẹp của cô. 

"A... hừm... ừm... Tiểu Lâm... không... ừm... nóng..." Đôi mắt đẹp của Lý Á vô cùng mơ hồ, lóe lên tia nước, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thở hổn hển. 

"Thật quyến rũ..." Mặc dù mẹ anh dường như đang trong trạng thái bất tỉnh nhưng Từ Lâm chỉ dám nói ra hai chữ này trong lòng. Hôm nay anh có thể nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mình. 

Nhìn thấy đôi chân mang tất đen nhỏ của mẹ đung đưa dưới lực đẩy của mình, Từ Lâm càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi nắm lấy hai bàn chân nhỏ, khép lại, vùi mặt vào đó. Vừa sờ sờ đôi tất lụa mềm mại, anh vừa ngửi ngửi một cách điên cuồng, "Sssssssssssssssssssss..."

“Nó có mùi thơm quá…”

"Ahhh... ra!!" Trải qua mấy tầng kích thích, Từ Lâm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Quy đầu hung dữ của anh ta đã tê liệt một lúc. Nó gầm lên, mở rộng đôi chân lụa của mẹ và dùng hết cái quy đầu hung dữ của mình. Lực ấn vào vùng kín của mẹ cô, ngay chính giữa bông hồng tục tĩu. Lực lớn gần như khiến quy đầu hung hãn chìm xuống nửa chừng, sau đó phun ra tinh dịch đặc và nóng phun ra như núi lửa. 

"Bơm thời gian...Đặt thời gian...Đặt thời gian..." Những luồng tia mạnh mẽ đập vào chiếc tất lụa đen, tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaolin... đừng... vào... ừm..." Lý Á không thể thoát ra khỏi khoái cảm. Lúc này, con trai cô đã xuyên qua hai lớp quần áo vào quy đầu dương vật. Ngay khi cô hoảng sợ, cô đã được chào đón bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của con trai mình. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng Lý Á vẫn cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai mình dường như... như thể... có lẽ... nó đã xuyên qua tất và quần lót của cô và xuất tinh vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

“Tiểu Lâm…” Lý Á không biết tia phun mạnh mẽ của con trai có xuyên qua quần áo của mình hay không. Cô chỉ biết phần thân dưới của mình đã bị bỏng. Trời nóng đến mức cô lại đạt được cực khoái khác.

"Hừ... Ô ô ô..." Khi đến cao trào, Lý Á không biết thực lực từ đâu đến. Cô đứng thẳng dậy và đẩy con trai mình ra. Chịu đựng, cô chậm rãi chạy vào phòng. 

Nhưng khoảnh khắc cô đóng cửa lại, khoảnh khắc cô tựa người vào cửa. “A…” Một tiếng hét run rẩy phát ra từ miệng cô. Rouyi có làn da trắng nõn nắm chặt nắm tay, một lượng lớn nước suối từ háng lan ra, chảy xuống đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô. 

"A..." Loại cực khoái này tựa hồ đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của Lý Á. Hai chân tất đen thon thả của cô run rẩy đến mức không thể đứng vững được nữa. Cuối cùng, cô dựa vào cửa và trượt xuống đất, run rẩy. 

Một phút sau, Lý Á cuối cùng cũng ngừng run rẩy, nhưng đột nhiên, một vũng nước trong vắt hơn từ phần dưới cơ thể của Lý Á tràn ra và dần dần mở rộng! 

"Ta không tự chủ được..." Lý Á không thể tin nhìn vết nước dưới thân, thân thể mảnh khảnh bắt đầu xấu hổ run lên. 

Một lúc lâu sau, Lý Á chợt nhớ ra điều gì đó. Cô dùng đôi bàn tay run rẩy kéo đôi tất và quần lót ra, chậm rãi đưa những ngón tay trắng nõn vào lỗ hoa chật hẹp, nhẹ nhàng cạo. 

"Ừm..." Cơ thể nhạy cảm của cô lại run rẩy, cô run rẩy rút ngón tay ra khỏi âm đạo. Trên những ngón tay như ngọc của cô có một chất lỏng đặc sệt màu trắng sền sệt. 

"Hừ..." Lý Á căng thẳng đưa tay xuống dưới mũi, nhẹ nhàng hít một hơi, mùi thạch thảo xông vào khoang mũi của cô. 

"Tiểu Lâm... đi vào..." Lý Á không thể tin nhìn ngón tay của mình. Từ nghi ngờ đến chắc chắn, bà vẫn không thể tin rằng con trai mình thực sự có thể đưa tinh dịch vào âm đạo của bà qua hai lớp quần áo.

"Nếu anh ấy không mặc tất và đồ lót... Tiểu Lâm sẽ xuất tinh đến mức sâu nhất phải không?" Trong lòng Lý Á đập thình thịch, đồng thời cảm thấy vui mừng, hiểu rõ hơn thực lực của con trai mình. 

Lý Á không nhận ra rằng cô đã thay đổi quyết định một cách tinh tế. Mỗi lần đưa ra giả định, cô lại nghĩ đến cảnh mình làm hòa với con trai. 

Một lúc sau, Lý Á lấy lại được chút sức lực, đứng dậy giữ cửa, nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh. 

Trong phòng khách, Hứa Lâm trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, nhìn chằm chằm cửa phòng mẹ mình hồi lâu mới chậm rãi bước vào phòng tắm, bắt đầu đi tắm. 

Sau khi tắm xong, vẫn chưa đến tám giờ. Từ Lâm đột nhiên nhớ tới cuộc điện thoại của Phương Anh Anh với anh, nói với anh rằng anh có thể thi lấy bằng lái xe vì mẹ anh được nghỉ một ngày. Sau khi suy nghĩ, Hứa Lâm quyết định nói chuyện với mẹ mình. 

"Mẹ?!" Hứa Lâm gõ cửa nhưng không nghe thấy tiếng trả lời. Anh tưởng cô lại muốn chiến tranh lạnh với anh nên cười khổ, lớn tiếng nói: “Tôi ra ngoài!”

Chờ một lúc vẫn không nghe thấy tiếng trả lời, Hứa Lâm xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Ân..." Vừa quay người lại, Từ Lâm chợt nhận ra dưới chân mình có một vũng nước nhỏ, hình như là từ trong phòng mẹ chảy ra. Do dự một lúc, Từ Lâm thử vặn tay nắm cửa. 

"Nhấp vào ~"

“Anh không khóa cửa à?” Từ Lâm mở cửa ra, liếc mắt liền nhìn thấy trên mặt đất vết nước. 

“Nước từ đâu tới?” Hứa Lâm bối rối ngồi xổm xuống, đưa ngón tay vào mũi ngửi. 

"Hả?? Mùi?? Không, là mùi âm đạo của mẹ!"

"Có lẽ nào...mẹ đó không tự chủ được???"

Đúng lúc Hứa Lâm sửng sốt. 

"Click ~" Lý Á trong bộ đồ ngủ bước ra khỏi nhà vệ sinh và ngay lập tức nhìn thấy con trai mình đang ngồi xổm trên mặt đất, ngón tay đặt dưới mũi. 

Hứa Lâm cũng lập tức nhìn sang. Hai mẹ con nhìn nhau, cả hai đều sửng sốt, không ai lên tiếng. 

"Ngươi..." Lý Á giả vờ bình tĩnh, đang định mở miệng. Đột nhiên, cô nhìn thấy nước tiểu trên mặt đất, rồi nhìn vào những ngón tay ướt đẫm của con trai mình. 

Ngón tay, nước tiểu, mũi. 

"A~~" Lý Á hét lên một tiếng, lao tới, đẩy con trai ra ngoài rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Khoảnh khắc cửa đóng lại, bà mơ hồ nghe thấy một lời nói nhẹ nhàng phát ra từ miệng con trai mình: "Tè ra quần..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"A..." Lý Á khóa cửa, che mặt, chạy đến trên giường ngồi xuống. 

Hứa Lâm vỗ mông hắn. Anh ta đứng dậy, lớn tiếng trêu chọc: “Tôi ra ngoài, ừm, tự mình lau nước tiểu trên sàn đi.” Nói xong, anh ta cười ngạo nghễ mấy cái rồi đi ra ngoài.

Lý Á vùi khuôn mặt đỏ bừng vào gối, xấu hổ chửi: "Thằng khốn nạn..."

"Langgrigrand... Langgrigrand..." Từ Lâm tâm tình rất tốt. Anh vừa dừng một chiếc taxi vừa ngân nga một bài hát và đến địa chỉ trường dạy lái xe. 

Trả tiền xong, anh xuống xe, bước vào rồi đến quầy lễ tân. Nhìn thiếu nữ ngồi ở quầy lễ tân, Từ Lâm hỏi: "Xin chào, tôi đang tìm người phụ trách của anh, anh Zheng, anh có thể gọi cho tôi được không?"

Cô gái trẻ ngẩng đầu lên với nụ cười lịch sự và hỏi: “Anh có hẹn trước không?”

"Ừm...Không, có người vừa bảo tôi đến gặp trực tiếp anh ấy."

"Ừm..." Thiếu nữ trầm ngâm một lát, nói: "Vậy ngươi chờ một chút, ta hỏi ngươi một việc."

"Cảm ơn!"

Cô gái trẻ lại mỉm cười, cúi đầu xuống và bắt đầu nói chuyện điện thoại với giọng trầm. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: "Quản lý Zheng sắp ra ngoài, xin đợi một lát."

"Được rồi, cảm ơn." Sau khi Từ Lâm cảm ơn xong, một người đàn ông trung niên mập mạp nhanh chóng bước xuống cầu thang. 

Ánh mắt người đàn ông thoáng giao tiếp với cô gái trẻ ở quầy lễ tân, sau khi xác nhận Từ Lâm chính là người đang tìm mình, anh ta bước nhanh đến chỗ Từ Lâm, đưa tay ra và hỏi với vẻ không chắc chắn: "Xin chào, tôi là người phụ trách ở đây, xin hỏi..."

Từ Lâm đưa tay nắm lấy tay người đàn ông, cười nói: "Xin chào, quản lý Zheng, tôi được dì Fang giới thiệu tới đây."

"Ồ ~" Quản lý Zheng vỗ trán, lập tức nở nụ cười chăm chú nói: "Tôi chỉ đang băn khoăn không biết có phải là anh họ của tôi giới thiệu hay không. Xin chào, xin chào. Chúng ta vào văn phòng ngồi đi. Em trai này quả thực là một nhân tài."

“Phần thưởng nối tiếp phần thưởng, quản lý Zheng cũng rất ấn tượng.” Hứa Lâm khen lại. 

"Hahaha, chúng ta hãy gọi nhau là quản lý Zheng. Hãy gọi anh ấy là chú Zheng."

Trịnh Vi là một người họ hàng ở quê hương của Phương Anh Anh, người đã phải quay lại tám thế hệ mới liên lạc được với anh. Mặc dù dựa vào mối quan hệ của Phương Anh Anh để mở một trường dạy lái xe như vậy, nhưng có lẽ anh ta sẽ không thể tham gia nếu không có một số kỹ năng ứng xử với mọi người. 

Sau khi đi xuống lầu rồi lên lầu, chỉ đi được vài bước, hai người đã trở nên quen thuộc như thể là bạn cũ đã nhiều năm, nắm tay nhau trò chuyện cười nói. 

Trịnh Vi đã hoạt động ở đây hơn mười năm nhưng anh chưa bao giờ nhận được cuộc gọi từ "anh họ" vì chuyện công việc. 

Mặc dù Từ Lâm không mặc bất kỳ nhãn hiệu nổi tiếng nào, nhưng dựa trên nhiều năm quan sát mọi người, anh luôn cảm thấy khí chất và cách nói chuyện của Từ Lâm không phải là điều mà người bình thường có thể có được. 

Dựa vào thành kiến ​​của mình, hắn cho rằng Từ Lâm hẳn là tiểu bối trong một gia tộc lớn, cho nên tự nhiên hắn đặc biệt nịnh nọt Từ Lâm. 

Từ Lâm không biết rằng chỉ trong thời gian ngắn, Trịnh Vi đã biết nhiều như vậy về thân phận của mình, anh vẫn đang thở dài trước khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ. 

Nếu biết hắn đã suy nghĩ nhiều như vậy, Từ Lâm có lẽ sẽ dở khóc dở cười, bởi vì tính tình nói chuyện của hắn nhất định là do mẹ hắn từ nhỏ đã yêu cầu hắn, cũng là do Bạch chị "huấn luyện" hắn. 

Tính đến mối quan hệ này, trong tương lai, mẹ, chị gái tôi hoặc những người khác cần thi bằng lái xe có thể sẽ đi bằng cửa sau. Từ Lâm cũng nở nụ cười và gọi ông là chú Zheng một cách rất trìu mến. 

Cả hai đều có ý định kết bạn, không khí cuộc trò chuyện tự nhiên trở nên hòa hợp hơn. 

Ngồi trong văn phòng, hai người uống trà và trò chuyện. Sau đó, họ trao đổi vui vẻ một lúc rồi đi thẳng vào vấn đề. Từ Lâm giải thích mục đích chuyến thăm của mình, trong khi Trịnh Vi đưa cho anh một cuốn sách về luật lệ giao thông với một cái vẫy tay và bảo anh về nhà đọc nó. Ông còn sắp xếp cho cậu một người hướng dẫn, vỗ ngực nói rằng sau khi học giỏi sẽ có thể đi thẳng vào cửa sau của Chính phủ mà không cần thi lấy bằng lái xe. 

Đương nhiên đó là điều tốt nhất để Từ Lâm giải quyết rắc rối. Từ Lâm cảm ơn anh rất nhiều, và hai người họ rất lịch sự. 

Hai người vừa uống trà vừa trò chuyện. Trịnh Vi liên tục bóng gió về mối quan hệ giữa Từ Lâm và Phương Anh Anh. Từ Lâm trả lời một cách hoàn hảo, nói rằng anh ấy là một trưởng lão mà anh ấy biết. Thấy Trịnh Vi không hỏi được gì, anh ta đành bỏ cuộc. Trò chuyện một lúc, anh đưa Từ Lâm xuống lầu. 

Ngay cổng trường dạy lái xe. 

Hai người đứng ở cửa. Từ Lâm mỉm cười nói: "Chú Zheng, chú đừng đưa nó đi. Tám giờ sáng mai con sẽ có mặt ở đây."

Trịnh Vi cười nói: "Được rồi, cậu cứ đến đây và trực tiếp đến gặp người tôi đã sắp xếp cho cậu. Học xong hãy đến văn phòng tôi uống trà."

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé."

"Gặp lại sau nhé!"

"Gặp lại sau nhé!"

Sau khi bước ra khỏi trường dạy lái xe, Hứa Lâm nhìn đồng hồ. Mới hơn chín giờ mà vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi đi làm. Anh đứng bên đường suy nghĩ một lúc rồi bấm số của dì Tiêu. 

Ngân hàng XX, văn phòng giám đốc, Tiểu Diệp mặc trang phục chuyên nghiệp đang ngồi ở bàn làm việc thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông reo. 

Nhấc điện thoại lên, tôi thấy chữ "Từ Lâm" trên ID người gọi. Sau một lúc do dự, cuối cùng tôi cũng trả lời cuộc gọi. 

"Này dì Tiêu, dì có ở nhà không?"

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng mặt Tiểu Diệp đỏ bừng và cô ấy giận dữ nói: "Tại sao bạn không ở đây?"

"Có ai ở xung quanh bạn không?" Giọng nói như tên trộm của Từ Lâm vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Tiêu Diệp cảm thấy có chút bối rối, hỏi: "Không có? Có chuyện gì vậy?"

“Ồ, thế thì con yên tâm rồi, con nhớ dì yêu quý của con lắm.”

"Chết tiệt..." Mặt Tiêu Dạ đột nhiên đỏ bừng, đứng dậy như kẻ trộm. Anh bước đến cửa với đôi giày cao gót màu trắng sữa và khóa cửa lại sau lưng. Anh vừa tức giận vừa xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút vui mừng không thể giải thích được. Anh ta nhướng mày nói: "Em ốm à? Không sao đâu, anh cúp máy đây!"

Tuy giọng điệu gay gắt nhưng thái độ của Tiêu Diệp trong văn phòng trống không cứng rắn như lời nói của cô. Thay vào đó, cô ấy đang cầm điện thoại với vẻ hơi lo lắng.

"Ừ, con ốm. Con bệnh tương tư. Con nhớ dì yêu quý của con quá."

"A..." Tiêu Diệp không khỏi lộ ra nụ cười quyến rũ trên mặt, nhưng lại dùng giọng trịch thượng nói: "Không có việc gì thì đừng gọi điện cho tôi!"

"Tôi không thể đánh bạn ngay cả khi tôi nhớ bạn?" Giọng nói có chút thất vọng của Hứa Lâm truyền tới.

Tiêu Diệp dựa vào cửa văn phòng, kiêu ngạo hếch cằm nói: "Không được!"

"Ồ...Được rồi, tôi sẽ cúp máy."

"Dudududu..."

Nghe được tín hiệu bận từ đầu bên kia, vẻ mặt xấu hổ, vui mừng, tức giận trên mặt Tiêu Diệp lập tức biến mất, chuyển sang sửng sốt, anh vẫn tiếp tục ôm điện thoại. 

"Tiểu hỗn đản..." Ăn xong nửa bữa, Tiêu Diệp hung hăng chửi rủa, nghiến răng nghiến lợi, đặt điện thoại xuống, tức giận đi đến ghế, dùng sức ngồi xuống. Có tiếng “cạch cạch” phát ra từ ghế như thể bị choáng ngợp. Với trọng lượng của mỹ nữ, lẽ ra không nên phát ra âm thanh như vậy, có thể tưởng tượng được cô ấy đã tức giận đến mức nào. 

Sau khi ngồi xuống, mỹ nhân dường như vẫn còn tức giận. Cô trầm giọng chửi vài câu như “đầu du”, sau đó ngồi phịch xuống ghế và choáng váng. 

Tiêu Diệp có chút khó chịu, không có ý định làm việc, trong đầu Từ Lâm khuôn mặt mang theo nụ cười xấu xa cứ hiện lên trong đầu. 

"Chờ một chút..." Đột nhiên có tiếng gõ cửa đánh thức Tiêu Dạ. Cô đưa tay xoa mặt, đứng dậy chỉnh lại chiếc váy bó sát, nở một nụ cười trang trọng rồi bước tới mở cửa. 

"Quản lý Tiêu, người này nói đã hẹn với anh, có chuyện cần bàn." Cô gái ở quầy lễ tân nói gì đó với cô rồi bước sang một bên, để lộ người đứng sau cô. 

“Sáng nay không có cuộc hẹn với khách hàng nào phải không?” Tiêu Diệp Chính kinh ngạc. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy người tới, vẻ mặt khó hiểu biến thành kinh ngạc. 

Nhìn dì Tiêu xinh đẹp đứng ở cửa, Từ Lâm thầm khen ngợi cô là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen xõa như mây của cô ấy, đôi lông mày cong, đôi mắt quyến rũ sâu thẳm như nước mùa thu, lộ ra vẻ kiêu hãnh, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng thanh tú, tất cả đều vô cùng xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng tinh khiết được cắt may khéo léo, ôm chặt lấy thân hình cường tráng của cô ấy với những đường nét thẳng tắp thanh mảnh. Đôi chân dài xinh đẹp được phủ một lớp lụa đen mỏng. Sự tương phản thị giác được hình thành bởi sự kết hợp giữa tất đen và váy trắng tinh, quyến rũ đến tột độ. Một đôi giày cao gót màu trắng sữa bảo vệ bông sen vàng ba tấc dưới chân, khiến thân hình duyên dáng càng cao thêm. Cô ấy thực sự có vẻ đẹp vô song.

Trong mắt Hứa Lâm tràn đầy kinh ngạc. Anh không ngờ trang phục của mỹ nhân trong giờ làm việc lại có thể hấp dẫn đến thế. Cô không hề để lộ chút dấu vết nào của tuổi trẻ nhưng vẫn khiến người ta tràn đầy ham muốn. Anh tiến lên một bước, lén lút nháy mắt với mỹ nhân, cười nói: “Tiêu quản lý, chào buổi sáng, hôm qua chúng ta đã hẹn, cô sẽ không quên chứ?”

Nhìn thấy Từ Lâm đột nhiên xuất hiện, Tiêu Diệp sửng sốt một lát mới kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ân... ừ, vào đi."

Thấy họ quen nhau, cô gái ở quầy lễ tân mỉm cười với họ rồi rời đi. 

"Bang ~" Tiêu Dã kéo Từ Lâm vào cửa, đóng cửa lại rồi khóa lại, tức giận hỏi: "Anh đến đây làm gì?"

Nhìn thấy dì Tiêu khóa cửa, Từ Lâm ánh mắt lóe lên, tiến về phía trước hai bước, gần như áp sát vào người nàng, cười nói: “Con nói con nhớ dì yêu quý của con.”

Tiêu Dạ giật mình lùi lại một bước. Trên khuôn mặt hồng hào của hắn hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, hắn vô thức lắp bắp: "Ngươi... ngươi... ta cảnh cáo ngươi... đừng làm loạn."

Trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia thú vị, hắn lại gần thêm một bước. Anh ngửi thấy mùi thơm quen thuộc tỏa ra từ cơ thể mỹ nhân, vẻ mặt say sưa thoáng qua, anh trêu chọc: "Cái gì? Dì hình như sợ tôi?"

"Ai... ai sợ ngươi?" Sắc hồng trên mặt Tiêu Diệp càng ngày càng đậm, đặc biệt là sau khi ngửi được mùi hương của Từ Lâm ở khoảng cách gần, cơ thể thanh tú của anh trở nên có chút yếu ớt. 

"KHÔNG?" Từ Lâm tà ác cười, đưa tay nhặt một lọn tóc vương vãi trên tai mỹ nữ, từ từ cuộn lên đến dái tai thanh tú, nhẹ nhàng dùng tóc của mình chơi đùa với dái tai cô. 

"Này..." Cơ thể Tiêu Dạ mềm nhũn ra, nhanh chóng đẩy Từ Lâm ra, chạy đến bàn làm việc sau đôi giày cao gót rồi ngồi xuống, nghiêm mặt nói: "Không sao đâu, nhanh đi đi..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Tiêu, Từ Lâm không những không hề sợ hãi mà còn nở một nụ cười như thể đang khống chế, chậm rãi đi về phía cô. 

Nhìn Từ Lâm đang chậm rãi đi về phía mình với nụ cười tự tin trên môi, Tiêu Dã đột nhiên cảm thấy như có một sợi dây nối trái tim và chuyển động của mình. Mỗi bước đi của anh dường như dẫm lên trái tim anh, khiến trái tim anh run rẩy. Anh muốn mắng anh, nhưng khi anh mở miệng, dường như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng.

Từ Lâm đi tới phía sau mỹ nữ, đặt tay lên vai cô, cúi xuống nói nhỏ vào tai cô: "Dì ơi~"

"Ừm..." Tiêu Diệp run rẩy, bối rối vì luồng khí nóng mà anh thổi vào tai cô. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Anh... đừng lộn xộn... đây là nơi làm việc..."

Từ Lâm lại thổi hơi nóng vào ốc tai của mỹ nữ, mơ hồ nói: “Vậy ở nơi khác cũng có thể làm được phải không?”

"Ừ... điều đó không có khả năng..." Tiêu Diệp muốn thoát khỏi tay anh, nhưng cô đột nhiên cảm thấy trong tay Từ Lâm tựa hồ có một loại thần thông nào đó, chỉ cần đặt nhẹ lên vai cô cũng khiến cô mất đi sức lực. 

Từ Lâm nhẹ nhàng bóp vai mỹ nữ, nhẹ nhàng cười: "Những lời dì Bé nói khiến cháu cảm thấy có chút kỳ lạ. Cháu muốn hỏi, có chỗ nào khác để quậy phá không? Và... Dì từ khi cháu vào đã nói mấy lần từ "Longlai"... Chẳng lẽ dì Bé đang chờ cháu... làm loạn à?"

Mỹ phụ mặt lập tức đỏ bừng, tức giận nói: "Haiz... thật vớ vẩn... và... đừng hét lên vớ vẩn..."

“Được rồi, cứ coi tôi là vớ vẩn, nhưng lời dì nói khiến tôi nghĩ đến một vấn đề khác. Chẳng phải là con không được phép gọi tôi là “Em” mà không thêm từ “Dì” sao?

“A…” Tiêu Diệp biết mình không thể lên tiếng với tiểu tử lưu manh này, chỉ đơn giản thở dài, ngậm miệng lại, tựa như lười nói chuyện với hắn.

Từ Lâm đưa tay ra, chậm rãi di chuyển xuống cánh tay mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa nắn, cười nói: “Nếu không phủ nhận, chính là ưng thuận. Có vẻ như từ nay anh sẽ chỉ gọi em là em yêu thôi. Em có đồng ý không, em yêu?”

"Ngươi..." Tiêu Dạ vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ta chú ý đến đôi tay ngày càng ngang ngược của Từ Lâm, chỉ có thể tức giận nói: "Đừng nghịch tay... cư xử cho phải phép."

"Sao cậu lại vô lễ thế? Đây không phải là cho ngươi mát xa sao?" Từ Lâm trượt xuống cánh tay, cúi xuống, tựa cằm lên vai dì Tiêu, hắn áp mặt mình vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng của cô rồi thích thú xoa xoa. Hắn ôm bàn tay ngọc có chút lạnh lẽo của dì Tiêu trong lòng bàn tay, đau khổ nói: "Sao tay em lạnh thế? Để em sưởi ấm cho dì nhé.”

"Không, ngươi... a..." Tiêu Diệp vừa mới nói ra hai chữ này, liền nhìn thấy Từ Lâm đột nhiên giơ tay lên, cúi đầu đưa ngón tay vào trong miệng. Cô ngạc nhiên quay mặt lại và bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Lâm. Cô chợt thấy trong lòng bất lực. Sức lực trong tay cô dường như đã cạn kiệt. Cô thậm chí còn không thể rút tay lại. Cô chỉ có thể thở dài một hơi: “Tay tôi bẩn quá…”

"Bo..." Từ Lâm mút mạnh ngón tay của dì Xiao, rồi đột ngột buông ra với một âm thanh giòn giã. Đôi mắt rực lửa của anh quét khoảng cách gần đến từng ngóc ngách trên khuôn mặt cô, nhỏ giọng nói: “Sở dĩ đứa bé là em bé là vì trên cơ thể đứa bé không có chỗ bẩn thỉu, kể cả phần dưới…”

"Ừm..." Tiêu Dã vội vàng bịt miệng Hứa Lâm lại, không cho hắn tiếp tục nói. Trong mắt anh hiện lên một tia bất lực và dịu dàng, anh nhẹ nhàng nói: "Em nên rời đi nhanh thôi, dì đang bận."

Từ Lâm đưa tay ra đặt lên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của dì Xiao. Đôi khi anh nhẹ nhàng xoa cát, đôi khi anh vẽ những vòng tròn. Đôi mắt rực lửa của anh dán chặt vào đôi môi cô với lớp son đỏ tươi. Anh liếm đôi môi khô khốc của cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh muốn hôn…”

Hai đùi của Tiêu Dạ tê dại vì bị anh xoa bóp, một dòng nước ấm không khỏi chảy ra giữa hai chân cô. Cô lén nhéo hai chân lụa của mình, nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé ra giữ lấy bàn tay tinh nghịch của Từ Lâm. Cô do dự vài giây, trên khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng và bất lực nói: "Được rồi... nhưng anh hứa... hôn xong anh sẽ rời đi..."

Tiêu Diệp nói xong, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, như chờ đợi cái chết. 

"Gudong ~" Vẻ ngoài quyến rũ của mỹ nhân khiến miệng Hứa Lâm khô khốc trong chốc lát, anh khó khăn nuốt nước bọt. Anh không đồng ý ngay mà nói bằng giọng khàn khàn: “Dì ơi, con hơi khát nước…”

Nghe vậy, Tiêu Dạ cảm thấy vui mừng, không khỏi mỉm cười. Anh ta mở mắt ra, chỉ vào bình đựng nước trong góc nói: "Bên kia có nước, cậu đi đổ đi."

Từ Lâm cũng lộ ra nụ cười tà ác, giọng nói tà ác: “Tôi không muốn uống nước.”

Tiêu Diệp trợn mắt: "Vậy ngươi muốn uống gì? Ở đây ta không có đồ uống."

Từ Lâm nói tiếp: “Tôi cũng không muốn uống rượu.”

"Vậy cậu muốn gì?" Tiêu Dạ tức giận trừng mắt. 

Từ Lâm cười không nói gì, ánh mắt dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của dì Tiêu, nuốt một ngụm nước bọt. 

"Gudong~"

Tiểu Diệp đang thắc mắc thì cảnh Từ Lâm nuốt nước bọt của chính mình khi hai người đang hôn nhau đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

"Không..." Sắc hồng vừa mới nhạt đi trên mặt Tiêu Diệp lại lan đến gò má của anh, lần này nó lan thẳng đến tận gốc tai, thật quyến rũ và đáng yêu. 

“Nào dì…” Từ Lâm lại đưa tay chạm vào đôi chân lụa của dì Tiêu, xoa thật mạnh rồi đi sâu vào giữa hai chân cô. 

"Không... anh... thật... biến thái..." Tiểu Diệp chống lại đòn tấn công của Từ Lâm. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh lắc đầu tuyệt vọng. 

Hứa Lâm dùng tay đẩy mạnh, đẩy nó vào giữa hai chân lụa tròn trịa. Anh ta miễn cưỡng đưa hai ngón tay vào vùng kín của dì Tiêu, xoa xoa một cách thô bạo và nói: “Nào, dì ơi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

"Hừm... đừng... đừng chà xát... a..." Hai ngón tay của Từ Lâm vừa ấn lên hạt đậu đỏ nhỏ của Tiểu Diệp, khiến cô bị kích thích mạnh mẽ. 

"Đi thôi dì..." Từ Lâm tiếp tục tăng tốc, lo lắng nói. 

"Ừm... ừ... dừng lại... dừng lại..." Bị chơi đùa như thế này trong văn phòng, sự kích thích tâm lý khiến cơ thể vốn đã mảnh dẻ của Tiểu Diệp lại càng nhạy cảm hơn với sự trêu chọc, và anh cảm thấy nếu cứ tiếp tục như thế này, mình sẽ sớm đạt đến cao trào. 

Tiêu Dạ toàn thân run rẩy. Anh ta dùng một tay bịt miệng và dùng tay kia nhanh chóng tát vào cánh tay Từ Lâm. Anh ta rên rỉ với giọng run rẩy: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi sẽ đưa nó...cho bạn...Từ Lâm...ừm...hum...dừng lại đi...Tiểu Lýn...dừng lại đi..."

Nhìn mỹ nhân run rẩy, Từ Lâm cười đắc ý, dừng lại, nhưng cũng không rút ngón tay ra. Anh cẩn thận cảm nhận phần thân dưới ẩm ướt của dì Tiêu. Anh ta cười tà ác, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của mỹ nhân, trêu chọc: “Đã ướt rồi dì à.”

"Huh~huh ~" Tiêu Diệp hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên nhéo thật mạnh vào mặt Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao ngươi biến thái như vậy?"

Từ Lâm đặt hai ngón tay lên háng cô dễ dàng xoa dịu sự tấn công của dì Tiêu, khiến tay cô mềm nhũn, cười nói: “Ai khiến miệng nhỏ của dì Béo thơm thế? Nước bọt cũng ngọt như vậy, uống xong khó quên.”

"Tiểu biến thái..." Nói rằng trong lòng Tiêu Diệp không có hưng phấn là sai lầm. Suy cho cùng, mỗi khi ở một mình với Từ Lâm, cô luôn mang đến những trải nghiệm mới lạ. Đủ loại mơ hồ mà cô chưa từng nghe đến, đủ loại hành vi biến thái mà cô cho là biến thái. Khi Từ Lâm nói và làm, cô cảm thấy phấn khích khó tả. Chỉ là quan niệm cũ khiến cô nhất thời khó chấp nhận mà còn có chút mong chờ trong sự khó chấp nhận. 

"Chỉ coi tôi là một kẻ biến thái một chút thôi, vậy dì, dì chọn thế nào?" Hứa Lâm mỉm cười hỏi. 

Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, bước về phía trước, chống đỡ cơ thể mềm mại của mình, dùng hai tay ôm lấy gò má Từ Lâm, thở hổn hển: "Đồ biến thái chết tiệt... há mồm ra..."

"Đúng vậy, ngươi thật tốt." Hứa Lâm nghiêng đầu, mở miệng mỉm cười. 

"Ngươi thật tốt đúng không? Tiểu biến thái thích uống nước bọt của dì." Tiêu Dã không tin nói, chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Đôi má trắng nõn của cô hơi co lại, sau đó cô khẽ mở miệng, một dòng nước bọt trong suốt trượt xuống khóe miệng, rơi vào trong miệng Từ Lâm. 

"Ừm..." Từ Lâm nhắm mắt phát ra một thanh âm mũi say đắm, mím môi lại, suy nghĩ một lúc, sau đó phát ra một tiếng "gudong" rồi nuốt xuống. 

Tiếng nuốt nước bọt khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiêu Diệp lại khẽ run lên. Khác với hành động nuốt xảy ra khi hôn, kiểu hành động đơn lẻ này mang hơi hướng dâm dục mạnh mẽ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

"Tiểu biến thái..." Mỹ phụ đôi mắt mơ hồ ấn lên trán Từ Lâm, nhẹ nhàng rên rỉ: "Liếm chân... uống nước đi... Ngươi còn có bao nhiêu thủ đoạn..."

Từ Lâm cười đáp: "Có nhiều thủ đoạn... Chỉ sợ dì yêu chịu không nổi."

Người phụ nữ xinh đẹp bất ngờ hôn môi Từ Lâm một cách say đắm nhưng Từ Lâm lại tránh mặt cô. Anh ta mỉm cười tà ác và lại mở miệng. 

"Tiểu tiểu nha đầu... Tiểu biến thái..." Một sợi tơ trong suốt như pha lê trượt ra từ khóe môi mỹ nhân. Từ Lâm lại nhận lấy tất cả rồi háo hức nuốt chửng nó, như thể đó thực sự là một loại rượu hảo hạng. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Nhu Nghi làn da trắng nõn ôm lấy khuôn mặt Từ Lâm vuốt ve, đôi mắt quyến rũ mờ đi. 

"Đúng." Từ Lâm ngón tay đặt lên vùng kín của mỹ nữ lại trở nên bồn chồn, anh nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của dì Tiêu, say mê nói: “Đúng vậy… nhưng lần này tôi muốn dì Bé dùng lưỡi để đưa nước bọt qua.”

"Ừm... ừm..." Mỹ phụ nhẹ nhàng véo bàn tay đang gây rắc rối của Từ Lâm, nhìn anh bằng ánh mắt tức giận, đôi má trắng nõn không tì vết lại co rúm lại. 

Từ Lâm lè lưỡi và chờ đợi. 

"Ừm..." Mỹ phụ phát ra một thanh âm mũi quyến rũ, mím đôi môi đỏ mọng áp vào đầu lưỡi Từ Lâm, sau đó từ từ mở miệng, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại chạm vào đầu lưỡi Từ Lâm, một dòng nước bọt trong suốt như pha lê dọc theo đầu lưỡi của Từ Lâm rơi xuống đầu lưỡi của Từ Lâm. 

"Gudong..." Từ Lâm mở miệng, cổ họng co rút nuốt lấy hương thơm của mỹ nhân. 

"Hừ... tiểu biến thái..." Mỹ phụ đột nhiên bối rối ôm lấy cổ Từ Lâm, trực tiếp mút mạnh đầu lưỡi của Từ Lâm. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô mút thật mạnh, như muốn nuốt chiếc lưỡi của Từ Lâm vào trong bụng mình. Chiếc lưỡi hồng hào thơm ngát của cô thèm khát quấn quanh nó, móc lấy chiếc lưỡi dày đặc mà vương vấn. 

"Ừm..." Từ Lâm bị mỹ nhân mút mạnh đầu lưỡi, nhưng vẻ mặt lại là cực kỳ thích thú. Những ngón tay linh hoạt của anh ấn và xoa bóp vùng kín của mỹ nhân, tay còn lại trèo lên bộ ngực cỡ E săn chắc của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm... ừm..." Đôi mắt của mỹ nữ vốn đã mờ đi, nhưng khi Từ Lâm ôm bộ ngực xinh đẹp của mình, cô liền đưa tay kéo bàn tay to lớn của anh xuống, thè lưỡi ra thở hổn hển: "Đừng làm như vậy... Quần áo của anh sẽ bẩn mất..."

"Ừm..." Từ Lâm đứng thẳng người, xoay ghế lại. Anh dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển như miệng cá vàng của cô. Sau đó, hắn đưa tay cởi thắt lưng, dùng sức kéo quần xuống, lộ ra con trăn cứng và dày, kéo làn da mềm mại trắng nõn của dì Tiêu lên, ôm lấy con trăn khổng lồ. 

"Ừm... anh..." Khoảnh khắc anh ôm lấy con cặc của mình, Tiêu Dã đã thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Lâm. Anh ta vừa thốt ra một lời, Từ Lâm lại chiếm lấy môi anh ta. 

"Ừ... ừ..." Tiêu Diệp kinh hãi trợn mắt, tựa hồ không ngờ đại nam tử lại bạo dạn lộ dương vật trong phòng làm việc của mình như vậy. 

Từ Lâm phớt lờ sự phản đối của dì Tiêu, đồng thời nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô trên con gà trống, anh vươn chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc cô, móc chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình, đồng thời bừa bãi đòi hỏi luồng hương thơm vô tận trong miệng cô. 

"Hừm... Hừ..." Mỹ phụ lúc đầu còn có thể giãy giụa một hồi, nhưng sau đó nàng hoàn toàn lạc lối, hoàn toàn nghiện kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của Từ Lâm. Ngoài ra, cô còn đang cầm một thứ khổng lồ hung dữ hiếm thấy trên thế giới. Độ cứng của nó như sắt và nhiệt độ nóng bỏng khiến cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô cảm thấy phát sốt và nóng bức. Cô không khỏi chủ động ôm lấy con cặc bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

“Tử Chính Chân….Tử Chính Chân…..”

Hai chiếc lưỡi kéo dài từ miệng bạn sang miệng tôi, đôi khi thè ra một phần để móc và nhảy múa trong không trung. Nụ hôn nồng cháy khiến dòng nước bọt trong suốt từ từ trượt xuống cằm họ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, khiến họ vô cùng ham muốn. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Nụ hôn ướt át mãnh liệt dường như khiến cả hai đều tiết nước bọt rất nhanh, chảy vào miệng nhau rồi lại chảy ngược theo lưỡi đối phương. Cuối cùng, không ai biết đó là nước bọt của ai, họ cứ nuốt nước miếng. 

"Tử Chí Trăn... xèo xèo..."

Hai người dường như đã quên mất thời gian, không biết họ đã hôn nhau say đắm bao lâu. Họ miễn cưỡng tách ra cho đến khi không thể thở được. 

"Dì ơi..." Nhìn khóe miệng, cằm và cổ của mỹ nữ đều dính đầy nước bọt lấp lánh, trông như bị sỉ nhục, Từ Lâm hưng phấn hét lên, mở miệng hôn lên khóe miệng, cằm và cả chiếc cổ thon dài của mỹ nhân đều đầy nước bọt. 

"Hừ... Từ Lâm... đủ rồi... đừng tiếp tục nữa..." Mỹ phụ ngẩng cái cổ thon dài lên, thở dốc và chịu đựng Từ Lâm điên cuồng liếm mình. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đã bị mây đỏ bao phủ, tình yêu trong cô dâng trào. Đôi mắt đẹp xưa như hồ nước mùa thu nay lại quyến rũ như lụa. 

Bộ đồ nhỏ gọn gàng vốn đã bừa bộn, chiếc váy trắng tinh bó sát được xắn lên đến mức chỉ che được nửa cặp mông như trăng rằm. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng chất lượng cao hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Có bùn giữa hai chân. Một chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng tinh khiết ướt đẫm, thấp thoáng dưới lớp lụa đen. 

Trong lúc Từ Lâm điên cuồng liếm chiếc cổ thon của mỹ nhân, anh cởi cúc áo vest của cô, dùng hai tay nắm lấy hai góc áo, nhẹ nhàng kéo, khiến bộ đồ trượt xuống đôi vai mịn màng của cô. 

“Không…” Trên khuôn mặt đa tình của Tiêu Dạ hiện lên một tia hoảng sợ, anh nắm lấy bộ quần áo sắp tuột ra.

Hứa Lâm không thèm nói chuyện. Cái miệng to bốc lửa của anh che phủ đôi vai tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng lang thang khắp nơi, cuối cùng đáp xuống xương quai xanh trũng sâu của mỹ nhân, nhẹ nhàng liếm. 

"Từ Lâm... đủ rồi..." Mái tóc mềm mại của mỹ nhân luồn vào trong tóc Từ Lâm, nhẹ nhàng đẩy ra. 

Từ Lâm hoàn toàn say sưa, tham lam hít hà mùi thơm chín muồi của dì Tiêu, chiếc lưỡi nghịch ngợm nhanh chóng trượt từ giữa xương quai xanh, luồn vào khe hở sâu xuyên qua chiếc áo vest lót trắng. 

"Ừm... tiểu tử... không... quần áo sẽ bẩn mất..." Tiêu Diệp không có cách nào đẩy Từ Lâm ra, chỉ có thể nhấc Rouyi nước da trắng nõn lên chặn ngực hắn. 

Từ Lâm từ chối nhận bất cứ ai đến. Anh liếm bàn tay nhỏ của dì Tiêu một lúc, ngẩng đầu lên nói: "Cởi quần áo ra."

Tiêu Diệp đẩy đầu Từ Lâm, tức giận nói: "Không... anh điên rồi... nhỡ có người vào thì sao?"

"Sẽ không có ai cả. Cửa không khóa à?" Hứa Lâm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Tiêu đưa vào miệng cậu, nhẹ nhàng mút. 

"Hừm... đồ biến thái..." Tiêu Diệp rên rỉ, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, cô thầm nguyền rủa bản thân vì ngay cả ngón tay cũng nhạy cảm như vậy. 

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của dì Tiêu, Từ Lâm kiêu ngạo buông ngón tay ngọc ra, cười xấu xa nói: "Dì bảo... Con muốn ăn bà nội..."

“Nhổ…” Tiêu Diệp nhẹ nhổ nước bọt mắng: “Đi tìm mẹ cho con bú.” Nói xong lời này, hắn cảm thấy rất thú vị, không khỏi cười lớn.

“Không, con muốn ăn sữa của dì.” Nói xong, Từ Lâm phát ra một tiếng kỳ quái, vùi đầu vào trong ngọn núi cao chót vót, say sưa xoa xoa, ngửi ngửi. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~" Thân hình vốn đã mềm mại và thanh tú của người đẹp lại càng bất lực trước nụ cười dễ thương của mình. Cô chỉ có thể miễn cưỡng nắm lấy tóc Từ Lâm, nhẹ nhàng đẩy ra, miệng nhỏ cười lạnh: "Đồ biến thái... đứng dậy... ôi... ừm... đừng liếm... ừm... quần áo bẩn quá... vâng lời... ừm..."

"Để tôi bú vú, tôi sẽ không liếm." Giọng nói nghèn nghẹt của Từ Lâm vang lên từ khe núi nơi chôn cất người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngươi còn dám uy hiếp ta... a... tiểu tử này... ngươi còn liếm... quần áo của ta ướt... ừm... dừng lại... dừng lại... dì đã đồng ý... ô ô..." Tiêu Diệp lo lắng đến mức suýt khóc. Có một cuộc họp quan trọng đang chờ đợi sau đó. Nếu ngực ướt đẫm, không biết người khác sẽ nghĩ thế nào. 

Từ Lâm đắc thắng ngẩng đầu lên, như thể âm mưu của mình đã thành công, nóng lòng đưa tay cởi áo khoác của dì Tiêu. 

"Tiểu hỗn đản... chờ một chút..." Tiêu Dã tức giận hất tay Từ Lâm ra, đỏ mặt nhìn hắn, hai tay nắm lấy góc dưới của lớp lót màu trắng, quay đầu nhìn xuống đất, xấu hổ nói: "Đừng cố gắng nữa...ăn...ăn xong liền rời đi..."

"Ừ!" Hứa Lâm gật đầu như gà mổ thóc, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi. 

"A..." Tiêu Dã dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn thấy biểu tình của Từ Lâm, âm thầm thở dài, cắn môi dưới, chậm rãi kéo lớp vải lót lên. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp di chuyển, cái bụng phẳng và vòng eo thon gọn của cô lộ ra trước mắt Từ Lâm. Anh nhìn cô bằng đôi mắt sáng một lúc rồi tiếp tục chú ý đến bộ quần áo vẫn đang được kéo lên. 

Động tác tuy chậm nhưng gấu áo lại nhanh chóng chạm tới dưới bộ ngực cao chót vót. Tiểu Diệp hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn vào mắt Từ Lâm rồi kéo mạnh. 

Lớp lót bên trong chật hẹp chật vật vượt qua đỉnh ngực cao chót vót, khi bị cạo sẽ gây ra một cơn chấn động dữ dội ở bộ ngực trắng nõn và béo ngậy mà chiếc áo lót cỡ lớn không thể che phủ được. 

Tiêu Dã xấu hổ nhìn Từ Lâm, run giọng nói: "Anh... nhanh lên..."

"Gudong..." Từ Lâm khó khăn nuốt nước bọt. Mặc dù anh đã tận mắt cảm nhận bộ ngực đẹp của dì Tiêu, dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực đẹp của dì Tiêu nhưng lúc này anh vẫn choáng váng, chỉ vì chúng quá đẹp. 

Bộ ngực khủng được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo ngực ren nửa cốc trong suốt màu trắng. Không biết là do chiếc áo lót quá nhỏ hay do ngực của người đẹp quá đầy đặn mà ở mép có hai vết hằn cực kỳ khó chịu. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn không ngừng phập phồng theo hơi thở của mỹ nữ. Chúng không chỉ to hơn mà còn hiện ra hai bông hoa màu hồng mỏng manh mỗi khi cô hít vào. Màu hồng và vẻ ngoài thanh tú khiến người ta muốn ngậm chúng vào miệng và vuốt ve chỉ trong nháy mắt. 

“Dì…” Từ Lâm thì thào, quỳ một chân xuống, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Tiêu, kéo mạnh. 

“A…” Mỹ phụ rên rỉ một tiếng, thân hình đầy đặn bị đôi tay mạnh mẽ của Từ Lâm đưa tới trước mặt hắn. 

“Đẹp quá…” Từ Lâm ám ảnh thở dài, vươn bàn tay to lớn trèo lên bộ ngực săn chắc. 

"Hừ... đừng chạm vào..." Tiêu Diệp dùng ánh mắt quyến rũ kéo tay Từ Lâm xuống, nhẹ giọng nói: "Ăn nhanh... Ăn nhanh rồi rời đi..."

Từ Lâm không để ý, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mềm mại của mỹ nữ, cười xấu xa nói: “Áo lót cản trở, cháu không ăn được sữa của dì.”

"A... ngươi không được chạm vào... ngươi chỉ có thể ăn như vậy..." Tiêu Diệp cảm giác được Từ Lâm tay giống như bị nạp điện, mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể nhạy cảm của hắn trở nên yếu ớt.

Một dấu vết vùng vẫy hiện lên trên khuôn mặt bối rối và quyến rũ của cô, sau đó cô nghiến răng, vòng tay qua cổ Từ Lâm, kéo mạnh và ép đầu Từ Lâm vào giữa bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Từ Lâm không ngờ dì Xiao lại có hành động táo bạo như vậy. Anh mất cảnh giác và cảm thấy một mùi thơm sữa nồng nặc xâm nhập vào khoang mũi. Sự đụng chạm mượt mà khiến lỗ chân lông trên cơ thể anh mở ra một chút. Bởi vì cả khuôn mặt rơi vào khe núi không đáy của mỹ nữ nên kéo theo đó là cảm giác ngột ngạt không thể hít thở không khí trong lành. 

"Ha..." Từ Lâm cố gắng mở miệng, nhưng chỉ hít vào một chút oxy loãng. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể dùng vũ lực giằng ra bàn tay nhỏ bé của dì Tiêu đang ôm chặt cổ mình. 

"Ha...ha..." Sau khi thoát khỏi hắn, Từ Lâm hít một hơi không khí trong lành rồi thở hổn hển: "Anh đang muốn bóp chết tôi à?"

“Hừ…” Mỹ phụ trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia kiêu ngạo, nịnh nọt nói: “Ta chỉ muốn bóp chết ngươi, tiểu biến thái.”

"Được rồi, nếu đã vậy thì đừng trách tôi không tốt." Từ Lâm vừa nói vừa hét lên kỳ lạ, hít một hơi thật sâu rồi lao vào lồng ngực "rộng lớn" của dì Tiêu. 

"Pah ~" Mặt đập vào bộ ngực xinh đẹp phát ra âm thanh giòn tan. 

"A... tên biến thái nhỏ..."

Để trả thù cho sự nhàm chán của mỹ nhân, Từ Lâm dùng hết sức lực, chiếc lưỡi dày nhanh chóng bay ra, liếm vào bộ ngực nhờn bóng, mút và mút. 

"Ừ... ngứa quá... ừm... ùng ục... ngứa quá... đừng liếm nữa... đủ rồi... ăn thôi... một lần... haha..." Mỹ phụ rên rỉ, vuốt ve Từ Lâm tóc, thỉnh thoảng gãi nhẹ.

"Xì xì... Xì xì..." Một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng Từ Lâm trượt ra, sau đó trượt xuống khe núi không đáy. 

"Hmm...đủ rồi..." Tiêu Dã nắm lấy tai Từ Lâm, nhẹ nhàng kéo. 

Từ Lâm sốt ruột quay đầu lại, thoát khỏi bàn tay nhỏ nhắn khó chịu của mỹ nữ, chăm chỉ làm việc với vẻ mặt say sưa. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Tiểu Diệp càng chảy ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc chiếc ghế da dưới cặp mông đầy đặn đã bị vấy bẩn bởi những vết ướt ướt xuyên qua âm đạo hình chữ T cực hẹp và đôi tất đen quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Tiêu Diệp tự nhiên biết phản ứng của cơ thể cô, nhưng cô cảm thấy bất lực và bất lực. Ai đã khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm như vậy? 

"Ưm..." Tiêu Diệp lén lút kẹp đôi chân mềm mại tròn trịa của mình, xoa thật mạnh, lại một dòng tinh dịch ùng ục trào ra. Cô biết rằng đây không phải là con đường để đi. Cô ấy không những không thể nhìn thấy người trong trang phục của mình mà còn có thể không thể không ngoại tình với bạn cùng lớp của con trai mình. 

“Nếu bây giờ chúng ta ở nhà thì tốt quá…” Mỹ phụ không khỏi có suy nghĩ như vậy trong lòng, điều này chứng tỏ cô cũng bị dục vọng tra tấn, không thể nói ra. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tiêu Diệp đành dùng sức lực còn sót lại nâng cằm cậu bé to lớn lên, ngẩng đầu lên, rên rỉ: "Ngươi ăn lâu như vậy... Đủ rồi..."

"Chúng ta vẫn chưa đi vào vấn đề chính!" Từ Lâm bất mãn lẩm bẩm, chuẩn bị cúi đầu lần nữa. 

"Chờ một chút..." Mỹ phụ vội vàng ôm mặt Từ Lâm hỏi: "Sao chúng ta còn chưa đi vào trọng điểm? Đừng cố làm bộ lưu manh, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Tôi có phải là kẻ lừa đảo không?" Từ Lâm tức giận nói, với vẻ mặt như muốn nói "Tôi đúng nhưng tôi kiêu ngạo": "Bạn đã thấy ai hút sữa từ ngực chưa?"

"Ngươi..." Tiêu Dạ vừa tức giận vừa buồn cười. Anh giận dữ trợn mắt, rồi ngập ngừng nói: "Nhưng... tôi cũng không có...sữa...nước..."

"Đó là vấn đề của dì, không phải vấn đề của tôi. Điều tôi luôn nói là ăn sữa, phải dùng núm vú để uống sữa." Từ Lâm tỏ ra không thể tha thứ. 

"Vậy ngươi... đã ăn... lâu như vậy..." Mỹ phụ nói, trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia hồng hào. 

Từ Lâm cười đáp: "Là ngươi đẩy ta qua chính mình. Ta chỉ định ăn núm vú của dì mà thôi. Ai ngờ dì lại hào phóng như vậy, còn mời bánh bao trắng lớn."

"Ngươi..." Mỹ phụ xấu hổ, nàng định nghĩa lại từ lưu manh trong Từ Lâm. 

"Hehe..." Từ Lâm cười tinh nghịch, khi dì Tiêu không để ý, anh cúi đầu tiến vào giữa bộ ngực xinh đẹp của cô và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

"A... Ngươi lại..." Mỹ phụ cay đắng nắm lấy lỗ tai Từ Lâm, nhưng trong tay lại không dùng nhiều sức. Cô mắng: “Xem ra anh không chỉ có chút biến thái mà còn có nhiều biệt danh, gọi anh là tiểu vô lại.”

"Híu Lưu... Lưu Ly..." Từ Lâm ngẩng đầu lên khỏi lịch trình bận rộn của mình, cười nói: "Con thích dì thân yêu gọi con là chồng nhỏ hơn." Nói xong, hắn cúi đầu liếm láp không biết mệt. 

"Pfft... Ngươi không lớn cũng không nhỏ..." Tiêu Diệp nũng nịu nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy rung động, đồng thời còn có một loại cảm giác nông cạn khó tả. 

Trong lúc Từ Lâm liếm láp, anh chậm rãi đưa tay ra phía sau lưng mỹ nhân, chạm vào dây quần lót của cô. 

Động tác của Từ Lâm khiến Tiêu Diệp giật mình, thân thể mảnh khảnh căng lên một chút, nhưng rất nhanh sau đó hắn thả lỏng ra như đang nghĩ đến điều gì, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia lo lắng. 

"Hả?" Từ Lâm đang muốn cởi cúc áo ngực của dì Tiêu, lóng ngóng một lúc, bối rối ngẩng đầu lên hỏi: "Sao không có nút?"

"Hừ..." Tiêu Diệp Kiều hừ một tiếng, xoay người rời đi. 

"Dì ơi... sao lại không có cúc áo?" Từ Lâm tiếp tục mò mẫm một cách miễn cưỡng nhưng không tìm thấy gì. 

Mỹ phụ kiêu ngạo hất cằm, nũng nịu nói: “Chuyên đề phòng biến thái…”

“Dì tốt bụng, giúp con và dạy con cách cởi trói.” Từ Lâm nở một nụ cười tâng bốc.

“Hmph...Đó là một ý nghĩ hay đấy.” Đôi mắt của Tiểu Diệp mở to, khóe miệng cong lên thích thú. 

"Vậy là tôi tự mình đến đây? Cậu biết tôi rất mạnh mà." Từ Lâm nói với giọng đầy đe dọa, hai tay nắm lấy dây áo lót như muốn kéo nó. 

“Sao ngươi dám…” Mỹ phụ chưa hề kiêu ngạo một phút nào, lập tức mềm nhũn ra, đưa tay ra nắm lấy cánh tay Từ Lâm với vẻ mặt hoảng sợ. 

“Hừ…” Tình thế trong nháy mắt đảo ngược, đến lượt Từ Lâm nở nụ cười vui tươi. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ nhanh chóng thay đổi biểu cảm. Một lúc sau, cô tức giận vỗ nhẹ tay Từ Lâm, tức giận nói: "Buông ra..."

"Ha ha..." Từ Lâm mỉm cười buông tay xuống, tiếp tục vòng tay qua eo cô. 

Tiêu Diệp chậm rãi đưa tay ấn vào hai bên ngực hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ nghi ngờ, lo lắng nói: “Nếu như ngươi ăn… Lại lừa gạt thì phải làm sao?”

"Haha... Sao có thể như vậy được? Tôi không phải kẻ lừa đảo." Hứa Lâm vừa nói haha ​​vừa thúc giục: "Mau lên, đừng trì hoãn cuộc họp sau này."

"Anh cũng biết sau này tôi có cuộc họp." Người đẹp trợn mắt tức giận. 

"Haha..." Từ Lâm cười không nói gì, nhìn bàn tay nhỏ nhắn đang ôm ngực bên cạnh của cô với ánh mắt có chút khó hiểu, tự hỏi tại sao cô lại phải làm động tác như vậy khi cởi áo ngực. 

"Cứ tiếp tục...Ta sẽ giết ngươi." Mỹ nhân nịnh nọt nói. Nói xong, cô dường như cảm thấy lời nói của mình quá mơ hồ. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại đỏ bừng, khiến Từ Lâm mê mẩn. Anh ngơ ngác nhìn cô, không muốn chớp mắt. 

"Tsk ~" Mỹ phụ chỉ có thể nhịn được mấy giây dưới ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, sau đó không nhịn được quay đầu đi. Cô ấy nói một cách quyến rũ với cái miệng nhỏ cố gắng che đậy lời nói của mình: "Hãy giữ lời nhé ~"

Nói xong, hai bàn tay nhỏ bé cuối cùng cũng ra tay, siết mạnh vào bên trong, hai bộ ngực vốn đã đầy đặn bỗng bị ép lên trời, vực sâu ở giữa càng không đáy. 

"Bang ~~" Một chiếc lò xo nảy lên và một âm thanh run rẩy lọt vào tai Từ Lâm, chiếc áo ngực ren trắng và trong suốt bật ra khỏi bộ ngực đầy đặn. 

"Cái này!!? Loại nút phía trước?" Tôi phải nói rằng, kiến ​​thức của Từ Lâm đã được làm mới lại... Anh ấy chưa bao giờ biết rằng có những kiểu áo lót như vậy. 

"Hừ..." Hít một hơi khí lạnh, Từ Lâm hận không thể đưa tay kéo bàn tay nhỏ bé của dì Tiêu ra. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Từ Lâm dễ dàng bị kéo ra, hai bộ ngực to trắng nõn rắn chắc nhảy vào tầm nhìn của Từ Lâm. 

Tuy nhiên, Từ Lâm chỉ liếc nhìn hai bộ ngực tuyết, sau đó đưa mắt nhìn chiếc áo lót, cầm lên xem xét. 

"Này..." Tiểu biến thái lại nhìn cô... Tiêu Diệp xấu hổ nhắm chặt mắt lại, nhưng chờ một lúc, cô lại không nhìn thấy trò chơi tình dục mà mình tưởng tượng. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô lặng lẽ hé mở nhìn Từ Lâm. Khi nhìn thấy cậu bé lớn tuổi đang cầm áo ngực của mình và nghiên cứu nó, cô không khỏi mở to mắt, đồng thời không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Từ Lâm nghiên cứu một lúc và cuối cùng cũng hiểu được nguyên lý của chiếc áo ngực. Anh ta ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp rồi nói: "Dì... phong cách này thật gợi cảm."

"Pfft... ngươi thật là nịnh nọt..." Mỹ nữ xấu hổ, xấu hổ quay đầu đi với vẻ mặt nũng nịu. 

Đôi mắt của Từ Lâm cuối cùng cũng di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là khung cảnh của những bông hoa trắng. Bộ ngực cao và trắng nõn nâng lên hạ xuống nhanh chóng theo nhịp thở gấp gáp. 

“Đẹp quá…” Từ Lâm khen ngợi, cúi đầu nắm lấy hạt cườm màu hồng, há răng nhẹ nhàng cắn, móc đầu lưỡi lên chơi đùa thật nhanh. 

"Hừ..." Mỹ phụ thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt, hai tay không khỏi nắm lấy tóc Từ Lâm, run rẩy nói: "Tiểu tiện nhân... đừng cắn... ăn nhẹ nhàng một chút..."

“Ừm…” Hứa Lâm hừ một tiếng, nhả răng ra, há miệng đến cực hạn, ngậm hạt cườm và miếng thịt ức lớn vào miệng. 

Hơi thở mãnh liệt này gần như hút hết linh hồn của Tiểu Diệp. Anh ta ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, toàn thân run rẩy, rên rỉ: "A... nhẹ nhàng thôi, tiểu tiểu ác nhân... ô ô..."

Hứa Lâm mút mạnh vú, ngửa đầu ra sau. Vú từ từ tách ra khỏi miệng anh cho đến khi chỉ còn lại một núm vú. "Boo ~" một âm thanh giống như giác hơi vang lên, bộ ngực màu đỏ vừa bị hút tuột ra khỏi miệng Từ Lâm. 

"A ~" Tiêu Dạ há ra đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, sau đó vội vàng đưa tay che lại. 

Từ Lâm cười tà ác, ôm lấy quả cầu vú còn lại cũng làm như vậy, khiến mỹ nữ phải che miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó chuyển sang liếm nhẹ. Anh mỉm cười nhìn chằm chằm vào mắt cô, duỗi núm vú ra và nhanh chóng dùng đầu lưỡi run rẩy, không ngừng cào và liếm những hạt ngực màu hồng. 

"A... hư nữ... ngươi đủ rồi... hừ..." Nhìn thấy bộ ngực hồng hào lấp ló dưới đầu lưỡi của Từ Lâm, trò tục tĩu khiến cơ thể thanh tú của mỹ nữ run rẩy không ngừng, chỉ thỉnh thoảng để lại những lời nịnh nọt từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Những hạt cườm màu hồng và phần thịt ngực màu kem khiến Từ Lâm cảm thấy anh liếm cô như vậy cả ngày cũng không thấy chán, nhưng phần thân dưới sưng tấy khiến anh phải dừng lại. 

“Ừm…” Trò lăng nhăng lâu ngày khiến đôi mắt mỹ nhân mờ đi, trong mắt tràn ngập dục vọng sương mù. Có những làn sóng trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi ở vùng kín của cô. Cô xoa xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, lẩm bẩm: “Đủ rồi…”

"Đủ rồi." Hứa Lâm ngẩng đầu mỉm cười, lại không đứng dậy. Ngược lại, hắn cúi đầu nhanh chóng đi vào giữa hai chân lụa của mỹ nhân, lè lưỡi liếm cuồng nhiệt. 

"A..." Mỹ phụ hét lên muốn kháng cự, nhưng vùng kín ngứa ngáy lại bị Từ Lâm liếm nhẹ bớt, khiến trên mặt hiện lên một nụ cười rối rắm quyến rũ. Cô đưa tay ôm đầu Từ Lâm, nhẹ giọng yếu ớt nói: "Hừ... tiểu tiểu ác nhân... ngươi lại lừa gạt..."

Từ Lâm điên cuồng liếm một lúc rồi sốt ruột đứng dậy. Anh ôm con cặc cực kỳ cương cứng của mình và cọ thật nhanh vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Tiêu. Anh véo một bên ngực xinh đẹp của cô, dùng sức xoa xoa, thở hổn hển: “Dì ơi, chúng ta làm thôi.”

"Ừ..." Ngay khi Từ Lâm đầu lưỡi rời đi, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng đến tận xương tủy lại tràn ngập Tiêu Diệp. Chỉ còn lại lý do khiến cô lắc đầu lẩm bẩm: "Không... không thể nào..."

“Nhưng dì ở dưới đó ướt sũng, còn dì thì cứng lắm, cháu thấy đấy.” Từ Lâm kiễng chân lên khi nói, đưa con cặc của mình lên môi dì Tiêu.

Con cặc khổng lồ trong tầm tay và mùi nồng nặc tỏa ra từ quy đầu đều khiến ham muốn của Tiểu Ye tăng lên theo cấp số nhân. Trong mắt anh có một sự khao khát mạnh mẽ. Anh không khỏi vươn hai bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh chậm rãi thè cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra, liếm vào khóe môi khô khốc. Anh ta trông như không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, nhưng cuối cùng anh ta lắc đầu và thở hổn hển: "Ừ... nó không có tác dụng... ở đây không có tác dụng..."

Từ Lâm bị vẻ ngoài đa tình của mỹ nhân dụ chết, đặc biệt là hành động liếm khóe môi cô khiến cặc anh lại sưng tấy. Anh không nhịn được tiến lên một bước, đặt con cặc của mình lên môi người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc cực kỳ cương cứng dễ dàng đẩy đôi môi đỏ mọng thanh tú hai bên ra và ấn vào răng. Anh hài lòng thở dài: "Dì ngoan... liếm đi..."

“Ư…” Bị con cặc ấn vào răng, mỹ nhân chỉ có thể mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng điều này cũng khiến hơi thở mỏng manh của cô bị tắc nghẽn trong cổ họng. Cô chỉ có thể thở bằng chiếc mũi nhỏ của mình. Một lúc sau, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra. 

Con gà trống dày và dài giống như một con trăn đen bắt được khoảnh khắc con mồi thả lỏng cảnh giác rồi lao về phía trước. 

“A~~” Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng thở dài dài, hai chân bỗng nhiên cứng đờ, từ gót chân truyền đến da đầu tê dại tột độ. 

"Ồ... Ngô..." Mỹ phụ vốn muốn há miệng nhỏ ra để thở, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đó trong nháy mắt đã bị chặn lại, không thể thở được nữa. Chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy phập phồng nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ, đôi tay nhỏ bé đặt trên chân Từ Lâm, đôi mắt sáng như sao nhìn Từ Lâm nửa xấu hổ nửa tức giận, nửa cầu xin. 

Là một phụ nữ xinh đẹp thành thục, Tiêu Diệp đương nhiên biết hành động của mình là gì. 

tình dục bằng miệng! ! ! 

Đây là điều chồng cô đã yêu cầu không dưới hàng trăm lần khi cô còn trẻ nhưng cô không đồng ý. Nhưng bây giờ cô lại làm việc đó cho một người đàn ông nhỏ bé kém cô gần hai mươi tuổi, người đàn ông nhỏ bé này cũng là bạn học của con trai cô. Làm sao cô có thể không xấu hổ vì điều này?

Đôi môi đỏ mọng, mềm mại như hai đóa hồng mỏng manh nở rộ, căng đến cực điểm, khó khăn ngậm một con trăn đen dày đặc vào trong miệng. Chiếc lưỡi đỏ mọng hoảng sợ né tránh nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại đầy ắp. Những động tác né tránh hoảng loạn không những không có tác dụng mà còn liếm khắp quy đầu hung dữ. 

“A… dì ơi… liếm sướng quá…” Từ Lâm siết chặt chân, không ngừng nhón chân. Cái lưỡi thơm tho của mỹ nhân mang lại khoái cảm khiến toàn thân anh run lên, anh khó có thể đứng vững. 

Động tác vô tình né tránh của Từ Lâm bị coi là một chiêu nịnh nọt, khiến Tiêu Diệp muốn đào hố chui vào. Nhưng điều khiến cô vô cùng xấu hổ và khó chịu chính là sự hiểu lầm như vậy đã mang đến cho cơ thể cô một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Cơn ngứa từ sâu trong âm đạo và hậu môn của cô ngày càng dữ dội, một dòng nước suối gần như phun ra từ cả hai lỗ cùng một lúc. 

“Ách…” Mỹ phụ rên rỉ không nhịn được, đôi mắt như sao càng ngày càng mờ mịt, thân thể mảnh khảnh run lên vì hưng phấn, sâu trong nội tâm, chỉ còn lại chút dự trữ cuối cùng đang cố gắng đấu tranh khó khăn với xấu hổ, bối rối và hưng phấn kỳ lạ trong lòng. 

"Dì bảo bối... lại đây..." Từ Lâm thì thầm, cẩn thận ôm lấy khuôn mặt mỹ nữ, kéo cơ thể mềm mại thanh tú của cô từ trên ghế đứng dậy, ngậm cặc trong miệng nhỏ, dùng hai tay nhẹ nhàng ấn xuống. 

"Woo... Wu..." Đôi mắt của Tiểu Diệp mở to đầy hoảng sợ, cơ thể yếu đuối và thanh tú của cô dễ dàng bị đặt vào tư thế quỳ trên mặt đất. Mặc dù Tiêu Diệp vốn đã ở trong trạng thái mê hoặc, nhưng không có nghĩa là cô không hề cảm thấy xấu hổ. Trong văn phòng của mình, cô ấy đang quỳ xuống để thổi kèn cho một cậu bé to lớn. Điều này kiêu ngạo đến mức cô không thể chịu đựng được. 

Đôi mắt đẹp mờ ảo gần như ngay lập tức trở nên trong trẻo, hai hàng răng cắn mạnh vào chỗ giao nhau giữa quy đầu và thân trăn.

“Xì…” Từ Lâm đang nheo mắt hưởng thụ sự liếm láp của dì Tiêu, nhưng bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người đàn ông lại đột nhiên bị cắn. Từ Lâm sắc mặt tái nhợt, hắn hít một hơi, vẻ mặt đau đớn gấp gáp nói: "Đau quá... Dì thân yêu của con... buông ra."

Tiểu Diệp trừng mắt nhìn lại vì xấu hổ và tức giận. Thay vì buông tay, anh lại gia tăng sức mạnh. Anh ta đẩy mạnh chiếc lưỡi đỏ của mình vào mắt con ngựa và đẩy nó ra. Ánh mắt anh ra hiệu cho Từ Lâm rút ra.

"Xì... Gãy rồi, gãy rồi... Đừng cắn nữa, rút ​​ra đi..." Khuôn mặt tuấn tú của Từ Lâm đỏ lên vì đau, hắn cười toe toét. 

"Hừ..." Mỹ phụ từ mũi phát ra một tiếng ngọt ngào khịt mũi, trong mắt tức giận nhìn hắn một cái, sau đó buông răng ra. 

"Pụp ~" Trong nháy mắt mỹ nữ buông răng ra, trong mắt Từ Lâm đột nhiên hiện lên một tia xảo trá. Thay vì rút ra, anh lại đẩy mạnh vào. Trong phút chốc, phần lớn dương vật khổng lồ đen đúa chìm vào trong miệng mỹ nhân, đẩy vào trong cổ họng chật hẹp. 

"Ách..." Tiêu Dạ không kịp phòng bị, vì bị đẩy mà nôn ói. Hai dòng nước mắt lập tức rơi xuống từ đôi mắt ngấn nước của anh, đôi mắt đẹp không thể tin được nhìn Từ Lâm. 

Dưới ánh mắt của dì Tiêu, trên mặt Từ Lâm hiện lên một tia hoảng sợ, ánh mắt né tránh một lúc, tự mình tìm ra lý do: “Ai bảo ngươi cắn ta?” Nghĩ tới đây, phần mềm yếu trong lòng hắn bị hắc ám che đậy, hắn nghiến răng nghiến lợi, xụ mặt xuống, lạnh lùng nói: “Ngươi còn cắn ta sao?”

"Ưm... ừm..." Mỹ phụ nôn khan, xấu hổ và tức giận nhìn Từ Lâm. Cô muốn cắn anh thật mạnh, nhưng cô không thể dùng sức. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy không muốn thừa nhận thất bại. Một bàn tay nhỏ nhéo mạnh vào thịt chân Từ Lâm, bàn tay nhỏ còn lại liều mạng tát vào đùi anh. 

“Hừ…” Mỹ phụ cổ họng không ngừng co giật, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo một cỗ tàn bạo, suýt chút nữa khiến Từ Lâm trong nháy mắt bật ra tiếng. Anh càu nhàu, chịu đựng khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Xem ra anh ta vẫn không chịu tiếp nhận.” Từ Lâm vừa nói vừa nâng hông lên đẩy vào trong một tấc, toàn bộ con cặc gần như biến mất trong miệng mỹ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

"Ư..." Nước mắt Tiêu Diệp không ngừng rơi xuống. Những cơn buồn nôn và nôn ói ập đến trái tim cô. Cổ họng cô như muốn vỡ tung, kèm theo cảm giác nóng rát. Dù cố gắng ngọ nguậy mũi nhưng cô vẫn có cảm giác nghẹt thở khủng khiếp. Tuy nhiên, đôi mắt đầy sao quyến rũ của cô ngày càng sáng hơn và cô chưa bao giờ tỏ ra đầu hàng. 

Trong mắt Hứa Lâm hiện lên một tia đau khổ. Nhưng rất nhanh hắn lại bị hưng phấn bao trùm, cười lạnh nói: "Ha... vậy thì đừng trách ta." Sau đó anh ta bước đi, ngồi lên ghế, ấn đầu dì Tiêu, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm âm hộ. 

Mỗi lần đâm sâu đều khiến chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mỹ nhân phồng lên thành một dải, kèm theo đó là tiếng nôn khan. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt." Ngồi trên ghế văn phòng của dì Tiêu, ngắm nhìn vẻ mặt than thở của dì Tiêu khi quỳ xuống háng và bị xuyên qua cổ họng, Từ Lâm hưng phấn đến mức toàn thân run lên. 

"Ưm..." Tiêu Diệp không bao giờ tưởng tượng được có một ngày mình sẽ quỳ dưới một người đàn ông, bị dương vật của người đàn ông đó đâm vào cổ họng, bơm vào cơ thể anh ta như một bộ phận sinh dục. 

Cảm giác buồn nôn, khó chịu và tủi nhục đã khơi dậy sự kiêu ngạo của người đẹp. Cô cố chịu đựng sự khó chịu, nhìn chằm chằm Từ Lâm không chịu thua kém, dùng đôi tay nhỏ bé véo thịt chân anh. 

"Hừ..." Từ Lâm hai chân bị nhéo bầm tím, đau đớn cũng khơi dậy trong hắn vẻ hung hãn. Một tia sáng dữ dội lóe lên trong mắt anh, và anh bơm mạnh hơn.

Hai người cứ nhìn nhau, không ai thừa nhận thất bại. 

"Ờ..."

"Ư... ừm..."

"Hmm...Hmm...Hmm..." Tiếng rên rỉ liên tục của mỹ nhân dần dần biến thành những tiếng ậm ừ nhẹ nhàng. Khóe mắt cô không có nước mắt, chỉ có nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Tuy nhiên, cả hai đều không cảm nhận được điều đó. Không ai ngờ người đẹp lại thích nghi với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong thời gian dài như vậy. Ánh mắt của họ luôn nhìn nhau, không ai chịu nhượng bộ trước.

"Ừm... Ô... Ừm..."

Mười phút sau, Từ Lâm cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì anh nhận thấy dì Tiêu dường như không còn cảm thấy khó chịu nữa, đôi mắt xinh đẹp lại nheo lại và mờ đi. Anh sững sờ dừng lại, nhìn người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt kỳ lạ.

"Hả!??" Tiêu Dã bối rối mở đôi mắt đẹp ra, tựa hồ có chút bối rối, không hiểu tại sao Từ Lâm lại dừng lại.

Từ Lâm trên mặt hiện lên một nụ cười kỳ quái, hỏi: "Thích ứng được chưa?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Bây giờ bạn đã quen với nó, hãy tiếp tục." Từ Lâm mỉm cười nói và tiếp tục đẩy hông. 

"Ồ..."

"Ta làm sao có thể... Thích ứng? Rõ ràng là rất khó chịu..." Mỹ phụ xấu hổ giãy giụa mấy lần, nhưng cũng không có thoát ra. Cô chỉ biết xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp, ngẩng cao đầu chịu đựng sự xâm phạm của con cặc lớn nhưng cô vẫn còn bối rối. 

"Tôi chỉ là một người phụ nữ đĩ phải không?" Tiêu Diệp trong lòng tự hỏi, trong lòng lập tức có một thanh âm trả lời nàng: "Không, ngươi không phải dâm phụ, là Từ Lâm dụ dỗ ngươi, khiến ngươi thành như vậy. Dù sao, ngươi cũng là một cái cần tình yêu cùng tình dục nữ nhân. Đây là mỗi người phụ nữ bản chất." 

"Đúng, tôi không phải, tất cả đều là do tên tiểu nhân này dụ dỗ tôi. Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường."

Từ Lâm không biết dì Xiao đang nghĩ gì. Anh ta trông giống như một nhân vật phản diện, trêu chọc nói: "Tại sao bạn lại nhắm mắt lại? Dì thân yêu? Bạn không phải rất mạnh mẽ sao?"

“Ách…” Mỹ nhân biết mình thua rồi. Cô thích nghi với màn thổi kèn sâu trong cổ họng dâm dục trong một khoảng thời gian ngắn. Sẽ là gì nếu đó không phải là một sự mất mát? Cô yếu ớt mở mắt ra, liếc nhìn Từ Lâm rồi lại nhắm lại. 

Từ Lâm cười tà, nhét con cặc của mình vào trong cổ họng dì Tiêu, cúi đầu xuống, vui vẻ thở dài nói: “Nước trong lỗ đít nhỏ của con thật dẻo dai, miệng nhỏ của con có thể thích ứng với những cú búng vào cổ họng sâu nhanh như vậy.

“Ư…” Khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân vùi vào lớp lông dày trên háng Từ Lâm. Nghe Từ Lâm trêu chọc một cách phù phiếm, cô lại cảm thấy xấu hổ. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chân anh không còn chút sức lực nào, cô chỉ có thể vỗ nhẹ tỏ vẻ không đồng tình.

"Hít... Sẽ không có cảm giác khó chịu nếu nhét toàn bộ thứ này vào như thế này đâu."

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng!"

"Dì bảo bối, ngươi thật nghịch ngợm, biểu tình càng ngày càng thích thú."

"Bo ~" Tiểu Diệp không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh ta hung hăng ngẩng đầu, thoát khỏi con cặc của Từ Lâm, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "Không... tôi không có... chính anh đã quyến rũ tôi..."

Trong mắt Hứa Lâm hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh ta một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia nhéo miệng dì Tiêu. Anh lại nhét con cặc vào, bơm vài cái rồi thở dài hài lòng rồi nói: “Tôi thừa nhận là tôi đã quyến rũ dì, nhưng tại sao dì lại không quyến rũ tôi?” 

Tiêu Diệp lại nhổ ra con cặc của mình và lẩm bẩm: "Ồ... không... là anh... tất cả là anh..."

“Được rồi ~ a ~” Từ Lâm nói rồi lại đưa con cặc của mình vào miệng cô, thọc sâu vào chỗ sâu nhất, thở hổn hển: “Cho dù tôi là người dụ dỗ dì, dì cũng không thể phủ nhận sự thật rằng cơ thể của cô rất dâm đãng!”

"Ồ..."

"Ừ... tôi không có... à... đều là lỗi của anh... đồ hư... là anh quyến rũ dì... đều là anh ép buộc tôi..."

"Phuch..."

"A... Cảm giác thật dễ chịu. Chủ yếu là do dì rất nghịch ngợm nên bị cháu dụ dỗ..."

"Ồ..."

"Hừ... Dì... không có đĩ... đều là ngươi... đồ hư... chính ngươi đã quyến rũ ta."

"Phuch..."

"Anh nói anh không dâm đãng... cơ thể tôi run rẩy với con cặc to lớn trong miệng."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tiểu Diệp lần này không thể thoát ra được nữa và bị Từ Lâm ấn chặt vào háng anh, con cặc dài và dày của anh cắm sâu vào cổ họng.

Sau một thời gian dài bị ép quan hệ tình dục bằng miệng, Từ Lâm nhanh chóng đạt đến điểm nguy kịch do bị kích thích tâm lý, những cơn tê dại từ phía sau mông truyền đến.

"A ~" Anh nheo mắt và cảm nhận được sự chuyển động trong cổ họng của dì Tiêu. Cảm giác tê sau mông nhanh chóng lan xuống quy đầu. Con cặc của anh ta bắt đầu đập dữ dội, ống dẫn tinh bắt đầu sưng lên, và đôi mắt ngựa hơi mở ra, chuẩn bị cho một cuộc xuất tinh khủng khiếp.

"Tiểu tử sắp xuất tinh??" Con cặc đập điên cuồng trong cổ họng khiến Tiểu Diệp nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô khó khăn ngước mắt lên nhìn Từ Lâm. Khi nhìn thấy khuôn mặt có chút kỳ quái và hưng phấn của anh, cô giật mình và bắt đầu vùng vẫy điên cuồng.

"Ồ... Ầm... Ầm..."

"A~~ Con xuất tinh cho dì, dì..." Từ Lâm gầm gừ, dùng cả hai tay ấn đầu dì Tiêu vào háng, siết chặt chân và bắt đầu xuất tinh. 

"Wuwu...khụ...gudong...khụ...gudong..." Sự xuất tinh mạnh mẽ tiến triển trong cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp, những dòng tinh dịch nóng trắng tanh tràn vào cổ họng sâu của cô ấy. 

Tiểu Diệp không thể thoát ra được nên chỉ có thể bị động chịu đựng chiếc bánh kem sâu khủng khiếp với vẻ mặt buồn bã. Anh ta buộc phải nuốt tinh dịch của Từ Lâm một cách liều lĩnh, nhưng anh ta vẫn thỉnh thoảng bị nghẹn và ho, trợn mắt. 

Đây có thể là lần xuất tinh thỏa mãn nhất của Từ Lâm cho đến nay. Một dòng đều đặn một, hai, ba, thậm chí hơn chục dòng tinh dịch đặc đặc đổ vào bụng mỹ nhân.

"Bo..." Từ Lâm thả lỏng tay sau khi xuất tinh, mỹ nhân nhân cơ hội thoát ra và kéo thùng rác. "Ư... nôn..." Cô phun ra tinh dịch, nhưng phần lớn tinh dịch đã đổ vào bụng cô. Cô không thể nhổ nó ra được. Cô chỉ có thể phun ra tinh dịch còn sót lại trong miệng. Khạc nhổ một lúc, cô nóng lòng cầm ly nước lên, súc miệng trước khi kịp nói gì.

Tuy nhiên, Từ Lâm cho biết sau khi trải qua cơn xuất tinh nồng nhiệt, anh đã nheo mắt thoải mái và tựa lưng vào ghế. Con cặc của anh mềm mại một nửa, chứa đầy nước bọt và tinh dịch còn sót lại của người phụ nữ xinh đẹp. Anh đang nghĩ về điều đó với một nụ cười hài lòng. Nhưng khi nhìn tư thế hiện tại của dì Tiêu, con cặc vừa xuất tinh trong nháy mắt lại trở nên cực kỳ cương cứng. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp hai tay ôm bàn, nửa cong, cặp mông béo bĩu cao, cặp mông săn chắc cuộn quanh eo, một đôi chân xinh đẹp tròn trịa trong chiếc tất lụa đen đứng trên mặt đất, cặp mông tròn trịa đầy đặn mọng nước gần như bung ra khỏi chiếc tất lụa đen, tỏa sáng trắng xóa, cùng chiếc quần lót ren trắng kẹp chặt giữa hai chiếc mông trăng, thấp thoáng. 

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt khan, đứng dậy, bước một bước dài đến gần mông mỹ nữ, đôi mắt nóng bỏng như muốn nuốt chửng cặp mông đầy đặn vào bụng, chậm rãi duỗi tay ra.

"Bah...bah..." Tiểu Diệp không nhận ra nguy hiểm đang đến gần, và liên tục súc miệng. Sau vài lần, cô cảm thấy vị trong miệng trở nên nhạt hơn. Cô đặt cốc nước xuống, một làn sóng giận dữ ùa vào đầu cô. Đúng lúc cô đang định quay người tức giận thì bàn tay to lớn của Từ Lâm chạm vào eo cô. 

"A ~" Tiêu Diệp giật mình, khuôn mặt phủ đầy sương giá, đang định quay người lại, nhưng... vào lúc này, một vật thể to lớn tỏa ra nhiệt nóng áp sát vào mông cô, bàn tay của người phía sau kẹp chặt eo cô. 

"Bạn đang làm gì thế??" Vừa quay đầu lại đã nhìn thấy trong mắt Từ Lâm tràn đầy dục vọng. Tiêu Diệp đột nhiên hoảng sợ, thậm chí không thèm để ý đến việc tức giận, run giọng hỏi.

"Để làm gì?" Từ Lâm tự nhủ, sau đó ánh mắt dần dần sáng lên, liếm môi, cười tà ác nói: “Ta đương nhiên muốn đụ ngươi!” 

Sau khi Hứa Lâm nói xong từng chữ, anh ta đưa tay ra và kéo mạnh, kéo chiếc tất của mỹ nữ ra khỏi mông, để lộ cặp mông béo ngậy chỉ được bọc trong một chiếc quần lót G-string. 

"A... ngươi... ngươi..." Yue cảm thấy mông lạnh buốt, Tiểu Diệp hoàn toàn hoảng sợ, không nói nên lời, giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

Bàn tay to lớn của Hứa Lâm ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ như một chiếc kìm. Anh một tay đưa vào háng mỹ nhân, xoa xoa mấy cái rồi lấy ra. Bàn tay của anh ấy đã trong suốt như pha lê. Anh đưa tay chạm vào mắt mỹ nữ, cười nhẹ nói: "Cô dâm đãng, cô cũng muốn có phải không? Nhìn cô, cô ướt quá!" 

"Không... Tôi không... ở đây không thể làm được... Từ Lâm... vâng lời tôi... Dì... Lần sau dì sẽ bù đắp cho con... đừng đến đây." Tiểu Diệp vùng vẫy một cách tuyệt vọng, mông giơ cao và lắc lư một cách tuyệt vọng.

Sự mơ hồ tột độ trước mắt đã vượt quá giới hạn cuối cùng của Tiểu Diệp, và quan hệ tình dục trong văn phòng là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới.

“Hãy bù đắp lần này nhé.” Sau khi Từ Lâm Tạ mỉm cười, không đợi dì Xiao phản ứng, anh ta dùng hai ngón tay móc chiếc quần lót dâm dục, kéo sang bên phải và cố định vào mông bên phải. Con trăn cứng như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên qua âm đạo ẩm ướt của cô, ấn vào khe hở mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

"Ư... đừng..." Tiêu Dã hai tay chống đỡ bàn, mông bị Từ Lâm nâng lên thành một vòng cung cao. Anh cảm thấy đầu con trăn đang ấn vào cái lỗ hồng mềm mại của mình. Mỹ nhân sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Cô quay đầu cầu xin: "Tiểu Lâm... ngoan ngoãn... đừng... em không được vào..."

"Dì ơi, dì không muốn à?" Từ Lâm nhẹ nhàng nhấc háng lên, nhẹ nhàng ấn đầu trăn vào âm đạo của mỹ nhân, cực kỳ khiêu khích.

"Hmm... Dì không muốn... ngoan ngoãn, được không?... Dì, lần sau cháu sẽ bù đắp cho dì... được không?" Tiêu Dã sợ hãi hết lần này đến lần khác chịu đựng sự trêu chọc của Từ Lâm, thì thầm thuyết phục, nhưng cơ thể lương thiện và nhạy cảm của anh không khỏi run lên vì trêu chọc. 

"Nhưng dì đã ướt sũng rồi. Nhìn kìa, vẫn đang nhỏ giọt." Sau một hồi mài giũa, quy đầu hung dữ được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, tất cả đều chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mỹ nhân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Đừng nói về tên khốn đó nữa...hãy coi tôi như một người dì và cầu xin cậu...được không?"

“Làm đi, dì út, dì cũng phải muốn, nhanh lên, sẽ không có ai biết đâu.” Từ Lâm vừa nói vừa chậm rãi nhưng chắc chắn nhét quy đầu vào.

Lỗ hoa chờ đợi từ lâu đã được ép vào quy đầu hung dữ đầy ngọc trai. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp ngập tràn nước mắt vì đau đớn, và cặp mông béo đang run lên. Cô chỉ có thể quay đầu đáng thương nhìn Từ Lâm, cầu xin: "A... Ô ô... Anh không thể... Tiểu Lâm... rút ra được..."

"Hít... chặt quá... lâu quá rồi phải không?" Từ Lâm hỏi, nửa bối rối nửa mong đợi.

Mỹ nữ lê hoa hung hăng gật đầu, rõ ràng nói: "Ân... Dì đã lâu không ở bên cạnh ngươi... Ngươi cảm thấy có lỗi với dì... ngươi có thể hay không rút nó ra được không?" 

Anh đã không gặp chồng dì Tiêu vài lần trong những lần ông đến thăm nhà dì. Từ Lâm trong đầu đã sớm đưa ra phỏng đoán, nhưng khi nghe được mỹ nữ đích thân trả lời, hắn không khỏi mừng rỡ. Anh tựa đầu vào môi cô, gõ nhẹ vào môi cô, hỏi: “Anh còn bé đã lâu rồi, dì không muốn làm sao?”

"Hừm... không muốn..."

"Kẻ nói dối!"

"Không, ừm... tôi chỉ không muốn..."

"Vậy tại sao lại có nhiều nước như vậy?"

"A... đều là lỗi của ngươi... đồ hư... dụ dỗ dì..."

"Đó chính là điều tôi muốn...cái âm hộ ướt át của tôi muốn được đụ phải không?"

"Không...không..." Anh vô tình để nó trượt, điều này tương đương với việc ngụy trang thừa nhận sự thật rằng anh cũng đã nghĩ về điều đó. Tiêu Diệp xấu hổ đến mức vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của cô.

Người đẹp xấu hổ đến mức cặp mông cao và đầy đặn không thể tự vệ được. Từ Lâm muốn đưa cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô, nhưng anh nghĩ đi nghĩ lại vẫn không làm được. Rốt cuộc, cái âm đạo mà anh đã lâu không gặp lại cực kỳ chật hẹp. Dù chỉ xuyên qua quy đầu nhưng anh vẫn cảm nhận được sự căng cứng không kém gì lần đầu tiên địt cô Mạnh. Hơn nữa, địa điểm như vậy không phù hợp, sự căng thẳng có thể dễ dàng dẫn đến nhiều vụ tai nạn khác nhau. 

Do dự một lúc, anh đưa tay xoay đầu dì Tiêu, nhẹ giọng nói: “Con không cần nhét vào, nhưng trước tiên hãy nói cho con biết lần sau chú sẽ bồi thường cho con như thế nào?”

Người đẹp vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô mừng vì mình đã trốn thoát nhưng lại xấu hổ vì không biết phải làm thế nào để bù đắp. Với tính cách của tiểu phản diện này, anh nhất định sẽ không buông tha cô nếu không cho cô một viên kẹo lớn. 

Hứa Lâm cũng không vội. Anh đưa cả hai tay đến bộ ngực xinh đẹp của cô, giữ chúng trong lòng bàn tay và cẩn thận chơi đùa với chúng, chờ đợi những lời tiếp theo của cô. 

"Hả... đừng chà xát..." Mỹ phụ liếc nhìn Hứa Lâm một cái, trầm ngâm một lát, dùng giọng mê hoặc nói: "Lần trước cũng như vậy, được không?" Nói xong cô lại xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Lần trước? Địt cái lỗ đít nhỏ của dì à?" Hứa Lâm mỉm cười hỏi. 

"Ai... thô tục..." Mỹ phụ đầu tiên là rít lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, mang theo một tia xấu hổ cùng oán hận. 

"Anh đã nói thế mà!" Từ Lâm buông bộ ngực xinh đẹp của dì Xiao ra và từ từ rút cặc ra. 

"Đúng." Người đẹp ngượng ngùng gật đầu. 

"Hừ, nếu ngươi dám lừa gạt ta, lần sau ta lại tới đây khai dì." Từ Lâm cười khẩy khó chịu. 

"Phôi hư..." Mỹ phụ cảm giác được thứ khổng lồ đó rút ra khỏi cơ thể mình, sau đó lại nghĩ đến đường kính nhỏ hẹp của mình. Nếu nuốt chửng một vật to lớn như vậy, chẳng phải nó chẳng khác gì một quả dưa vỡ sao? Nhưng nếu cậu tiếp tục quan hệ tình cảm với tiểu nhân vật phản diện như thế này, chẳng phải sớm muộn gì cậu cũng trở thành kẻ xấu của hắn sao...? 

Nghĩ đến đây, âm hộ của mỹ nhân lại co giật dữ dội, sau đó phun ra một dòng tinh dịch, đổ xuống con cặc vừa rút ra khỏi âm hộ của cô. 

"Xì...!" Nhìn thấy phản ứng dữ dội của dì Tiêu, Từ Lâm nhất thời sôi máu, không khỏi giơ tay tát mạnh vào mông Yue, chửi: "Con đĩ!"

“Này…” Tôi biết phản ứng của mình đều bị tiểu nhân nhìn thấy. Mỹ nhân xấu hổ nhắm chặt mắt lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn bị tát đỏ bừng không chịu nổi. 

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi, ngươi thật dâm đãng!" Từ Lâm giận dữ hét lên với đôi mắt đỏ hoe và thọc vào hậu môn hơi hở và ẩm ướt của dì Xiao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

"Pụp ~" Con trăn khổng lồ đen như một mũi tên sắc nhọn, bắn trúng hồng tâm một cách chính xác! Toàn bộ rễ cây ngập trong hậu môn của người đẹp! 

"A ừm ~~~" Tiêu Diệp hung hăng ngẩng đầu lên, trên mặt đủ loại biểu cảm xen kẽ giữa đau đớn, xấu hổ và tức giận, xấu hổ, bối rối, bối rối, nhẹ nhõm và vui mừng. 

"Chặt quá!!!" Hứa Lâm hài lòng nheo mắt lại. Toàn bộ con cặc được bao bọc hoàn toàn bởi lỗ đít vô cùng chặt chẽ và mượt mà của dì Xiao. Những lớp thịt mềm mại như những chiếc miệng nhỏ đang ngọ nguậy, cắn và mút một cách thèm khát. Tinh dịch bên trong không ngừng tuôn ra bao phủ con gà như chào đón nó đến. 

"Từ Lâm... ngươi... a... a..."

Từ Lâm không đợi dì Tiêu phun ra những lời sau đó, liền vung cây gậy lớn đâm thật mạnh! 

"Papapapapapapap~~" Một âm thanh va chạm lớn và nhanh chóng vang vọng khắp căn phòng. 

"Ahhh...cô...ummm...oooooooo...không thể...hum...một chút...ah...một chút..." Không hề đề phòng, cậu bé lớn lại xâm nhập vào hậu môn của cô. Mỹ phụ còn chưa kịp phản ứng đã bị chàng trai to lớn hung hãn đẩy tới.

Vì cúi xuống đỡ bàn nên bộ ngực săn chắc của người đẹp trông càng to hơn. Giống như một cặp chuông treo, những cú đâm hoang dã của Từ Lâm lắc lư xung quanh, cặp mông căng mọng và mọng nước lắc lư theo những làn sóng trắng đầy dục vọng dưới tác động, và nước từ cả hai lỗ tiếp tục trào ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động. 

"Pah pah pah pah pah~~"

"A~~Từ Lâm...gần đến rồi...oooo...nhẹ nhàng...xin hãy nhẹ nhàng...ah...một chút...nó đây, nó đây...hah..." Chỉ sau hơn hai phút thúc đẩy, cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm trong màn dạo đầu kéo dài đã đạt đến đỉnh điểm.

Cả hai huyệt đạo bắt đầu co giật dữ dội, những bông hoa âm đạo nở rộ ở phần dưới cơ thể của mỹ nhân. Chất lỏng thấm đẫm đôi chân lụa trong giây lát, từ từ nhỏ xuống, để lại một vũng nước trên sàn nhà sạch sẽ.

"Hừm... con đĩ!" Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi hừ một tiếng, tốc độ chậm lại. Nếu không phải lần xuất tinh trước đã nâng cao sức chịu đựng của anh rất nhiều, e rằng vào lúc này, những lời nịnh nọt của dì Tiêu đã có thể bỏ qua những suy nghĩ không rõ ràng của anh, đánh thẳng vào trái tim anh, khiến anh bật khóc. 

Tiểu Diệp cảm thấy như đang ở trên thiên đường, cơ thể nhẹ nhàng như đang lơ lửng trên mây, tự do lang thang, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Hứa Lâm duỗi ra mười ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve cái mông còn đang run rẩy của dì Tiêu. Anh thỉnh thoảng vỗ nhẹ cô và trêu chọc: "Em đã nói là không muốn mà! Anh lên đỉnh chỉ trong vài cú vuốt ve!"

“Ừm…” Mỹ nhân vẫn còn đang nán lại trong khoái cảm tột độ khi hai huyệt đạo cùng nhau bay đi. Cô chỉ khịt mũi nhẹ trước sự trêu chọc của Từ Lâm. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao áp vào cái bụng phủ đầy lông như những chiếc kim thép của Từ Lâm. Cô vặn vẹo nghiến răng, tận hưởng cảm giác sung mãn do con mãng xà khổng lồ mang lại!

"Thật gợi cảm đến tận xương tủy!" Cái mông béo của dì Tiêu không ngừng cọ vào bụng dưới của cô, phần thịt mông mịn màng khiến Từ Lâm trong lòng rên rỉ. Anh không khỏi giơ tay tát thêm vài cái vào phần thịt trắng nhờn dính, để lại vài dấu tay. Sau khi điều chỉnh thế đứng, anh ta tiếp tục bơm như một con bò đực.

"Pah pah pah pah pah~~~"

"A...lại nữa...đầy quá..."

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Nhẹ... ừm... tệ... đầy hơi..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng khiêu khích điểm mấu chốt của Từ Lâm, kích thích da đầu anh tê dại, anh lại chửi: “Con đĩ!” Hai tay anh luồn dưới nách mỹ nhân, nâng vai cô lên rồi đứng dậy trong tư thế ngựa. Tất cả các cơ từ bắp chân đến mông đều căng cứng, anh bắt đầu đụ không một chút ẩm ướt!

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...ah...oooo...nhẹ...uhhh...một chút...làm ơn...uh huh... bên ngoài...nghe...ha ừm...tôi lại xuất tinh...ah..." Đòn tấn công dữ dội khiến người phụ nữ xinh đẹp duỗi cổ thiên nga một cách thô bạo, cặp mông béo phị run lên, cánh tay trắng nõn vòng qua cổ Từ Lâm, cô rên rỉ khêu gợi: "Dễ thôi...Xiaolin...Tôi có thể nghe thấy nó ở bên ngoài...wuwu...làm ơn Xiaolin..."

"Gầm ~" Từ Lâm rên rỉ dâm đãng khiến khuôn mặt tuấn tú của Từ Lâm sưng lên vì đau. Thay vì thả lỏng sức lực, anh lại dùng hết sức lực để đụ cô và đụ cô một cách nhanh chóng. Anh ta hét vào miệng: "Chết tiệt cái lỗ đít quyến rũ của bạn!!!"

"Sẽ tệ lắm... a... ôi... đẹp quá... xuất tinh... wu wu... đừng... dùng nhiều như vậy... ừm... lực... ah..." Niềm vui vô bờ bến trong nháy mắt lại tràn ngập người đẹp, đôi mắt trắng dã, cơ thể mềm mại thanh tú khiến cơn cực khoái run lên dường như rất yếu ớt. Cái lỗ trơn trượt co giật như điện giật, vặn vẹo, tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra, bao bọc lấy con cặc sưng tấy như một sinh mạng, an ủi tâm trạng hung hãn của nó!

Tuy nhiên, con trăn khổng lồ giận dữ không hề mềm lòng chút nào vì khoái cảm với chất lỏng. Nó vẫn đi theo con đường riêng của mình và liên tục thực hiện những chuyển động của pít-tông, đi xuống phía dưới và chết tiệt không ngừng. 

"Pah pah pah pah pah~~~"

"A...ah...đẹp quá...thô thai xấu...wuwu...dì...sắp bay rồi..."

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Hmm... hm... nhanh quá... mạnh quá... đừng... như thế này... ừm... như thế này... sớm thôi... tôi lại lên đỉnh nữa... Wuwu..."

"Pah pah pah pah pah~~~"

Hai tay Từ Lâm trượt khỏi vai dì Tiêu mà đến trước ngực cô, cảm nhận được bộ ngực béo đang không ngừng đập dưới sự tác động của anh. Có lúc anh kẹp hai bầu vú hồng hào xoa thật mạnh, có lúc anh nắm lấy những bầu vú săn chắc làm dây cương để tăng tốc độ và cường độ bơm.

Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết dưới sự đùa giỡn tàn nhẫn của Từ Lâm biến thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau, một lúc sau, những vết đỏ đáng lo ngại xuất hiện. 

"Bình tĩnh nào... nó gãy rồi... à..."

"Dì của tôi có cảm thấy dễ chịu khi bạn đụ cô ấy không? Hả?" 

"Hmm... không... cậu phải hỏi... ugh... nhẹ nhàng thôi..."

"Dì trả lời, Tiểu Lâm xin nhẹ nhàng một chút."

"Ừm... Dì... không... biết..."

Từ Lâm cười tà, đột nhiên thay đổi tốc độ đâm thành ba nông một sâu, giảm tốc độ, xoa xoa hai bên ngực hồng hào, nói: “Mới có một lát thôi, dì của ta đã lên đỉnh hai lần rồi, ngươi không biết sao?”

"Hừ... đừng nói..." Mỹ phụ đỏ mặt đầy mặt xấu hổ, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng siết chặt bàn tay to lớn đang chơi đùa với bộ ngực của Từ Lâm.

Từ Lâm đang làm hai việc cùng một lúc. Vừa đẩy, anh vừa ôm lấy hai bầu ngực, nhẹ nhàng kéo ra, trêu chọc: "Tôi nói thật. Chẳng phải dì đã đạt cực khoái hai lần sao? Cô ấy cứ hét lên là đẹp quá. Dì quên nhanh thế sao?" 

"Ugh...Bad boy..." Khác với những cú đâm cuồng nhiệt, sự vuốt ve nhẹ nhàng và những cú đâm sâu khiến người đẹp cuối cùng cũng hít một hơi và có chút thời gian để thở để đáp lại sự tán tỉnh của Từ Lâm.

"Heh... Dì hư hỏng."

"Ờ...thằng khốn nạn..."

"Cô gợi cảm quyến rũ Tiểu Lâm."

"Ồ...không...là một đứa trẻ xấu tính dụ dỗ dì..."

"Hừ... thừa nhận đi, dì dâm đãng, dì vừa mới quyến rũ tôi." 

"Ừ... Dì không phải... chính là ngươi... tên nhóc xấu xa đó... đã quyến rũ dì..."

"Vẫn nói không? Nhìn anh xem... tất đen, giày cao gót, áo lót có nút phía trước gợi cảm và quần lót trong suốt gợi cảm, tất cả đều là món tôi yêu thích, vậy mà anh đang nói là anh không quyến rũ tôi?"

"Ha ừm... không... ừm... dì... tôi cũng không biết... dì ở đây... là lỗi của dì... à... tê liệt quá..." Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày uy nghiêm và uy nghiêm chưa bao giờ trải qua lời tán tỉnh mơ hồ và thô tục như vậy. Hơi thở của cô nhanh đến mức lộn xộn, cô cảm thấy tâm hồn mình run rẩy trước những lời nói thô tục của Từ Lâm.

Nghe dì Tiêu thở gấp, Từ Lâm cười đắc ý: "Hừm, thừa nhận đi, đúng không? Ngươi chỉ là một cái dì dâm đãng dụ dỗ trẻ con mà thôi!"

"A..." Nói đến nói bậy bạ, mười mỹ nữ đoan trang đều không bằng Từ Lâm. Âm hộ màu hồng của cô bị trêu chọc và co thắt, cô rên rỉ vì xấu hổ. Cơ thể cuồng nhiệt và nhạy cảm khiến cô không khỏi chủ động nâng cặp mông béo lên và bắt đầu nuốt chửng con cặc của Từ Lâm.

Nhìn thấy hành động của dì Tiêu, trong mắt Từ Lâm lóe lên, khóe miệng nở một nụ cười kiêu ngạo, cười khẩy: "Hừ, cái gì? Dì thân yêu của tôi xấu hổ đến mức nói ra chuyện quan trọng sao? Cô muốn dạy cho con cặc to lớn của tôi một bài học với cái lỗ đít nhỏ chật hẹp của cô à?" 

“Ư…” Mỹ phụ muốn bịt tai lại, nhưng dưới lời tán tỉnh của Từ Lâm, cô cảm thấy phần dưới cơ thể vô cùng trống trải và ngứa ngáy, khiến cô đau khổ.

“Phốc, phập, phập, phập ~” Người đẹp chủ động đẩy bao cao su vào mông béo lên hơn mười lần. Cô phát hiện cơn ngứa ăn mòn xương không hề thuyên giảm mà càng ngày càng ngứa. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể dừng động tác thở hổn hển, quay đầu lại xấu hổ và oán hận nhìn Từ Lâm. 

"Dì, dì không sợ người bên ngoài nghe thấy sao? Cho nên... dì muốn thì tự mình động đi!" Từ Lâm mỉm cười nhìn cô, con cặc cứng ngắc của anh không hề cử động.

"Tiểu hỗn đản..." Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm hắn nửa phút. Đột nhiên cô nhấc mạnh mông lên khiến con cặc của Từ Lâm trượt ra khỏi cơ thể cô. Cô cúi đầu kẹp đôi chân lụa của mình và xoa mạnh. Vài giây sau, cô đột nhiên cúi đầu, kéo Từ Lâm vẫn còn ngơ ngác vào nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại.

"Tiểu khốn kiếp..." Cửa vừa đóng lại, Tiêu Dã liền lao vào Từ Lâm như một con thú cái động dục, vòng tay qua cổ Từ Lâm, hôn hắn bằng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi ngọt ngào. 

"Zi, Zhi, Zhen..." Từ Lâm không ngờ rằng dì Xiao lại chủ động như vậy sau khi cảm động trước tình cảm của cô. Sau một hồi kinh ngạc ngắn ngủi, anh nheo mắt lại và tận hưởng sự nhiệt tình của dì Tiêu.

Hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ đang đấu tranh kịch liệt, phải rất lâu sau mới từ từ đứt ra. 

Đột nhiên, Tiêu Diệp cắn mạnh răng vào ngực Từ Lâm, như muốn trút bỏ sự bất mãn. 

“Xì…” Từ Lâm không biết mỹ nữ đang hát bài gì, nhưng anh không chống cự, để cô trút giận. 

Sau khi cắn vài giây, mỹ nhân mới buông miệng. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Từ Lâm hơi nhíu mày. Cô cảm thấy đau khổ không thể giải thích được và có chút cảm động. Nàng tựa hồ do dự một lát, đỏ mặt cúi đầu nói: "Nơi này... Bên ngoài không nghe thấy được..."

"Vậy à?" Từ Lâm hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng khuôn mặt lại vô cảm.

Mỹ phụ vẻ mặt bi thương, đôi mắt đẹp như sương mù, rõ ràng nói: "Ngươi muốn làm dì xấu hổ chết mất à?" 

Đúng vậy, với tính cách của dì Tiêu, cô ấy còn chủ động đòi quan hệ tình dục, vậy tôi còn bất mãn gì nữa? Điều chỉnh từng chút một sẽ giúp nó ít bị lật hơn! 

Nghĩ tới đây, trên mặt Từ Lâm hiện lên một nụ cười ôn hòa. Anh đưa tay ôm khuôn mặt đỏ bừng của dì Tiêu, hôn an ủi lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi trượt dọc theo khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đến tai cô. Bàn tay anh trượt xuống nhéo nhẹ vào hai cái mông đầy đặn và mịn màng. Anh nhẹ nhàng nói: "Cô bé đừng ngại ngùng. Con cặc lớn của Tiểu Lâm muốn đụ cái lỗ đít khêu gợi của cô bé. Tôi hy vọng cô sẽ làm được!"

"Ư... Phôi hư..." Tiêu Dã ngã vào trong ngực Từ Lâm, thở hổn hển không nói nên lời. 

“Tiếp theo mời cô yêu quý của tôi thò cái mông to ra.” Từ Lâm nói, xoay dì Xiao lại trong vòng tay và đặt hai tay lên bồn rửa, với cái mông đầy đặn giơ cao. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và cong vút của dì Tiêu, Từ Lâm không khỏi thở dài: "Chậc chậc... Đúng là một cặp mông trắng hoàn hảo!"

"Ách..." Mỹ phụ xấu hổ vặn cái mông mập mạp, rên rỉ một tiếng. 

"Pa ~" Bàn tay to tàn nhẫn rơi xuống, để lại dấu bàn tay rõ ràng, khiến mỹ nhân rên rỉ. Không đợi cô phản ứng, con trăn khổng lồ bám sát theo sau, giống như một con ngựa đen vẽ một vòng cung chí mạng trên không trung, hạ cánh chính xác vào nơi lòng bàn tay đã ghé thăm, để lại dấu đỏ hình que trên lòng bàn tay. 

"Hừ... khốn kiếp..." Tiêu Diệp lúc này gần như hận chính mình. Hành vi như vậy đã vượt ra ngoài việc tán tỉnh. Chẳng qua là nhục nhã mà cơ thể lại phản ứng mạnh đến mức không thể phản kháng. 

“Pah ~” Con gà đen lại co giật mạnh, để lại một vết đỏ trên mông bên kia, khiến mông run rẩy dữ dội, sóng trắng dâng lên trời. 

"Hừ... khốn nạn..." Vài giọt mật dính từ trong lỗ mật giữa hai chân nhỏ xuống, kéo theo sợi bạc dâm đãng, chậm rãi rơi xuống đất. 

"Pa~" "Pa~" "Pa~" "Pa~"

Từ Lâm vung cây gậy khổng lồ và tát nó nhanh chóng, trái hoặc phải, tiến hành thử thách dâm dục trên cặp mông hoàn hảo của mỹ nhân từ mọi góc độ, để lại một vệt roi đỏ! 

“Ừm…” Cặp mông hồng hào mềm mại bị chơi đùa như vậy, nước mật ong không ngừng chảy ra từ âm đạo, đôi chân thon dài như tơ không khỏi yếu ớt. Ngay khi Tiêu Diệp cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa, khi cô mềm đi, một con mãng xà hùng vĩ chèn vào giữa hai chân cô. Độ cứng tương đương đã hình thành một mức hỗ trợ mạnh mẽ, ngăn chặn xu hướng đi xuống của cô ấy. Đồng thời, nhiệt độ nóng bức cũng khiến hai cánh hoa mỏng manh co giật. Cô ấy phun ra mật hoa càng tuyệt vọng hơn, như muốn làm nguội thanh sắt nóng hổi, ​​và dường như cô ấy đang khóc vì bị tra tấn không thể chịu đựng được.

"Cứng quá...như một thanh thép...làm sao có thể...nóng như vậy..." Tiêu Diệp cảm thấy trái tim mình sắp bị bỏng. Cô cảm nhận rõ ràng rằng Từ Lâm chỉ nhét cặc của anh vào giữa hai chân cô để hỗ trợ bản thân thay vì đi khập khiễng. Cô chưa bao giờ biết biểu tượng của đàn ông lại có thể dày đến thế, huống chi biểu tượng của đàn ông lại có thể cứng như thép và đá, lại mang nhiệt độ cao như vậy. 

Cảm nhận được vật khổng lồ ở háng mình, Tiêu Diệp cảm thấy mình cách đó không xa hoàn toàn mất đi, bởi vì nàng không thể áp chế được cảm giác đầu hàng thường trực trong lòng. Đó là một kiểu đầu hàng trong trái tim người phụ nữ trước một người đàn ông. Điều này là không thể chấp nhận được đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như Tiểu Diệp, người có trái tim rất khắt khe. Tiêu Diệp không biết tại sao mình lại có loại cảm giác này, nhưng loại cảm giác này quá mãnh liệt, trong lòng nàng cũng không có xác định đáp án. 

"Có lẽ bởi vì tôi cũng là một người phụ nữ bình thường!" Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ gặp được một người đàn ông mạnh mẽ hơn mình và chinh phục được cô ấy! "Có lẽ câu này đúng." Tiêu Dạ không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Hứa Lâm dùng hai tay ôm lấy eo của mỹ nữ, vùi con cặc cứng rắn của mình vào giữa đôi chân đang chảy nước của mỹ nhân. Anh bơm và xoa từ từ và mạnh mẽ. Nhờ lượng nước kinh ngạc trong cơ thể người đẹp nên việc bơm máu của anh vô cùng suôn sẻ. Thân que đầy gân cọ sát vào cánh hoa, phát ra âm thanh liên tục "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo". 

"Hừ... ừm... ngứa..." Mặc dù nhiệt độ của gà trống thiêu đốt trái tim mỹ nữ, nhưng cơn ngứa sâu ở hậu môn và lỗ hoa vẫn không bao giờ thuyên giảm mà ngược lại có xu hướng ngày càng nặng hơn.

"Có ngứa không?" Từ Lâm dừng lại, đưa tay từ sau đầu mỹ nhân ra, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của nàng lên, nhìn đôi mắt mềm mại xinh đẹp trong gương, nhẹ giọng nói: “Ta sẽ giúp dì bớt ngứa, nhưng dì không được phép cúi đầu, phải nhìn ta liên tục.”

"Ách..." Tiêu Diệp không biết tiểu tiểu ác nhân này từ đâu mà có nhiều thủ đoạn như vậy. Mỗi lần dùng thủ đoạn mới, anh ta xấu hổ đến mức muốn dùng vải che mặt lại. 

"Ừ, cứ nhìn tôi thế này đi, với biểu cảm này, đẹp quá!!" Từ Lâm chậm rãi rút tay lại, đi đến dưới bụng mỹ nữ, nhẹ nhàng nhấc hai chân tất đen của cô lên, làm cho cặp mông béo của cô lộ rõ ​​hơn, sau đó ấn con cặc cứng rắn của anh vào lỗ hoa ướt, đẩy vào nửa dưới quy đầu, nhẹ giọng hỏi: "Được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

“Ư…” Nhiệt độ nóng bức xuyên qua lỗ nhỏ trên quy đầu, lan vào sâu trong lỗ hoa, khiến lỗ hoa vốn đã nóng đến xấu hổ mà run rẩy. Nước chảy ra, cảm giác trống rỗng trong bụng mẹ càng lúc càng mạnh. Trên mặt Tiêu Dạ hiện lên một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng lại lắc đầu với vẻ mặt đau khổ.

Hứa Lâm không có ép buộc. Anh ta rút con cặc của mình ra và ấn nó vào người Cư Lôi. Vừa chậm rãi đẩy vào trong, anh vừa nghiến răng nghiến lợi nói: "Sớm muộn gì anh cũng sẽ đụ âm hộ em."

"Ừm..." Mỹ phụ không biết nên trả lời thế nào, bởi vì vừa rồi nàng gần như không chịu nổi sự trống rỗng trong thân thể nên đã đồng ý yêu cầu tiến vào của Từ Lâm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn toàn thân cô cũng sẽ mở ra trước Từ Lâm, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu xấu hổ. 

"Ngẩng đầu lên!" Từ Lâm đưa tay nâng đầu dì Tiêu lên, sau đó cắm toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào khu vườn sau nhà dì. Nhìn khuôn mặt dâm đãng và xấu hổ của dì Tiêu trong gương, cùng đôi mắt quyến rũ và mờ ảo của bà, Từ Lâm không khỏi thở dài: "Thật là một tên khốn nạn bị đụ không biết mệt! Ướt! Chặt! Trơn trượt! Xuất sắc!"

“A…” Mỹ phụ xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại muốn bịt tai lại. 

Mỗi người đều có tâm lý đà điểu, đó là hành vi dùng sự trốn chạy như một phương tiện để đạt được sự an toàn về mặt tâm lý vì hèn nhát, không dám đối mặt với thực tế. Tâm lý như vậy rất phù hợp với Tiêu Diệp vào lúc này. Hữu hình và vô hình là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, cô chỉ muốn che giấu tầm nhìn của mình để thoát khỏi thực tế rằng cô không có sự phản kháng nào trước Từ Lâm. 

"Pa ~" Từ Lâm kéo cái mông béo của dì Xiao về phía con cặc của mình, đồng thời dùng hết sức đẩy hông của mình để con cặc dài và dày có thể xuyên qua hậu môn của cô với sức mạnh lớn nhất. 

“A~~” Cú va chạm dữ dội khiến mỹ nữ giơ chiếc cổ thiên nga lên và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. Vào thời điểm va chạm, cô có cảm giác như sâu hậu môn của mình bị tàu cao tốc đâm vào. Nó vô cùng tê dại và từ từ lan rộng khắp cơ thể cô, khiến mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cảm thấy mềm mại. 

“Pa ~” lại là một đòn dữ dội, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị phủ một lớp đỏ thẫm, giống như khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của một mỹ nữ lúc này. Bộ ngực đẹp săn chắc không khỏi run rẩy dưới tác động hồi lâu, lắc lư nhẹ nhàng, những hạt cườm màu hồng và cương cứng vẽ nên những đường parabol tuyệt đẹp trong không trung! 

Sau hai lần va chạm dữ dội, Từ Lâm đưa tay ra nắm lấy vai dì Tiêu, dùng chúng làm dây cương. Cặp mông săn chắc và săn chắc của anh bắt đầu thâm nhập nhanh chóng và nhịp nhàng. 

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Ah...Ah...Hmm...Hmm...Ugh...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi thay đổi cách đâm, hiệu quả là ngay lập tức. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nhân rên rỉ một cách quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp đến mức kinh người hiện lên một nụ cười quyến rũ đến kinh người. Đôi mắt phượng nửa nheo đầy quyến rũ của cô lộ ra vẻ hài lòng mạnh mẽ. 

Duẩn đẹp đến mức đủ để đảo lộn mọi sinh vật! 

"Pah pah pah pah pah~~~"

Từ Lâm thay đổi tư thế tay, luồn tay qua nách dì Tiêu, đỡ cô dậy, tựa cằm lên vai cô. Sau đó anh duỗi đôi tay nhỏ nhắn của mình ra trước bụng cô, ấn cô về phía sau, giữ cô trong tư thế đụ với cặp mông cao và mập, ấn vào ốc tai cô, thở hổn hển: “Vậy sao, dì yêu?”

"Huh... Huh... Ah... Hmm..." Mỹ phụ nhìn khuôn mặt tuấn tú và âm hiểm của Từ Lâm trong gương bằng đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu.

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Bạn có muốn làm việc chăm chỉ hơn không? Hả?" Từ Lâm duỗi tay trái đặt trước ngực dì Tiêu, ấn xuống hai con thỏ trắng đang không ngừng đập, cảm nhận được sự săn chắc và mịn màng của dì Tiêu. 

"Không... ừm... ừm... không cần..." Tiêu Diệp đưa tay kéo vài sợi tóc khó chịu đang treo trên mặt, nhẹ nhàng đẩy chúng ra sau tai. 

Động tác nữ tính này đã bị Từ Lâm bắt được. Anh cảm thấy như có một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào tim mình. Huyết áp của anh tăng vọt. Hơi thở của anh trở nên nhanh đến mức anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh ta nói lớn đến đứt quãng: "Đừng cử động!!!"

Tiểu Diệp không nhận ra hành động này đối với đàn ông có sức hấp dẫn đến mức nào. Trong mắt hắn hiện lên một tia bối rối, hắn ngơ ngác dừng lại, không ngừng kéo tóc. 

"Hừ..." Hứa Lâm hít sâu một hơi, dương vật lại lần nữa sưng lên! Run rẩy: "Được rồi, cứ làm như vậy đi!" 

Tiêu Dã tự nhiên cảm nhận được Từ Lâm hưng phấn. Con cặc anh sưng tấy khiến mắt cô trông hài lòng hơn. Đôi mắt cô trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn. Đồng thời, cô nhìn vào gương với một chút nghi ngờ. Nhìn mấy giây, cô vẫn không hiểu tại sao tiểu tiểu ác nhân đột nhiên hưng phấn như vậy.

Trong gương, quần áo chỉnh tề và trang nghiêm của mỹ nhân đã trở nên lộn xộn. Chiếc áo ba lỗ màu trắng tinh khiết của cô được kéo lên che đi bộ ngực lớn. Áo ngực cài nút phía trước của cô bị tuột cúc và rơi xuống hai bên. Ngực cô lắc lư nhẹ. Đôi tất đen ở phần thân dưới của cô đã rơi xuống đùi. Chiếc quần lót hình chữ T trong suốt màu trắng quyến rũ của cô ướt đẫm. Cánh hoa treo trên mông đầy đặn, để lại vết đỏ. Những cánh hoa màu hồng được phơi ra ngoài không khí mà không cần đặt trước, và những nụ hậu môn mềm mại không kém được nhét vào một vật khổng lồ với những đường gân phồng lên. Nó không ngừng bơm piston, cặp mông trắng nõn to béo giơ lên ​​cao chịu đựng va chạm, run rẩy run rẩy. Hai chân tất đen thon dài đang đi đôi giày cao gót màu trắng sữa cao mười centimet, vô cùng quyến rũ.

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mỹ nữ tràn ngập dục vọng. Ngoài sự hài lòng, trong đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của cô còn có chút nghi ngờ và bối rối. Rouyi nước da trắng nõn cầm vài sợi tóc vuốt ve tai cô. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô nhẹ nhàng rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào. Mỗi chi tiết đều đủ để khiến máu người dâng trào, ham muốn của họ dâng trào đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân!

"Pah pah pah pah pah~~~"

Từ Lâm không ngừng tăng cường cường độ và tần suất thúc đẩy, không ngừng lẩm bẩm: "Đẹp quá! Cô ơi!! Đẹp quá! Em chịu không nổi..."

"A... ừm... đẹp quá... oa..." Mỹ nhân rên rỉ, nhưng đôi mắt phượng mờ ảo vẫn không ngừng nhìn chằm chằm Từ Lâm. Dần dần, cô cuối cùng cũng nhận ra ánh mắt của Từ Lâm hầu như luôn dán vào bàn tay đang giữ tóc cô, cô ngập ngừng buông tay mình ra. 

"Đừng cử động!!!" Từ Lâm vội vàng hét lên, giọng khàn khàn, ánh mắt dán chặt vào tay dì Tiêu.

"Pah pah pah pah pah~~~"

“Ừm…” Cuối cùng Tiêu Diệp cũng xác nhận, chính hành động vô ý của cô đã khiến Từ Lâm phấn khích. Với sự nghi ngờ sâu sắc, cô rên rỉ và hỏi: "A... ừm... sao anh... ugh... phấn khích thế..."

"Bởi vì nó rất đẹp!" Từ Lâm hưng phấn nói: "Hành động này thật nữ tính, thật cám dỗ, dì ơi, dì không thấy dì làm hành động này rất tự nhiên và đàng hoàng sao? Sự tao nhã và đoan trang có sức cám dỗ mạnh mẽ, đơn giản là dụ dỗ đàn ông phạm tội! Và được làm tình trong tư thế trang nghiêm và nữ tính nhất này, dì không thấy rất thú vị sao?"

Từ Lâm càng nói càng hưng phấn, anh đụ cô càng mạnh mẽ hơn. Như thể có một động cơ điện cao tần được lắp sau mông, điều khiển con mãng xà hung dữ không ngừng xoay hậu môn mỹ nhân, khuấy động mưa gió! 

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Hừ..." Tiêu Dạ lúc này mới ý thức được Từ Lâm hưng phấn ở chỗ nào. Sau khi nghe Từ Lâm giải thích, cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó khác lạ khi nhìn vào gương. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô lại càng hưng phấn hơn với Từ Lâm! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...I let go..." The pleasure accumulated step by step. Tiêu Diệp cảm giác được hậu môn sắp đạt đến cao trào mới, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu chủ động đẩy ra sau, phối hợp với lực đẩy của cặc! 

"Sao mày dám!" Đôi mắt của Từ Lâm mở to và anh ta nhìn chằm chằm vào dì Xiao một cách hung dữ, giống như một con thú hoang chọn người để ăn thịt. 

Tiêu Diệp không có cảm giác mình đang từng bước chìm xuống. Anh ấy nói muốn bỏ tay xuống nhưng thực tế lại không hề cử động chút nào. Hơn nữa nếu hắn muốn buông tay, vì sao phải thông báo Từ Lâm, xin hắn đồng ý?

“Ách…” Bộ dáng hung ác của Từ Lâm khiến trái tim mỹ nhân run rẩy, cảm giác đầu hàng vô tình dâng lên sâu trong lòng cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô hiện lên một tia bất bình như một cô bé. Cô mím môi lẩm bẩm: "Kẻ xấu... ác độc quá..."

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ không làm tổn thương bạn!" 

"A... Trẻ hư... phải ngoan ngoãn... Ô ô..."

"A... Tôi sắp xuất tinh rồi, mẹ kiếp! Thật là một cô cô quyến rũ!" Từ Lâm dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của dì Tiêu, xoa thật mạnh, đũng quần của cô ấy cử động điên cuồng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Pah~pah~pah~” theo sau là nhiều cú đâm sâu! Cái bụng lông lá ép chặt vào cặp mông đầy đặn của trăng rằm, chuẩn bị cho lần xuất tinh thứ hai hôm nay! 

"Woa...tê quá...đau quá...ôi...thoải mái quá..." Mỹ phụ không khỏi rên rỉ, chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm, nhưng chẳng bao lâu, cô chợt nhớ ra điều gì đó, với vẻ mặt hoảng hốt, cô miễn cưỡng đứng dậy và nói một cách điệu đà: "Đừng xuất tinh vào trong, dì có một cuộc họp quan trọng sau đó, sẽ sớm thôi...ah...nóng quá..."

Mỹ nhân mới nói được nửa đường, Từ Lâm liền bị Từ Lâm bùng nổ xuất tinh chào đón. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong... ugh..."

Hai bàn tay mạnh mẽ của Từ Lâm giống như hai chiếc kìm, nắm chặt eo mỹ nhân, kéo cô về phía sau, kẹp chặt cặp mông trắng như tuyết của cô vào giữa háng anh. 

Hai bắp đùi dày săn chắc, những đường cơ duyên dáng hiện lên rõ ràng. Cặp mông cường tráng cũng bị kẹp chặt, hai tinh hoàn to lớn đen thui co lại và giãn ra, vận chuyển đạn dược về phía trước. 

Con trăn dày đặc đáng sợ đang đập từng đợt, tinh dịch nóng hổi như những mũi tên nước bay, hết cái này đến cái khác đổ vào sâu trong trực tràng của cô, như muốn lấp đầy cái hậu môn không đáy. 

"Huh ~ huh ~" Anh xuất tinh suốt một phút, cho đến khi Từ Lâm, người cảm thấy mình không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào nữa, mới từ từ buông tay ra, nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc trước khi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì Tiêu. 

Người đẹp cũng nằm trên bồn rửa thở hổn hển, thở hồng hộc. Phải mất nửa phút cô mới định thần lại được. Cô quay lại với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Cô dùng một tay che mông để chặn tinh dịch sắp chảy ra khỏi cơ thể. Cô dùng tay còn lại nhéo eo Từ Lâm, vừa vặn mạnh vừa chửi: "Cô bé hư, tôi không cho cô vào đó. Nếu cô nhất quyết, tôi sẽ bóp cổ cô đến chết..."

Từ Lâm cười để cho nàng trút giận một lúc, sau đó dùng bàn tay to lớn ôm lấy mỹ nhân, ôm mỹ nhân vào ngực mình, thấp giọng thì thầm: “Không phải vì lỗ đít nhỏ của dì thoải mái như vậy đâu.”

"T phôi thai xấu, ngươi xấu đến tận xương tủy, ngươi còn dám nói, thả ta đi." Mỹ phụ vừa xấu hổ vừa tức giận giãy giụa trong lòng Từ Lâm, tùy ý nhéo đôi tay nhỏ bé của mình. 

Sự vùng vẫy quyết liệt của mỹ nữ khiến cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Từ Lâm. Một lúc sau, con trăn khổng lồ vừa trút hơi xong bước vào trạng thái chiến đấu uy nghiêm, áp thẳng vào cái bụng phẳng lì của mỹ nhân. 

“A…” Đương nhiên mỹ nữ lập tức cảm nhận được. Trong lòng cô vừa sốc vừa sợ hãi. Cô kinh ngạc trước nghị lực đáng sợ của cậu bé lớn, nhưng cũng sợ lại bị xâm phạm. Cô buộc cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của mình phải giữ con mãng xà đáng sợ đó tránh xa khỏi cơ thể mình, nghiêm mặt nói: “Còn chưa buông ra!”

"Hãy làm lại lần nữa!" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của dì Tiêu. Anh đẩy háng mình về phía trước và ấn con cặc của mình vào bụng dưới của cô.

"KHÔNG." Tiểu Dã sợ đến mức chân mềm nhũn. Sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái, anh vẫn còn yếu. Nếu để anh ta trải qua chuyện này một lần nữa, chẳng phải anh ta sẽ chết sao? Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vội vàng nói: “Dì sắp có cuộc họp, xin hãy nhanh chóng rời đi.”

Từ Lâm miễn cưỡng ôm lấy mỹ nữ, cười nịnh nọt nói: “Nhưng tôi không thể ép mình ra ngoài như thế này phải không?”

"Nhổ..." Mỹ phụ liếc nhìn con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu tử, tự tìm đường đi!" Mỹ phụ nói xong, lo lắng bổ sung: "Ngươi, nếu ngươi còn dám làm loạn, sau này ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Được, được." Từ Lâm cười khổ buông tay ra, lùi lại một bước, giơ tay ra hiệu đầu hàng. 

"Hừm ~" Trong đôi mắt quyến rũ của mỹ nữ hiện lên một tia kiêu ngạo, cùng với một chút kiêu ngạo khó phát hiện. Cô trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Vẫn chưa ra ngoài!"

"Đúng!" Hứa Lâm buồn cười chào quân đội, kéo quần đi ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn lại với vẻ mặt vô cảm. Sau khi Từ Lâm biến mất qua cửa, cô ấy bật cười. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành một đường thẳng. Sau khi cười, cô cảm thấy tinh dịch chảy liên tục trong cơ thể. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. Cô nhổ nước bọt vào cửa rồi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh và ngồi xuống...

Từ Lâm vừa ra khỏi nhà vệ sinh, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và hài lòng. Đã quá mười một giờ rưỡi, không còn thời gian để làm lại, nên anh cứ thuận theo dòng chảy, giả vờ bị thương một chút rồi lùi lại, nếu không anh tin rằng cơ thể nhạy cảm của dì Tiêu rất có thể sẽ không chịu nổi sự tấn công của anh. 

Từ Lâm ngồi trên ghế văn phòng và đợi bảy tám phút. Thấy dì Tiêu không ra, anh cầm cây bút trên bàn, rút ​​ra một tờ giấy trắng, viết một đoạn văn, gấp lại bỏ vào túi rồi lén lút đi ra ngoài. 

Tiêu Diệp đã ngồi xổm trong toilet gần mười phút, nhưng tinh dịch trong cơ thể vẫn không thể thoát ra ngoài. Một mặt là do lượng của Từ Lâm quá lớn, mặt khác là do hậu môn của mỹ nữ bình thường rất chật, ngay cả một ngón tay cũng không thể đưa vào. 

Dù biết mình có lý do riêng, nhưng mỹ nữ vẫn trong lòng mắng Từ Lâm tám trăm lần, nghĩ sau này sẽ có cuộc gặp, trong lúc gặp mặt, tinh dịch của chàng trai hư vẫn chảy trong cơ thể cô...

“Ách…” Chỉ nghĩ đến đây thôi đã khiến khuôn mặt mỹ nhân nóng bừng, đỏ bừng, còn hơn cả ánh hoàng hôn buông xuống. 

Ngồi xổm thêm mấy phút, thấy thật sự không có cách nào thoát nước, Tiêu Dã thở dài, đưa tay cởi bỏ lớp lụa đen trên chân. Vứt nó vào thùng rác, cô lấy từ ngăn kéo bồn rửa ra một đôi tất mới tinh. Việc này được cô chuẩn bị để tránh việc tất bị kéo ra gây ảnh hưởng đến hình ảnh của cô. Cô không ngờ sẽ sử dụng chúng cho mối tình lãng mạn của mình với Từ Lâm. 

Tiểu Diệp đi tất và chỉnh trang lại. Cô ôm khuôn mặt đỏ như quả táo của mình trong tay và nhìn làn da ngày càng hồng hào của mình trong gương. Trên mặt cô tràn đầy vui mừng, cô lẩm bẩm: “Lần trước bị tiểu nhân bắt nạt cũng giống như vậy. Rõ ràng làn da của mình đã cải thiện… Giá như làm thêm vài lần nữa… Ách, bah, bah… Tiểu Diệp, ngươi đang nghĩ gì vậy?”

Người đẹp che mặt xấu hổ. Phải mất nửa phút cô mới thấy vết đỏ trên mặt dịu đi. Cô quay người, mở cửa nhà vệ sinh rồi bước ra ngoài. 

"Ngươi thật vô tâm, một lời cũng không nói!" Mỹ nhân từ nhà vệ sinh đi ra, nhìn thấy văn phòng trống rỗng, sắc mặt lập tức lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi. 

“Chờ một chút…” Tiếng gõ cửa cắt đứt cơn tức giận của Tiêu Diệp. Cô gạt bỏ suy nghĩ của mình, đi tới cửa và mở nó ra. 

Ngoài cửa, một cô gái nhỏ nhắn loay hoay cầm bó hoa hồng lớn hỏi: "Xin chào, cô là cô Tiêu à?"

Tiêu Diệp giật mình, ngơ ngác gật đầu nói: "Là tôi."

"Vậy xin mời ký tên!" Cô gái cầm một tờ giấy trên tay cầm bông hoa.

Tiêu Dã mơ hồ đoán được có thể là Từ Lâm, nhưng hắn vẫn có chút không xác định. Sau khi nhận lệnh và ký tên, anh cầm hoa bước vào cửa. Anh cầm những bông hoa và đặt chúng lên bàn. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã nhìn thấy tờ giấy kẹp giữa những bông hoa. Anh nhặt nó lên và mở nó ra. 

Một dòng chữ nhỏ xinh hiện ra: “Tôi chưa kịp nói lời từ biệt nên đã tặng bó hoa này cho người dì quý giá xinh đẹp như hoa của mình để bày tỏ lời xin lỗi”.

"Pfft ~" Khuôn mặt của Tiểu Diệp ngay lập tức nở một nụ cười có thể khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Đó là nụ cười xuất phát từ trái tim.

"Tiểu quỷ." Anh mỉm cười, với những giọt nước mắt ẩn trong đôi mắt pha lê...

Có lẽ, cảm giác xúc động ấy đang ẩn chứa trong một chi tiết tinh tế nào đó, đang chờ bạn khám phá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Từ Lâm đến câu lạc bộ bằng ô tô vào đúng mười hai giờ. 

Đến câu lạc bộ, Hứa Lâm trực tiếp đi lên tầng cao nhất. Đối với anh, loại công việc này chỉ là tạm thời. Dù sao hơn mười ngày nữa tựu trường, hắn cũng muốn có chút thời gian giải quyết việc riêng nên quyết định cùng Tiêu Tình thương lượng xem có thể sớm kết thúc công việc ở tầng ba hay không. 

Đến trước cửa văn phòng của Tiểu Thanh, Từ Lâm gõ cửa và bước vào sau khi nhận được phản hồi. 

"Chào buổi sáng chị Thanh."

Tiêu Tình ngồi thẳng sau bàn làm việc. Cô chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn Từ Lâm, sau đó cúi đầu bình tĩnh nói: "Bây giờ đã buổi trưa rồi."

Hứa Lâm vẻ mặt xấu hổ, cười khô khan nói: "Những chi tiết này, đừng lo lắng."

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Thanh mạnh mẽ hỏi mà không nói một lời. 

Từ Lâm bước đến chỗ Tiểu Thanh và tự mình ngồi xuống. Anh khoanh tay trên bàn và tựa cằm vào cánh tay. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt lạnh lùng của Tiểu Thanh và mỉm cười: "Chị Qing, hôm nay em có vẻ đẹp hơn."

Vẻ mặt Tiêu Tình vẫn không thay đổi, cô nhìn tài liệu trong tay, bình tĩnh nói: “Anh đã muộn giờ làm rồi!”

"Tôi chỉ đến để thảo luận vấn đề này với bạn!" Hứa Lâm thẳng thắn biểu tình. 

"Hả?" Cuối cùng, Tiểu Thanh cũng ngẩng đầu lên nhìn Từ Lâm mà không nói gì. 

"Tôi không muốn làm điều đó nữa!" Vừa nói lời này, ánh mắt Tiêu Thanh bỗng nhiên trở nên sắc bén. Hứa Lâm vội vàng giải thích: “Tôi không muốn làm việc ở tầng ba nữa.” Giải thích xong, Tiêu Tình trong mắt trở lại lạnh lùng, sau đó trong lòng âm thầm thở dài, thở dài, chủ nhân so với nhau lạnh lùng như vậy! 

Hứa Lâm suy nghĩ lời nói, chậm rãi nói: "Mười ngày nữa tựu trường, mẹ ta muốn ôn lại bài tập. Ta cũng có một số việc cá nhân cần giải quyết, cũng cần phải thi lấy bằng lái xe. Có bằng lái xe, con có thể tự lái xe, khi đó thực hiện nhiệm vụ sẽ thuận tiện hơn phải không?"

"Ừm..." Hiểu Tình chỉ trầm ngâm một lát rồi gật đầu, "Tối nay tôi sẽ nói với vợ tôi và cho anh câu trả lời."

"Được rồi, cảm ơn chị Thanh. Tôi đi làm việc trước." Từ Lâm mỉm cười đứng dậy, nhìn thân hình xinh đẹp của Tiêu Thanh, không khỏi kêu lên: "Chị Thanh, tôi cảm thấy dáng người của chị cũng đã tiến bộ!"

Tiêu Tình hơi giật mình, sau đó cau mày ngẩng đầu lên nói: "Ngươi muốn chết sao?"

"Tôi không muốn!" Từ Lâm chạy ra ngoài mà không hề ngoảnh lại. 

Hiểu Tình nhìn Từ Lâm thân thể đang chạy trốn, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó lắc đầu, cúi đầu tiếp tục làm việc. 

Sau khi hạ quyết tâm và nói ra, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy thời gian hôm nay dường như dài vô cùng và nhàm chán, tiền boa nhận được đột nhiên không còn cảm thấy dễ chịu nữa. 

Tám giờ tối, cuối cùng cũng đến giờ tan làm. 

Từ Lâm đang thay quần áo nhận được cuộc gọi từ Tiểu Thanh.

"Này, Thanh..."

"Phu nhân đồng ý, về sau có nhiệm vụ gì sẽ trực tiếp thông báo cho ngươi!"

"Được rồi, cảm ơn..."

"Dudududu..."

"Mẹ kiếp!" Từ Lâm đặt điện thoại di động xuống với vẻ mặt khó chịu, xua tay, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ tát mạnh vào mông anh!"

Giận dữ được một lúc, Từ Lâm lại vui vẻ trở lại, đột nhiên cảm thấy được giải thoát! 

Sau khi trả lại chìa khóa và chào tạm biệt các cô ở quầy lễ tân một cách thân thiện, Từ Lâm trở về nhà. 

Mở cửa ra, phòng khách tối om, chỉ có ánh sáng lờ mờ từ phòng mẹ tôi phát ra. 

Sau khi thay giày, tôi định nói với mẹ, nhưng chợt nghĩ đến sự mơ hồ lúc sáng với mẹ, lòng tôi chợt nóng bừng trở lại, tôi đứng đó và bắt đầu suy nghĩ. 

"Sáng sớm đã đến điểm này, sao không tận dụng thắng lợi? Buổi sáng ngươi có thể kiếm cớ khác! Đúng vậy." Trong bóng tối, hai mắt Từ Lâm đột nhiên sáng lên, anh nhanh chóng bước vào phòng thay quần áo, bước vào nhà vệ sinh và tắm rửa thật nhanh. Anh cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi và đến trước cửa nhà mẹ anh. Anh hít một hơi thật sâu và gõ cửa.

"Mẹ, con về rồi!" 

Đúng như dự đoán, không có phản hồi. Từ Lâm cố vặn tay nắm cửa và nó đã bị khóa!

"Mẹ, mẹ mở cửa đi. Con có chuyện muốn nói với mẹ." 

Đèn trong phòng tối dần.

"Mẹ, con biết mẹ chưa ngủ, con thực sự có chuyện muốn hỏi mẹ, mẹ mở cửa đi!" 

"Mẹ..."

Hứa Lâm đứng ngoài cửa gọi hơn mười phút vẫn không nhận được phản hồi.

"Mẹ, hôm nay con đi khám bác sĩ, bác sĩ nói tình trạng của con rất nghiêm trọng." 

"Mẹ..."

"Click~" Cánh cửa được mở ra, Lý Á xuất hiện bên trong với vẻ mặt lạnh lùng. Khi nhìn thấy khuôn mặt cởi trần của con trai, trên mặt bà hiện lên một chút mất tự nhiên, lạnh lùng nói: “Con xong chưa?” Nói xong cô định đóng cửa lại.

Từ Lâm vội vàng đưa tay giữ cửa, cười nói: "Ngươi có nguyện ý mở cửa không?" 

"Ra khỏi!" Lý Á tức giận chửi rủa, dùng sức ấn mạnh cửa, nhưng dù khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng cô cũng không thể đóng cửa lại.

Từ Lâm mỉm cười, một tay giữ cửa, một tay ấn vào khung cửa, giống như một tên côn đồ nhỏ. 

Lý Á thở hổn hển và dừng lại, nhìn chằm chằm vào mắt cô và nghiến răng. 

"Tôi có chuyện muốn nói với bạn!" Từ Lâm nói, dùng một chút lực trên tay, đẩy một khe cửa đủ lớn để anh có thể bước vào, sau đó bước vào, sải bước dài hai bước dài lên giường trong bóng tối. 

"Ngươi... Từ Lâm... đừng đi quá xa." Lý Á bật đèn và chỉ vào con trai mình với bàn tay run rẩy. 

"Nó có mùi thơm quá!" Hứa Lâm lăn lộn trên giường mẹ mấy cái, hít một hơi thật sâu. 

"Ngươi..." Lý Á thật sự nhìn không ra bộ dáng hiện tại của con trai mình, mất tự nhiên quay mặt đi, hơi đỏ mặt nói: "Mau ra ngoài!"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Từ Lâm đưa hai tay ra sau đầu, dựa vào giường, bắt chéo chân. 

"Ngươi..." Nhìn thấy con trai mình bộ dáng như một tên vô lại, Lý Á cảm thấy một cơn tức giận dâng lên trong đầu. Cô nắm lấy chiếc gối trên giường, giơ cao lên, lạnh lùng nói: “Bỏ chân xuống!”

"Hehe... đừng kích động... Ối..." Từ Lâm vừa nói vừa bị đánh, chỉ có thể ngoan ngoãn đặt chân xuống với vẻ mặt oán hận. 

Lý Á đánh nàng một cái, sau đó giơ cao gối, cay đắng nói: "Nói ngay! Đi ngay!"

“Sao mẹ lại lo lắng như vậy... Ối... Mẹ... mẹ sắp mãn kinh rồi à... Ối... đừng đánh nhau... con ngu quá... sai rồi, sai rồi..." Tất nhiên, anh chàng lắm lời không thể thoát khỏi số phận chạy lung tung như chuột.

"Bạn có định nói cho tôi biết không? Nếu bạn định nói với tôi, hãy ra ngoài!" Lý Á rũ bỏ đôi tay đau nhức tê dại của mình, trong mắt hiện lên một tia vui sướng. Vừa rồi lỗ thông hơi khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

“Hổ hổ không ăn hạt giống…” Từ Lâm lẩm bẩm, nhìn thấy mẹ mình lại ôm gối, vội vàng nói tiếp: “Ngày mai con không đi làm, con muốn thi lấy bằng lái xe. Khi con thi đỗ, chúng ta có thể thuê ô tô cùng đi Thượng Hải không? Nhân tiện gặp chị gái và dì Trần, nhân tiện nghỉ ngơi nhé?”

Lý Á có chút cảm động, nhưng sau khi cân nhắc một lúc, cô vẫn nói: "Tôi không đi! Không còn kỳ nghỉ nữa!"

“Không thể nghỉ vài ngày được sao?” Hứa Lâm có chút thất vọng hỏi. 

"Lần trước tôi đã xin nghỉ phép vài ngày vì bị bong gân mắt cá chân. Không." Lý Á lắc đầu, "Ngươi có thể đi một mình."

Nghe mẹ kể về mắt cá chân bị bong gân và nghĩ đến những mơ hồ ngày ấy, trái tim Hứa Lâm lại nóng lên. Suy cho cùng, những ngày đó chính là chìa khóa để hai mẹ con bước được một bước quan trọng. 

Nghĩ về nó. Ánh mắt anh lại trở nên không thành thật. Anh liếc nhìn qua lại hình dáng hoàn hảo của mẹ mà ngay cả bộ đồ ngủ rộng thùng thình cũng không thể che giấu được. 

Lý Á nhanh chóng nhận ra ánh mắt của con trai mình, trong lòng cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Cô ấy nhìn chằm chằm và nói, "Anh xong rồi à? Hãy ra khỏi đây!"

"Anh nói xong chưa? Tôi còn nhiều điều muốn nói với mẹ." Hứa Lâm vặn người, lăn từ mép giường đến vị trí trong cùng.

“Con…” Lý Á không thể trút giận với đứa con trai ngày càng ngang ngược của mình, đành dùng thủ đoạn cay đắng xoa xoa vai con: “Mẹ hai ngày nay ngủ không ngon giấc, thân thể rất đau nhức, mệt mỏi, con nên về phòng đi.”

Đôi mắt Hứa Lâm lập tức sáng hơn bóng đèn. Cậu lăn ra khỏi giường như một con cá chép, ra khỏi giường đến gặp mẹ và nói: "Việc này không đơn giản sao? Mẹ quên chuyên ngành của con là gì rồi à?" 

"Chuyên nghiệp?" Lý Á giật mình. Nhưng ông sớm nghĩ đến công việc của con trai mình. Cậu che trán, xoa xoa không nói nên lời: “Ý mẹ là mẹ buồn ngủ…”

"Không có gì, đi thôi." Từ Lâm không đợi mẹ nói xong liền khoác vai mẹ đẩy bà lên giường. "Anh phải biết hiện tại tôi là người nổi tiếng trong câu lạc bộ, nếu muốn tôi mát xa thì phải hẹn trước."

"Không...Tôi không cần nhấn..."

"Nào, nào." Làm sao Từ Lâm có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Anh tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông trái đào đầy đặn và vui tươi của mẹ, rồi đẩy nhẹ mẹ lên giường bằng bàn tay to lớn của mình. 

"Con không cần... ừm ~~" Từ Lâm ấn vào mép giường, nhanh nhẹn xoay người, cưỡi lên mẹ mình. Anh đẩy mẹ lại giường đang định đứng dậy bằng hai tay, rồi nhanh chóng ấn vào vai bà, ấn vào một cách nhịp nhàng. 

"Ừm..." Lúc Từ Lâm ôm vai cô, Lý Á không khỏi khịt mũi nặng nề từ mũi Qiong.

"Này, cậu có thoải mái không?" Từ Lâm nhếch môi đầy tự hào. 

Lý Á cảm thấy thoải mái một lúc, nhưng cô vẫn vùng vẫy và chửi rủa: "Hừm... cút đi, tôi không cần." 

Từ Linhun không để ý, trêu chọc nói: "Mẹ, sao bây giờ mẹ lại tức giận như vậy? Phong cách nữ thần lạnh lùng của mẹ đâu rồi?"

"Khoan đã... Bah... Tôi có thể thấy huyết áp của bạn đang tăng lên!"

"Này, tôi buồn quá. Tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện lòng hiếu thảo của mình nhưng vẫn bị ghét. Ôi~~ Tôi buồn..."

"Ta sinh ra ngươi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì sao?"

"Eh? Bạn có mạnh mẽ như vậy không? Vậy hãy nói cho tôi biết tôi đang nghĩ gì?"

"Ừm... nói lại lần nữa, cậu có định ra ngoài không?" Những cơn đau nhức và tê dại biến mất dưới sự xoa bóp của con trai. Lý Á không khỏi cảm thán trong lòng trước kỹ năng massage của con trai mình, cường độ vùng vẫy của cô dần dần nhỏ đi.

"Đó là sự thật. Bạn đã bắt đầu cuộc trò chuyện và không nói thêm gì nữa." Nghe giọng mũi đặc sệt của mẹ, Từ Lâm biết mình xoa bóp có tác dụng, càng ấn mạnh hơn.

"Nhấn nút xong chưa? Hmm... Nhanh ra khỏi đây đi!" 

Hứa Lâm liếm khóe miệng, chậm rãi nói: "Cơ thể ngươi tương đối cứng ngắc, có lẽ cần phải xoa bóp toàn thân."

Lý Á nghe vậy lập tức hoảng sợ, giãy giụa dữ dội, hét lên không mạch lạc: "Ngươi... nếu ngươi dám, ta sẽ... ta sẽ..."

"Được rồi được rồi, nếu cậu đang vội thì chỉ cần ấn vai và giữ chúng thêm mười phút nữa là sẽ ổn thôi!"

Lý Á ngừng vùng vẫy, nhưng vẫn bất an nói: "Chỉ có mười phút thôi! Tôi sẽ canh giờ!"

"Nhìn ngươi, ngươi bị sao vậy? Ta chọc ngươi khó chịu như vậy sao?" Hứa Lâm cười khổ.

"Đúng!" Lý Á nghiến răng nghiến lợi nói.

Sắc mặt Từ Lâm thay đổi, anh mỉm cười: "Không sao đâu, tôi chỉ thích mẹ tôi thôi!" 

"Hừ ~" Lý Á đột nhiên cảm thấy nắm đấm của mình chạm vào bông gòn. Cô trợn mắt không nói nên lời, thở một hơi dài, chỉ ngậm miệng lại, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cũng lười đáp lại.

"Mẹ ơi, kỹ năng của con thế nào rồi?"

"Cảm giác có thoải mái không?"

"Tin tôi đi, massage toàn thân là thích hợp nhất với bạn lúc này!" 

"..."

Từ Lâm vừa ấn vừa lẩm bẩm, nhưng Lý Á dường như đã quen nên tỏ ra thờ ơ. Bà không đáp lại lời nói của con trai, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ an ủi và khó chịu từ mũi của Qiong.

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, đầu óc Từ Lâm lại hoạt động trở lại, hắn dùng phương pháp mà mình đã nghĩ ra ở ngoài cửa. 

Anh lặng lẽ buông một tay ra, kéo quần đùi xuống mông, lộ ra con cặc hơi cứng của mình, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con vẫn còn hơi đau.”

"Hả...?" Lý Á hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại.

Điều khiến cô chú ý là trạng thái gần như mềm yếu của con trai cô, vẫn vô cùng đáng sợ. Lý Á phản ứng ngay lập tức và nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ trong sự bàng hoàng. 

"A~~" Mấy giây sau, Lý Á rốt cục phản ứng lại, kêu lên một tiếng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng như quả táo chín. Cô hoảng sợ hét lên: "Anh muốn làm gì? Nhanh... bỏ nó đi nhanh."

Từ Lâm nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy của mẹ, ấn vào cặc anh, nói: "Mẹ... sáng nay con bị mẹ giẫm phải, xem ra con vẫn chưa bình phục."

Lý Á mở to mắt, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm vào con trai mình, lạnh lùng nói: "Từ Lâm! Mau bỏ nó đi!"

Con côn trùng thịt dày đã phản ứng nhanh chóng ngay khi bàn tay nhỏ bé của Lý Á chạm vào nó, nó nhanh chóng đầy máu và sưng tấy đến cực độ.

Trong mắt Hứa Lâm tràn đầy hưng phấn. Vừa giữ bàn tay nhỏ bé của mẹ vừa xoa xoa dương vật của mình, cậu vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ giúp con nhìn xem! Con vẫn còn hơi đau!"

Nhiệt độ đáng sợ và độ cứng như thép của con trăn khổng lồ khiến cánh tay của Lý Á tê dại và yếu ớt. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ mặt nghiêm túc nhất có thể, hy vọng có thể khiến nó rút lui. 

Từ Lâm chống lại ánh mắt lạnh lùng của mẹ, thở dài: “Quả nhiên, có bàn tay của mẹ chạm vào sẽ tốt hơn nhiều!”

Từ Lâm biết rằng từ chinh phục mẹ đến hạ gục mẹ chắc chắn là một quá trình dài. Vụ tai nạn xảy ra sáng nay đã cắt đứt hơn một nửa thanh tiến trình dài này. Nếu không nắm bắt cơ hội, hắn không biết sẽ phải chờ cơ hội tiếp theo như thế này đến khi nào. 

Thấy con trai chịu đựng ánh mắt trừng trừng của mình, Lý Á nhận ra mình thực sự không có nhiều lựa chọn, chỉ có thể yếu ớt nói: "Con... Từ Lâm, đừng đi quá xa!"

"Có gì nhiều quá vậy mẹ? Tại sao con không hiểu mẹ đang nói gì?" Từ Lâm vẻ mặt bối rối đáp lại, nhưng động tác của tay anh vẫn không hề dừng lại, siết chặt tay mẹ khiến bà phải ôm chặt con cặc của mình và co giật nhanh chóng. 

"Con..." Lý Á biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ không thể ngăn cản con trai mình, vì vậy cô chỉ có thể thở dài: "Tiểu Lâm... con muốn mẹ con nói điều này bao nhiêu lần nữa? Điều này sai rồi!"

"Hai mẹ con trong nhà vệ sinh công viên đã làm đủ mọi chuyện, sao họ có thể làm được!" Từ Lâm lại đưa hai mẹ con ra khỏi công viên. 

"..." Lý Á lại không nói nên lời, miệng mở ra, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài. 

Thấy mẹ không nói nữa, Từ Lâm đắc ý nhướng mày, nhẹ giọng nói: “Thật ra chúng ta cũng có thể giống bọn họ, dù sao cũng không có người khác biết.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Lý Á nhìn con trai mình một cách khó khăn, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn. 

Nhìn khuôn mặt ngày càng hồng hào của mẹ, trong lòng Từ Lâm run lên. Anh buông tay mẹ ra, ấn nó lên và đưa cái miệng to về phía mẹ. 

"Ừ..." Lý Á bị áp lực rên rỉ, vùi đầu vào gối, tránh né nụ hôn của con trai, thấp giọng nói: "Từ Lâm... con thực sự đã đi quá xa rồi."

Nghe mẹ lặp đi lặp lại mấy chữ đó, Hứa Lâm làm sao có thể sợ hãi? Hôn được một lúc, anh không thể hôn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh bước tới bước tiếp theo, ngậm hạt tai pha lê của mẹ một lúc rồi nói: “Mẹ, con muốn mẹ, mẹ cũng có nhu cầu. Không ai biết chúng ta lén lút ở nhà làm gì. Khi ra ngoài chúng ta là mẹ con. Ở nhà thành vợ chồng thật tuyệt.”

Lý Á không ngờ con trai mình lại nói những điều như vậy với cô một cách thẳng thắn như vậy. Cô ngượng ngùng quay đầu đi. Cô ấy thậm chí không thể nói bất cứ điều gì trong cơn tức giận và lắp bắp: "Anh... anh... anh... quả thực là... vô luật pháp..."

"Ừm..." Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ thật gần, Từ Lâm cúi đầu đưa thẳng vào miệng. 

"Ừm??" Đôi mắt đẹp của Lý Á mở to với vẻ hoảng sợ và không thể tin được trong mắt. Bà dùng hết sức quay đầu muốn thoát khỏi cái miệng lớn của con trai mình, hoảng sợ nói: "Từ Lâm, nếu con còn làm như vậy nữa, mẹ, mẹ... mẹ sẽ tức giận!"

Từ Lâm thản nhiên cười, môi chậm rãi lướt lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, cười nói: "Mẹ, lúc tức giận trông thật đáng yêu, con càng muốn mẹ hơn!"

"Con... ừm..." Từ Lâm không đợi mẹ nói xong liền trực tiếp che lấy môi bà, chiếc lưỡi thô ráp với tốc độ cực nhanh xâm nhập vào trong miệng mẹ. 

"Ừm..." Đôi mắt đẹp của Lý Á mở to đầy hoảng sợ. Cô muốn dùng lưỡi đẩy lưỡi của con trai ra khỏi miệng mình nhưng không ngờ nó lại bị con trai hút và liếm khắp người. Trong cơn hoảng loạn, Lý Á bất ngờ cắn mạnh vào lưỡi con trai mình. 

Lý Á nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô với sự xấu hổ và tức giận, và phát ra âm thanh "Hừm, huh, huh" từ cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Từ Lâm mặc dù không biết mẹ mình đang nói cái gì, nhưng hắn không cần suy nghĩ cũng biết, nhất định phải yêu cầu mình lấy ra. 

Cơn đau dữ dội từ đầu lưỡi khiến hai mắt Từ Lâm đỏ bừng, ánh mắt lóe lên dữ dội, lưỡi không lùi lại dù chỉ một bước. 

"Máu...?" Lý Á đột nhiên cảm nhận được mùi máu tanh bay ra từ miệng mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô hoảng sợ, cô dùng sức quay đầu lại và ném lưỡi của con trai mình ra khỏi miệng. 

Nhìn thấy vết máu trên răng của con trai mình, Lý Á đột nhiên đưa tay ra và vỗ vào lưng con trai mình một cách điên cuồng. Hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt cô chậm rãi rơi xuống, kêu lên: "Anh điên rồi! Lỡ như tôi cắn đứt đầu lưỡi của anh thì sao!"

Từ Lâm nheo mắt lại, nuốt bọt máu trong miệng, cười tà ác nói: "Cắn đi, tôi cũng muốn!" Anh hôn cô lần nữa.

"Ừ..." Lý Á lại cắn vào lưỡi con trai mình. 

Hai mẹ con nhìn nhau, hít thở hơi thở của nhau ở khoảng cách gần. 

Từ Lâm ánh mắt kiên định, trong khi Lý Á ánh mắt lại phức tạp hơn rất nhiều, mơ hồ, bất lực, ngơ ngác. Hồi lâu, Lý Á cuối cùng cũng thỏa hiệp, chậm rãi nhả răng ra, đưa lưỡi của con trai vào. 

Trong miệng Hứa Lâm hiện lên một nụ cười đắc thắng, hắn nóng lòng muốn đút vào. Chiếc lưỡi dày vừa tiến vào miệng, hắn bắt đầu điên cuồng quét hình thức, mạnh mẽ khám phá mọi ngóc ngách, liều lĩnh đòi lấy hương thơm ngọt ngào như nước suối, thèm khát nuốt chửng. 

“Ừm…” Lưỡi gà không còn chỗ để trốn trong miệng nhỏ, cô chỉ có thể bị động chịu đựng trêu chọc. Nhìn vào đôi mắt kiên định và chiếm hữu của con trai, Lý Á bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại một cách xấu hổ. 

"Trân Trăn Trăn..." Từ Lâm luồn tay qua nách mẹ, ôm thật chặt tấm lưng hồng hào của bà, nghiêng người ôm cô vào lòng, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

"Ừm..." Lý Á đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực con trai, gần như không còn chút không gian để thở. Tuy nhiên, phần lớn những gì cô hít phải ở cự ly gần là hơi thở của con trai cô, vốn có mùi nội tiết tố nồng nặc. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Mùi nồng nặc khiến Lý Á dần dần lạc lối, cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, cô dần quên mất thân phận của mình và chính con trai ruột của cô đang ôm chặt cô vào lòng và hôn cô thật sâu. 

Chiếc lưỡi đỏ mềm thơm bắt đầu hăng hái hưởng ứng, cuốn lấy chiếc lưỡi to thô ráp, hương thơm từ nó liên tục tiết ra trong miệng cậu con trai qua lưỡi. 

Nụ hôn ướt át cực kỳ cuồng nhiệt phát ra âm thanh "nhuộm" và tiếng nuốt khan "nuốt nước bọt" đói khát kéo dài trong phòng hơn nửa giờ, cho đến khi cả hai bắt đầu hụt hơi, miễn cưỡng tách ra. 

“Hu ~ hu ~” Hơi thở gấp gáp và hỗn loạn của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, cho thấy cả hai người đều đã mê mẩn rồi. 

Nhìn khuôn mặt ửng hồng và vẻ đẹp thở hổn hển của mẹ, Từ Lâm không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. 

Lý Á hơi nghiêng đầu, cúi người đi, cúi đầu thở dài: "Anh định bức chết mẹ à?"

“Mẹ ơi, mẹ biết con yêu mẹ đến nhường nào mà!” Hứa Lâm ngẩng đầu mẹ lên, trìu mến nhìn bà. 

"Nhưng loại tình yêu này là sai rồi, Tiểu Lâm! Ta là mẹ của ta!" Lý Á nghiêm túc nói. 

Từ Lâm nghiêm túc nói: "Đúng vậy, ngươi là mẹ của ta, nhưng từ ngày ta nhìn thấy ngươi thủ dâm, trong lòng ta ngươi không chỉ là mẹ của ta, mà còn là một người phụ nữ!"

"Nhưng..."

Từ Lâm xúc động ngắt lời mẹ: “Con biết mẹ định nói gì, những gì cần nói con cũng đã nói rồi. Dù sao con chỉ có một câu, con muốn mẹ! Con không muốn mẹ chỉ là mẹ của con, con cũng muốn mẹ là người phụ nữ của con!”

Lý Á lắc đầu đau đớn: "Nhưng bạn cũng phải cân nhắc cảm xúc của mẹ bạn!"

“Bởi vì em là người quan trọng nhất đối với anh nên anh không dám cùng em đi quá xa, sợ làm em buồn.”

"Bây giờ điều này có phải là quá nhiều đối với bạn không?"

"Không quá đáng đâu! Ai bảo cậu cứ tránh mặt tôi mãi thế? Nếu tôi không chủ động thì khi nào tôi mới có được thứ mình muốn?"

“Nó sẽ bị sét đánh…”

"Hãy chặt tôi đi. Trừ khi bạn chặt tôi đến chết, tôi sẽ không để bạn bị thương chút nào."

"Này..." Lý Á không còn cách nào khác ngoài thở dài một hơi. Bà biết mình không thể thuyết phục được con trai mình. 

“Mẹ, con đã nói rồi, người khác không thể nào biết được mối quan hệ của chúng ta.”

"Đó có phải là lý do?" Lý Á điều chỉnh lại tư thế của mình trong ngực con trai, xoa xoa thái dương đau đầu, thống khổ nói: "Mẹ trong lòng không thể vượt qua khảo nghiệm này, xin hãy thả nàng đi!"

Từ Lâm cười khổ nói: "Nhưng ta không thể ngăn được dục vọng trong lòng!"

Lý Á do dự một lát, đột nhiên trong mắt hiện lên một tia sáng, cô ngẩng đầu nói: "Được, mẹ cho phép con yêu, cho nên đừng... đừng quấy rầy mẹ, thế thì sao?"

Hứa Lâm tựa hồ nghiêm túc suy nghĩ một lát, sau đó nghiêm túc gật đầu. 

Sự ngạc nhiên đến quá đột ngột, nhưng trong sự ngạc nhiên lại có một tia thất vọng không thể giải thích được... Nhưng càng là bất ngờ. Lý Á còn chưa kịp biểu lộ vui mừng trên mặt, đã nghe thấy con trai nói tiếp: "Con sẽ rất vui nếu tìm được người giống hệt con!"

"Ngươi..." Lý Á sửng sốt một lát, sau đó nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo con trai, cay đắng nói: "Sao con không nghe lời khuyên của ta?"

"Hừ..." Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, dùng tay ôm chặt thi thể mẹ, ấn vào trán bà nói: "Con cũng không nghe lời khuyên của mẹ sao? Con trai con theo mẹ, con cũng trách mẹ!"

"Anh, anh, anh... giận tôi quá!" Lý Á cắn mũi con trai mình vì xấu hổ. 

"Chậc..." Hứa Lâm khinh thường nhếch môi, "Dù sao ngươi cũng không muốn cắn mạnh."

"Ngươi..." Lý Á miễn cưỡng buông miệng, trong lòng nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng thật sự không đành lòng cắn mạnh. 

“Này…” Từ Lâm tự tin hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, ánh mắt rực lửa nhìn bà. 

"Anh... tôi..." Lý Á thực sự cảm thấy mình sắp điên rồi! Đối mặt với đứa con trai không thể kiếm sống, cô cảm nhận sâu sắc thế nào là bất lực! 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Lý Á bất lực ngã xuống.

"Tôi muốn bạn!" Hứa Lâm quả quyết nói.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Không thể nào!" 

Từ Lâm đột nhiên cười tà: "Không thể nào? Ngươi cho rằng thân thể nhạy cảm đến mức có thể dẫn đến đại tiện không tự chủ của ngươi có thể chịu đựng được sự tấn công của ta trong bao lâu?"

"Con, con, con..." Nghe con trai nhắc đến chuyện tiểu tiện của mình vào buổi sáng, nỗi xấu hổ điên cuồng dâng lên trong lòng lập tức lấn át Lý Á. Cô quá trơ trẽn không dám đối mặt với con trai mình, không có nơi nào để trốn nên chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh. 

"Ha ha ha..." Nhìn mẹ mình đang núp trong ngực giả làm đà điểu, Từ Lâm vui sướng không khỏi ngậm miệng lại. Cậu ghé sát vào tai mẹ mơ hồ nói: “Còn nữa…Mẹ đã lên đỉnh trước mặt con rất nhiều lần, nhất là chuyện xuất tinh trong toilet, nước đó…”

"Này... đừng nói nữa!" Lý Á xấu hổ đến mức đưa tay ra bịt miệng con trai mình. 

Hứa Lâm cười đắc ý, nắm lấy tay mẹ mình, tiếp tục ấn vào ốc tai của bà, chậm rãi nói: "Đây là điều kiện tiên quyết là con chưa từng quan hệ với mẹ, nếu con thực sự quan hệ, chỉ sợ mẹ sẽ thất bại!"

"Ừ... đừng nói nữa..." Lý Á ôm chặt con trai và lắc đầu trong vòng tay anh một cách tuyệt vọng. 

"Ngươi nói nếu như ngươi không cảm giác được, ta có thể từng bước tiến lên? Cho nên, phân tích đến cùng, mấu chốt của vấn đề vẫn là ngươi!"

"Anh đang nói nhảm! Tôi không cảm thấy gì cả!"

"Không có cảm giác? Vừa rồi là ai đáp lại nhiệt tình như vậy?"

"Là anh ép buộc tôi!"

“Ừ, mẹ ép con, nhưng con không cần phải đáp lại, nhưng cái lưỡi nhỏ của mẹ hình như hôn còn mạnh hơn con ~”

"Anh... anh nói..." Lý Á xấu hổ và tức giận đến mức phải dùng đến bí kỹ của riêng mình, kỹ thuật kẹp chữ. 

Xét về sức mạnh của bàn tay của mẹ, trừ khi nó véo vào bộ phận dễ bị tổn thương trên cơ thể con người, nếu không thì đối với Từ Lâm, đó chỉ là gãi ngứa. 

"Ha ~" Từ Lâm khinh thường nhếch môi, bàn tay to lớn trên eo cô trượt xuống, nắm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của cô, dùng sức xoa xoa. 

"A... Từ Lâm..." Lý Á hét lên, nhanh chóng thu tay lại nắm lấy tay con trai mình. 

"Chậc...trơn quá~" Dù mặc bộ đồ ngủ nhưng Từ Lâm vẫn có thể cảm nhận được mông mẹ mềm mại. Nó rất trơn. Từ Lâm thích thú nheo mắt lại khen: "Mẹ, mông của mẹ thật thoải mái, không chỉ trơn mà còn rất đàn hồi."

"Ưm..." Khi nghe thấy con trai nhận xét về mông mình, Lý Á xấu hổ đến mức muốn bóp cổ nó cho đến chết, nhưng một luồng nhiệt mạnh mẽ vẫn tiếp tục truyền từ tay con trai, lan ra toàn thân, khiến toàn thân cô cảm thấy nóng bức, cơ thể mỏng manh và nhạy cảm cảm thấy yếu ớt. 

Và với sự cọ xát và chơi đùa mạnh mẽ của con trai, đôi môi của vùng kín giữa hai chân cũng bị xé ra từng mảnh, và những giọt sương mịn màng xuất hiện từ sự ma sát. 

"Từ Lâm... nhanh lên... a... buông ra... ugh... mẹ giận rồi..."

Đây là lần đầu tiên Hứa Lâm chơi đùa với mông đào của mẹ một cách vô liêm sỉ như vậy. Toàn thân nóng bừng, không thể nghe được gì. Con cặc của anh ta trở nên cứng đến nỗi nó càng sưng lên, và quy đầu đỏ sưng lên đến mức chuyển sang màu tím. 

Hứa Lâm hơi đẩy mông ra sau, điều chỉnh góc độ, ấn con cặc cứng ngắc khó chịu của mình vào giữa đôi chân ấm áp của mẹ. 

"A~~" Lý Á trong miệng phát ra một tiếng run rẩy rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy mấy cái, "Tiểu Lâm... ngươi càng ngày càng nhiều... a..."

Từ Lâm còn chưa đợi mẹ nói xong đã đánh mạnh vào vùng kín của bà, quy đầu màu đỏ tím đột nhiên rơi vào một khối thịt mềm mại. 

"Xì..." Cái chạm vào quy đầu khiến Từ Lâm khó thở. 

"Ừ..." Lý Á thở dài một hơi, đôi mắt phượng nheo lại thành một khe mỏng, vẻ mặt vừa khó chịu vừa hài lòng. 

"Mẹ ~" Từ Lâm bị mê hoặc bởi sự quyến rũ vô tình của mẹ mình. Miệng anh nhất thời khô khốc, anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ lần nữa. 

"Ừm..." Lý Á Phong ánh mắt mơ hồ, tựa hồ đang choáng váng. Cô dễ dàng bị con trai đẩy ra, không chuẩn bị trước mà mở miệng nói với con trai mình. 

"Trăn Trăn Trăn..." Từ Lâm liều mạng duỗi đầu lưỡi, tựa hồ muốn đưa cả cái lưỡi vào trong miệng mẹ mình. Cậu nheo mắt móc lưỡi gà của mẹ liếm bao nhiêu tùy thích, nuốt từng ngụm lớn hương thơm ngọt ngào. 

Đôi bàn tay to nhào nặn mông mật thành nhiều hình dạng khác nhau, con cặc to và dài bắt đầu nhịp nhàng đánh vào hình tam giác bí ẩn của mẹ, mỗi cú vuốt càng lún sâu vào da thịt mềm mại của mẹ. 

"Tiểu Lýn..." Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, Lý Á tỉnh táo lại, thoát ra khỏi cái miệng to của con trai mình và thở hổn hển: "Con không thể làm được điều này... à... Tiểu Lýn..."

Từ Lâm không ngừng di chuyển tay, xoa bóp cặp mông ngọt ngào của mình một cách điên cuồng, và đẩy cặc của mình càng mạnh hơn, như thể anh ta sắp xé nát bộ đồ ngủ của mẹ mình. Anh hôn lên mặt mẹ cô với vẻ ám ảnh, thở hổn hển: "Mẹ, mẹ cũng cảm thấy phải không? Đừng tự dối lòng mình, hãy nhìn thân thể của mẹ đi, nó gần giống như một vũng bùn vậy."

"Hmm... tôi không... anh không thể... à... đừng đẩy lùi... ugh..." Dưới sự tiếp cận ba mũi nhọn của con trai, Lý Á bị bỏ lại thở hổn hển, cô không phải mềm như một vũng bùn sao? 

"Cố lên! Xem con có hôn cái miệng bé nhỏ của mẹ không nhé!" Từ Lâm hưng phấn gầm lên, ngậm lấy môi mẹ mà mút thật mạnh. 

"Woo...wu...Xiaolin...không...ừm..."

Trong lúc mẹ đang nói chuyện, Từ Lâm lại đưa lưỡi vào trong miệng thơm tho. 

"Chậc, chậc, chậc..."

"Ừm... ừm..." Lý Á cố gắng hết sức để thoát khỏi cái miệng lớn của con trai mình, đưa tay chặn miệng con trai đang lại gần, và có cơ hội thở ra, "Tiểu Lýn... ừm... con nghe lời mẹ... à... đừng đẩy lùi... nghe mẹ... à... điều này không đúng... wu wu... nhóc con... đừng đẩy lùi..."

Lúc này, Lý Á cảm thấy phẫn nộ và vô dụng đến mức cô không còn sức để chống trả trước sự trêu chọc của con trai mình, thậm chí cô còn không thể nói trôi chảy. 

Từ Lâm không ngừng di chuyển, lè lưỡi liếm lòng bàn tay mẹ, nói: “Nếu mẹ thừa nhận mình có tình cảm, con sẽ không phủ nhận!”

"Hmm...Mẹ...không...ah..."

“Hừm, cậu không thừa nhận phải không?” Từ Lâm đột nhiên cười tà ác, một tay móc bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ, tay kia nhanh chóng đi vào. Hai ngón tay theo cái háng mượt mà, xuyên qua hậu môn mỏng manh, đi vào lỗ mật của bạch hổ. Anh vỗ nhẹ vào nó. "Pah~pah ~" Đột nhiên có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, giống như lòng bàn tay vỗ xuống mặt nước. 

"A~~" Lý Á hét lên một tiếng, ôm chặt mông, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Từ Lâm cười tà ác, dùng hai ngón tay không cử động được nhẹ nhàng ấn nút. Lại có một tiếng "rầm, ríu rít, ríu rít". Anh có vẻ bối rối và hỏi: "Âm thanh gì kỳ lạ thế, giống như có nước vậy? Mẹ lại tiểu tiện nữa à?"

"Ồ...không...lấy nó ra nhanh lên..." Lý Á lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và gần như khóc.

"Ồ? Không? Đó là cái gì vậy?" Từ Lâm ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của mẹ mình và cài cúc lại cho tay bà. Cô giả vờ bối rối, tiến đến gần đôi tai đỏ hoe của mẹ và cười nham hiểm: “Có phải... là tinh dịch của mẹ tôi không?”

"A..." Từ Lâm vừa dứt lời, liền thấy mẹ hắn hai mắt đột nhiên trợn lên, toàn thân mềm nhũn. Chỉ có hai cái mông đầy đặn nhéo ngón tay cô đau đớn, hai chân tròn mảnh mảnh dẻ siết chặt dữ dội. Các huyệt đạo dưới ngón tay cô bắt đầu co thắt không đều, sau đó phun ra những dòng chất lỏng ấm áp, làm ướt lòng bàn tay cô.

Với đôi mắt đầy kinh ngạc, Từ Lâm rút tay ra khỏi háng mẹ và đưa ra trước mắt. Anh thấy lòng bàn tay mình đã ướt đẫm, những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ nhỏ xuống ngón tay của anh xuống tấm ga trải giường trước mặt. 

Toàn thân Lý Á vẫn đang run rẩy, đôi mắt đầy sương nước, cô bối rối. Nhìn thấy con trai lơ đãng nhìn vào lòng bàn tay ướt đẫm của mình, trong mắt bà hiện lên một tia sáng suốt. Cô giơ lòng bàn tay mềm mại của mình lên và đặt chúng lên cánh tay của con trai mình. Cô nhẹ giọng cầu xin: "Đừng nhìn..."

Từ Lâm cũng tỉnh táo lại, hất tay mẹ ra, đặt lòng bàn tay dưới mũi anh rồi hít một hơi thật sâu. Sau đó anh nhắm mắt lại, như đang thưởng thức hương vị độc đáo của mẹ mình. Phải mấy giây sau anh mới mở mắt và rạng rỡ nói: “Mẹ, mẹ lại lên đỉnh rồi.”

"Tiểu Lýn... đừng nhìn..." Lý Á lại đặt cánh tay của con trai lên người cô, cố gắng kéo tay anh ra, nhưng cơ thể vốn đã mềm mại của cô không còn chút sức lực nào, cô phải dùng hết sức lực mới có thể nâng bàn tay nhỏ bé của mình lên. 

"Ngửi ~~~" Từ Lâm bất động. Anh nhìn vào mắt mẹ, hít một hơi thật sâu và say sưa rồi nói: "Mẹ ơi, nó có mùi như hoa."

“Xì…” Từ Lâm nói xong, mẹ anh còn chưa kịp nói tiếp, anh đã đưa hai ngón tay bị thương nặng nhất vào miệng. 

"Này..." Lý Á xấu hổ nhắm mắt lại, yếu ớt hạ bàn tay ngọc xuống. 

“Cái trượt của anh ấy…”

"Cổ Đông..."

Lý Á mặc dù nhắm mắt lại nhưng cô không thể chặn được thính giác của mình. Tiếng con trai mút ngón tay và nuốt nước bọt tiếp tục truyền đến tai cô. 

Âm thanh dâm đãng khiến khe thịt hồng hào lặng lẽ mở ra một khe hở khác và phun ra một dòng tinh dịch. 

"Ừm..." Lý Á tự nhiên cảm nhận được trạng thái cơ thể của mình. Cô xấu hổ ậm ừ, kẹp chặt hai chân, cố gắng kìm nén cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy đang dần lan rộng. Tuy nhiên, hành động kẹp chân của cô cũng khiến hai môi âm hộ dính chặt vào nhau, tạo ra hiệu ứng mài mòn. Điều này làm dịu đi cơn ngứa ngáy vừa len lỏi vào lòng cô, nhưng cũng khiến hai bờ môi hồng hào của cô run rẩy và phun ra tinh dịch càng dữ dội hơn. 

"Hừ..." Lý Á dần dần mất đi khống chế hai chân, bắt đầu lén lút xoa xoa hai chân, nhắm nghiền đôi mắt xinh đẹp. 

Từ Lâm đang nếm thử nước mật ong của mẹ thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh cọ xát rất nhỏ. Anh nghe thấy liền bối rối bỏ đi, nhìn thấy hai chân xinh đẹp của mẹ đang không ngừng cọ xát với tần suất thấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Anh hào hứng ôm lấy con cặc cương cứng và giật ra khi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ liên tục bị cọ xát. 

Lý Á dường như đã quên mất con trai mình vẫn đang háo hức đứng bên lề quan sát, đắm chìm trong khoái cảm lén lút. 

Hứa Lâm một mình chơi một hồi, suy nghĩ một chút, quyết định bứt chiếc lá sung của mẹ mình ra. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của mẹ, trầm giọng hỏi: “Mẹ tự mài có thoải mái không?”

Nghe được câu hỏi của con trai, Lý Á giật mình và tỉnh dậy ngay lập tức. Bà mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy khuôn mặt con trai mình trong tầm tay với nụ cười nhếch mép.

"Ư..." Một màu đỏ tươi nhanh chóng bao trùm khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á, lan xuống đến tận tai cô, khiến hạt tai của cô chuyển sang màu đỏ, và tiếp tục lan đến chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của cô...

Hứa Lâm trên môi nở một nụ cười tự mãn, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, con hỏi mẹ, lén lút một mình có thoải mái không?"

"Ồ..." Trong tình huống này, Lý Á chỉ muốn đào một cái hố chui vào, không bao giờ quay ra nữa...

"Heh...bạn vẫn cứng rắn phải không?"

"Lại nữa!"

“Anh vẫn nói là anh không cảm thấy gì à?”

“Anh vẫn muốn lừa dối chính mình à?”

Khuôn mặt đỏ bừng của Lý Á càng ngày càng đỏ hơn dưới hàng loạt câu hỏi của con trai cô, gần như chảy máu. Dần dần, chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp của cô bắt đầu hơi co giật, sương mù dần dần xuất hiện trong đôi mắt đầy sao của cô. 

"Ồ..." Cuối cùng, Lý Á xấu hổ đến bật khóc.

"Cái này..." Khi nhìn thấy mũi mẹ giật giật, Từ Lâm cảm thấy có gì đó không ổn nên không nói nữa. Không ngờ bây giờ anh thực sự bối rối. Anh không ngờ mình đã làm mẹ khóc. 

“Mẹ, con…” Từ Lâm buồn bã kêu lên, hồi lâu mới mở miệng nhưng không nói được một lời. Cuối cùng, anh chỉ có thể phun ra: "Đừng khóc."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ôi... làm ơn đừng khóc nữa..." Tiếng khóc ủy khuất khiến em trai của Từ Lâm khóc khe khẽ, nằm rũ xuống háng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Lâm ôm mẹ vào lòng với vẻ mặt đau khổ, nhẹ nhàng nói với vẻ mặt buồn bã: "Con đừng khóc nữa, con hãy quên đi con đã nói sai, được không?" 

"Uuwu... đi đi..." Sau khi được con trai ôm vào lòng, Lý Á dường như càng khóc to hơn, cơ thể mảnh dẻ run rẩy và co giật.

"...."

"Đừng khóc nữa. Nếu em khóc lần nữa, anh cũng sẽ khóc..."

Mười phút trôi qua, tiếng kêu oan vẫn tiếp tục không có dấu hiệu dừng lại.

Hứa Lâm cảm thấy khó chịu vô cùng, muốn khóc nhưng vẫn không thể rơi nước mắt. Thấy tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, hắn lén nhổ một ít nước bọt lau khóe mắt, rồi hít một hơi thật sâu. 

"Oa..." Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng kêu lớn, vang vọng khắp phòng, át đi Lý Á tiếng kêu.

"Ồ...??" Lý Á đang khóc buồn đã ngừng khóc và mở đôi mắt đẹp ra. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc. Bà ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ và nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt con trai mình.

"Wow..." Từ Lâm hét lên, liếc nhìn mẹ mình. Thấy cô ngừng khóc, anh cảm thấy vui mừng và bắt đầu “khóc” dữ dội hơn.

Nhìn thấy con trai dường như đang khóc dù cô vẫn đang buồn, Lý Á mở miệng nói: "Sao con lại khóc?" 

"Ồ..." Từ Lâm gần như bật cười. Anh ôm mẹ thật chặt và tựa đầu vào vai mẹ. Anh giả vờ thở dốc và nói: “Tôi…tôi không biết…tôi thấy…mẹ tôi khóc…tôi cũng muốn khóc…”

Lý Á ban đầu nghe có vẻ ổn, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có điều gì đó không ổn vì giọng con trai cô không giống như giọng khóc khi nói. Điều này khiến cô có vẻ nghi ngờ.

"Nào, dậy đi." Lý Á dịu giọng, nhẹ nhàng đẩy con trai mình.

"Không, tôi muốn ôm mẹ!" Từ Lâm ôm chặt mẹ không dám buông ra vì sợ bị lộ.

Ánh mắt Lý Á càng thêm nghi hoặc. Cộng với hành vi ngày càng vô liêm sỉ gần đây của con trai bà, càng nghĩ đến, bà càng cảm thấy có lẽ mình đã bị lừa. Cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội và chửi rủa: "Từ Lâm, xin hãy để tôi đi nhanh." 

Từ Lâm nhận ra có thể mẹ đã nhìn thấu thủ đoạn của mình nên cậu ngừng khóc, chỉ ôm chặt mẹ không dám buông ra.

Lý Á vùng vẫy mấy phút cho đến khi mồ hôi chảy ròng ròng nhưng vẫn không thể thoát ra được. Cô ngừng thở hổn hển, hít một hơi thật sâu, lạnh giọng nói: "Anh có muốn buông ra không?"

"Đừng buông ra!" Tính khí bướng bỉnh của Từ Lâm cũng tăng lên. Trước đây anh ấy đã nỗ lực rất nhiều và mọi chuyện đã phát triển đến mức này. Nếu anh ta tiếp tục hèn nhát, mọi nỗ lực trước đó sẽ thực sự trở nên vô ích.

"Ngươi. . . " Lý Á mặt lại lần nữa đỏ bừng. Cô không biết là vì tức giận hay vì cô đang ngạt thở trong vòng tay của con trai. Cô lo lắng nói: "Được rồi! Tôi sợ, anh có làm được không? Ngày mai tôi sẽ chuyển đi!" 

"Sao mày dám!" Từ Lâm buông tay ra, nhíu mày thành sợi dây, nhìn chằm chằm mẹ mình.

"Bạn dám thách thức tôi, tại sao tôi lại không!" Lý Á chống trả.

"Tóm lại là không! Bạn không được đi đâu nếu không có sự cho phép của tôi!"

"Quên đi... Ta là mẹ của ngươi, ngươi làm sao quan tâm ta!" 

"Vậy anh sẽ theo em từng bước! Kể cả khi em đi vệ sinh!" 

"Bạn..."

Hai mẹ con nhìn nhau, bầu không khí vô cùng căng thẳng, một cuộc chiến sắp nổ ra.

Họ nhìn chằm chằm vào nhau như thế trong vài phút, không ai trong số họ sẵn sàng thừa nhận thất bại.

Thấy đây không phải là giải pháp, đầu óc Từ Lâm bắt đầu quay cuồng nhanh chóng và anh bắt đầu phân tích tình hình hiện tại. 

“Mẹ nhất định sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy, chúng ta nhất định phải nghĩ cách đào hố kéo mẹ vào. Bằng không sau đêm nay, có lẽ con sẽ phải quay về trước ngày giải phóng trong đêm.” 

Lý Á lúc này cũng đang suy nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng trong đầu cô thực sự rất hỗn loạn. Khi cô nghĩ đến điều gì đó, cô sẽ bị gián đoạn bởi những suy nghĩ không thể giải thích được khác. Sau một vài lần, khi cô cố gắng nắm bắt những suy nghĩ khó hiểu đó trong đầu, cô lại không thể nghĩ ra được điều gì.

Có lẽ cách tốt nhất để mô tả tình trạng hiện tại của cô ấy là bối rối.

Ở đó, Lý Á vẫn còn đau khổ, nhưng Từ Lâm đã nghĩ ra cách. Anh ta ngồi xếp bằng, đặt hai tay lên đầu gối và nói một cách khiêu khích: "Nói chuyện đi!" 

Lời nói của Hứa Lâm đưa Lý Á trở lại hiện thực từ những suy nghĩ hỗn loạn không thể gột rửa được. Bà nhìn thấy ánh mắt khiêu khích và khinh thường của con trai mình, lập tức cảm thấy một cơn tức giận bùng lên. Cô cũng ngồi dậy, trong mắt không hề có chút yếu đuối, lạnh lùng nói: "Nói!"

"Hãy phân tích tình hình hiện tại!" Từ Lâm nói xong liền nhìn mẹ mình. Thấy cô không phản đối, anh sắp xếp lại lời nói, nói tiếp: "Bây giờ chúng ta ngang tài ngang sức! Tôi..."

"Ồ!" Từ Lâm chưa kịp nói xong, Lý Á đã lộ ra vẻ chán ghét.

Hứa Lâm bất đắc dĩ cười không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết ta đang nghĩ gì. Về phần ngươi, miệng rất cứng rắn, nhưng thân thể... lại rất thành thật!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á đỏ bừng khi nghe điều này. Lần này cô không nói gì, chỉ cúi đầu xấu hổ vì thực sự không biết nên phản bác thế nào. Rốt cuộc...

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến Từ Lâm lén nuốt một ngụm nước bọt, bình tĩnh lại, lớn tiếng nói: “Vậy, chúng ta kết thúc đi!”

"Hoàn thành?" Lý Á bối rối ngẩng đầu lên.

"Đúng! Kết thúc! Thắng hoặc thua một lần và mãi mãi! Nếu tôi thua, từ nay tôi sẽ thành thật và sẽ không bao giờ có bất kỳ ảo tưởng nào về bạn nữa!"

"Thật sự?!" Lý Á có chút kinh ngạc, nhưng lại càng không thể tin được. 

"Đó hoàn toàn là sự thật, tôi có thể thề!" Từ Lâm nói, giơ tay lớn tiếng nói: "Nếu như ta Từ Lâm không tuân theo thỏa thuận, ta sẽ bị sét đánh từ trên trời, vĩnh viễn không thể khôi phục!" 

Sự nghi ngờ trong mắt Lý Á biến mất, trước khi cô có thể mỉm cười, cô đột nhiên nghĩ rằng mình vẫn chưa hiểu kết quả thua cuộc của mình, và thận trọng hỏi: "Nếu ... bạn thắng thì sao?"

"Nếu em thua! Vậy em sẽ là người phụ nữ của anh!"

"Dong dong..." Nhịp tim của Lý Á tăng lên vài nhịp một cách vô ích, cô nghiến răng nghiến lợi chửi: "Anh... anh thật hèn nhát!"

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết có đảm bảo hay không! Nói một câu, ngươi có dám hay không nói cho ta biết!?" Từ Lâm nhìn có vẻ khiêu khích.

Lý Á nghiêm túc suy nghĩ một lát, lo lắng hỏi: "Trước tiên nói cho ta biết đánh cược như thế nào!" 

Từ Lâm rất vui mừng khi thấy mẹ mình sắp rơi vào bẫy, nhưng dù sao cũng chưa phải là giây phút cuối cùng nên anh chỉ có thể kìm nén niềm vui mà nói: "Khi con từ Thượng Hải trở về, sẽ có bảy ngày! Trong vòng bảy ngày, chúng ta sẽ có một cuộc tranh tài!"

“Bảy ngày nữa chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ thử nghiệm!”

"Cái gì!!?" Phản ứng đầu tiên của Lý Á không phải là tức giận mà là vẻ mặt như đang vui đùa với bộ não của mình.

"Bạn có dám không?" Hứa Lâm thách thức. 

Lý Á thậm chí không thèm trả lời, trông như một kẻ ngốc. 

"Khụ... khụ..." Từ Lâm tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình như một kẻ ngốc. Anh lập tức có chút xấu hổ, chỉ có thể giải thích: “Kết hôn thử nghĩa là chúng ta yêu nhau như bạn trai và bạn gái bình thường. Chúng ta có một số hành động thân mật và không quan hệ tình dục, nhưng chúng ta phải ngủ cùng nhau vì sẽ không công bằng cho anh nếu em lén lút thủ dâm… Ối…”

Trong khi Từ Lâm đang trò chuyện, Lý Á xấu hổ chạy tới chỗ anh và tát vào đầu và mặt cô. 

Từ Lâm chỉ có thể ôm đầu bằng cả hai tay và cố gắng bảo vệ đầu cho đến khi mẹ anh mệt mỏi vì đánh anh. 

"Huh~huh ~" Năm phút sau, Lý Á thở hổn hển đến mức ngừng cử động, nhưng cô vẫn chưa thấy nhẹ nhõm. Cô lắc lắc cánh tay đau nhức của mình, đang định nói tiếp thì lại nghe thấy giọng con trai phát ra từ dưới gối. 

"Đánh ta mấy cái, sẽ không đau không ngứa, cũng không giải quyết được căn bản vấn đề."

Lý Á cay đắng mắng: “Đó là bởi vì ngươi mặt dày!”

Hứa Lâm thận trọng ngẩng đầu nói: "Muốn giải quyết căn bản vấn đề, nhất định phải hảo hảo nói chuyện. Ngươi cũng có thể nâng cao điều kiện của mình, nếu không còn có thể đánh chết ta?"

Lý Á nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hiện tại muốn đánh chết ngươi!"

Từ Lâm thấy mẹ tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng giọng điệu lại dịu dàng, liền ngập ngừng hỏi: “Nói tiếp nhé?”

“Tôi không có gì để nói với anh cả!” Lý Á nói và quay đầu lại giận dữ. 

"Vậy thì chúng ta không thể cứ tiếp tục như vậy được sao? Nếu anh yêu cầu tôi từ bỏ suy nghĩ về anh, anh có thể giết tôi thật đấy!"

"..." Lý Á lại đau đầu. Không phải là cô không muốn nói đến chuyện này, mà là cuộc hôn nhân thử nghiệm mà con trai cô nhắc đến quả thực khiến cô buồn cười. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, bị treo cổ như thế này cả hai mẹ con sẽ khó chịu, xin hãy nghĩ cách giải quyết một lần và mãi mãi!" Cuối cùng, sau khi cố gắng nghĩ ra giải pháp, đứa bé đã chết lưu. Từ Lâm không còn cách nào khác đành phải đá bóng về phía mẹ.

Lý Á suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài nói: "Từ nay về sau ta không thể không quan tâm đến tình yêu cún con của ngươi sao? Chỉ cần ngươi không để cho ta có cháu quá sớm, ngươi muốn cái gì ta đều làm được!"

"Được, miễn là nó giống hệt cậu là được!" 

Lý Á không còn sức để trút giận với con trai mình nữa. Cô lặng lẽ thở dài, nằm xuống, nhắm mắt lại, dường như không muốn nói gì.

Từ Lâm cũng nằm xuống và nhìn mẹ không chớp mắt.

Căn phòng trở nên yên tĩnh. Nửa giờ sau, Lý Á suy nghĩ nửa giờ. Nửa giờ này tra tấn cô đến mức cô không thể nghĩ ra một lời nào. Cuối cùng, nàng đành phải mở mắt ra, yếu ớt nói: "Ngươi tiếp tục nói phương pháp của ngươi..."

"Được." Hứa Lâm hưng phấn đáp lại. Anh đang định nói, nhưng lại nghĩ đến phản ứng bạo lực vừa rồi của mẹ mình. Để đảm bảo an toàn, đầu tiên anh ấy nói: "Nếu bạn đánh tôi lần nữa sau khi tôi nói với bạn thì sao?" 

"Tôi không còn sức nữa..." Lý Á thực sự cảm nhận được cảm giác bất lực là gì, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà.

"Được rồi, để tôi tiếp tục, đây là... một cuộc hôn nhân thử nghiệm." Từ Lâm cẩn thận nói xong và dừng lại. Mẹ anh không trả lời, anh mạnh dạn nói tiếp: “Trong bảy ngày nữa, chúng ta sẽ giả vờ là một cặp vợ chồng mới cưới? Ngoại trừ…làm tình.” Anh lại cẩn thận dừng lại, đợi vài giây để xác nhận mẹ anh sẽ không làm gì quyết liệt, rồi nói tiếp: “Con không thể từ chối những tiếp xúc thân mật khác, kể cả hôn…sờ mó… tóm lại là không thể từ chối bất cứ hình thức nào, và phải ngủ chung.”

Lý Á trầm mặc hồi lâu, bình tĩnh nói: “Thắng thua làm sao nói?”

"Thắng hay thua..." Điều này khiến Hứa Lâm Văn ngu ngốc. Trong lúc vội vàng, hắn chỉ nghĩ cách lợi dụng chứ không nghĩ tới chìa khóa. 

"Ta thua, không nhịn được xâm nhập thì sao? Không, mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý. Ta nên làm sao bây giờ..."

"Có lẽ ta nên đổi ý? Đây là nửa phần ép buộc, cho dù thật sự lấy được mẹ ta, e rằng cũng không kiên trì được bao lâu phải không?"

Trong lúc nhất thời, Từ Lâm suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều, ý nghĩ của hắn trôi đi rất xa. 

Mười phút trôi qua. 

Rất nhiều suy nghĩ, ý tưởng và tất cả những điều anh cân nhắc hiện lên trong đầu anh, đôi mắt anh cũng lấy lại được sức sống. Anh nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Thắng hay thua là do mẹ quyết định!”

"Tôi sẽ quyết định?" Đôi mắt đờ đẫn của Lý Á đầu tiên lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó lại trở lại như một kẻ ngốc. 

"Chúc ngủ ngon!" Từ Lâm phớt lờ ánh mắt của mẹ, chỉnh tề trèo xuống giường, chúc ngủ ngon rồi bước ra khỏi cửa mà không thèm quay đầu lại. 

"????" Lúc này trong đầu Lý Á đầy rẫy những thắc mắc. Bà từng băn khoăn liệu con trai mình có thực sự khoe não? Để cô ấy quyết định? Cô thực sự không nghĩ ra được làm sao mình có thể thừa nhận mình đã thua...

Từ Lâm trở về phòng, tạm thời gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, gửi tin nhắn cho cô Mạnh, trò chuyện vài câu, hẹn cô trưa mai gặp mặt, sau đó đặt điện thoại xuống, nằm trên giường. 

Những ngôi sao đang tỏa sáng trên bầu trời đêm và mặt trăng sáng đang treo trên cao. Ánh sáng trắng bạc tràn vào phòng chiếu sáng hai mẹ con đang trong trạng thái mất ngủ. 

Sắc trời vừa mới trắng xóa, cả đêm không ngủ nhiều Từ Lâm liền đứng dậy. Cả đêm anh có chút bối rối, suy nghĩ rất nhiều, đến sáng chỉ ngủ được một lát.

Ăn mặc chỉnh tề, anh xuống lầu bắt đầu tập thể dục. Anh ta chạy quanh cộng đồng vài lần rồi trở về nhà. Tiếng cắt rau giòn của mẹ anh vang lên từ trong bếp. Hứa Lâm nhấc chân lên, do dự một lát. Cuối cùng, anh lắc đầu rồi quay vào phòng thay quần áo rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Tắm rửa đi ra khỏi nhà vệ sinh, Hứa Lâm đi tới bàn ăn ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: "Chào buổi sáng mẹ!"

Lý Á do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Ừ."

Hai mẹ con im lặng ăn uống. Từ Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, nếu mẹ không muốn thì cứ coi như con chưa nói những lời mẹ nói tối qua đi."

Động tác nhai của Lý Á dừng lại, cô bất ngờ ngẩng đầu lên. 

Từ Lâm tự giễu cười nói: "Bắt buộc cũng không ngọt ngào. Hơn nữa, chúng ta không thể lúc nào cũng như vậy phải không? Thật khó chịu."

Lý Á nhìn con trai mình với một chút nghi ngờ, tự hỏi liệu đây có phải là một trò lừa của anh ta hay không. Cô mở miệng nhưng quyết định không trả lời.

"Chắc hẳn bạn đang nghi ngờ liệu tôi có đang rút lui để tiến lên không?"

"Đúng!" Lý Á không hề nao núng gật đầu.

Khóe miệng Từ Lâm giật giật, vẻ mặt suy sụp nói: "Nếu tôi nói nghiêm túc thì sao?"

Lý Á mặt không biểu tình nói: "Vậy ta sẽ vui mừng như vậy!"

Khóe miệng Từ Lâm lại co giật, vẻ mặt đầy tin chắc nói: “Sao tôi không nhận ra rằng cậu vẫn có khả năng dùng lưỡi độc?”

Lý Á cong môi và không nói gì. 

“Tối qua ta quên hỏi, ngươi quyết định đồng ý ván cược này sao?”

Lý Á ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào con trai mình, chậm rãi nói: "Con có thể tự nguyện từ bỏ không?"

Hứa Lâm lắc đầu không suy nghĩ. 

"Bạn có thể nói gì khác?"

“Vậy chúng ta sẽ bắt đầu khi tôi từ Thượng Hải trở về nhé?”

"Như bạn muốn!"

Không hiểu sao quyền chủ động lại được trao cho mẹ anh, khiến Từ Lâm khó chịu đến mức há miệng rồi lại bất lực ngậm lại. 

Ăn xong bữa sáng, nhìn mẹ đi ra ngoài, Từ Lâm thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài. Đầu tiên anh đến siêu thị mua hai điếu thuốc, một Zhonghua và một Suyan, sau đó bắt taxi đến trường dạy lái xe. 

Hứa Lâm đi tới cửa phòng giám đốc thì thấy cửa đang mở. Anh đứng ở cửa và gõ. 

"Chú Zheng, chào buổi sáng!"

Trịnh Vi nghe thấy giọng nói thì ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy Từ Lâm, trên mặt đột nhiên nở nụ cười như hoa cúc, trìu mến nói: “Sớm rồi, tôi đến rồi, vào nhanh đi.”

Từ Lâm mỉm cười bước vào và đặt một tờ giấy Trung Quốc lên bàn của Trịnh Vi. 

Trịnh Vi nhìn thấy lập tức cúi mặt xuống nói: "Này, cậu đang làm gì vậy? Hai chú cháu chúng ta không nhúng tay vào việc này, nhanh chóng thu hồi lại!"

Đối với Từ Lâm, tuy rằng vì hắn mà giúp đỡ Phương Anh Anh, nhưng hắn vẫn phải có lý trí, cho nên nhất định phải có lý trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Từ Lâm mỉm cười đáp: “Như hai người đã nói, chú và cháu, cháu trai mua thuốc lá cho chú có ý nghĩa gì?”

"Sao có thể ổn được? Nếu anh họ Phương biết tôi làm một việc nhỏ và nhận quà, sao anh không lột da tôi ra?"

"Haha, đừng nói cho cô ấy biết."

Trịnh Vi lịch sự một lúc, cuối cùng cũng “miễn cưỡng” chấp nhận. 

Hứa Lâm ngồi trong văn phòng nói chuyện với anh một lúc rồi đi xuống lầu bắt đầu tập lái xe. Sau khi giao Tô Diễn trong tay cho huấn luyện viên, hắn lễ phép, tự nhiên nhận được nhiều sự chỉ dạy kiên nhẫn hơn. Học suốt một buổi sáng, Từ Lâm đã có thể lái xe tốt nhưng anh vẫn hơi lo lắng. 

Sau khi ra khỏi trường dạy lái xe, tôi ngẫu nhiên tìm một nhà hàng để ăn trưa, sau đó bắt taxi xuống tầng dưới ký túc xá nhân viên. 

Anh lấy điện thoại di động ra bấm số của cô Mạnh, “Chị Xuân, em đến rồi.”

"Đợi đã, ngay bây giờ..." Đầu bên kia nhấc điện thoại lên, vội vàng nói trước khi cúp máy. 

Hứa Lâm bất đắc dĩ cười, buông điện thoại xuống, đứng ở lầu dưới chờ. Đợi hơn bốn mươi phút vẫn không thấy thầy Mạnh.

"Quả nhiên, phụ nữ như mực!" 

Mười phút sau, tôi nhìn thấy cô Mạnh mặc bộ váy hồng đến muộn.

Phàn nàn là phàn nàn, nhưng khi Từ Lâm nhìn thấy Mạnh Huyền đi ra, anh lập tức nở nụ cười và đi tới chào cô. 

Mạnh Huyền bước nhỏ đi tới trước mặt Từ Lâm, ngượng ngùng cười nói: "Chắc là ngươi thiếu kiên nhẫn phải không?" 

"Vâng!" Từ Lâm cẩn thận nhìn cô từ trên xuống dưới, gật đầu nói: "Tôi không thể đợi lâu được nữa. Tôi rất nóng lòng được gặp chị Xuân."

"Bạn có thể nói chuyện." Trên mặt Mạnh Huyền lộ ra nụ cười hài lòng.

Từ Lâm không khỏi vòng tay qua eo Mạnh Huyền khen ngợi: "Chị Xuân, hôm nay em thật xinh đẹp!"

"Đi ~" Mạnh Huyền sợ hãi vội vàng đưa tay hất ra Từ Lâm tay. Cô cảm thấy áy náy nhìn xung quanh, sau đó đỏ mặt giận dữ nói: “Tôi thậm chí còn không biết nơi này là đâu.”

"Hehe..." Từ Lâm mỉm cười thu tay lại, ánh mắt vẫn quét từ trên xuống dưới cơ thể cô, chủ yếu tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Mạnh Huyền đã mấy ngày không gặp Từ Lâm, Mạnh Huyền vô cùng nhớ nàng. Sau khi nhận được tin nhắn của Hứa Lâm tối qua, cô bắt đầu chuẩn bị quần áo cho buổi hẹn hò hôm nay. Cô dậy sớm và ăn mặc cẩn thận. Cô thay mấy bộ quần áo, đợi Từ Lâm xuống lầu mới chọn quần áo, nhưng cô vẫn chưa trang điểm nên phải đợi gần một tiếng.

"Nhìn xem..." Rốt cuộc, trên đường phố, Mạnh Huyền mặc dù rất thích thú với ánh mắt mê hoặc của Từ Lâm, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

“Tạm thời giữ bí mật nhé!” Từ Lâm dừng một chiếc taxi tình cờ chạy ngang qua và đưa Mạnh Huyền vào trong đó.

"Giả vờ là một con ma ~"

Mười phút sau, xe dừng trước cửa cơ quan quản lý nhà đất lớn nhất Vinh Thành.

Xuống xe, Mạnh Huyền hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Nhìn vào ngôi nhà!" Hứa Lâm đáp lại, trực tiếp nắm tay cô bước vào.

"Ngươi. . . " Mạnh Huyền còn muốn nói chuyện, lại bị Từ Lâm kéo lại, chỉ có thể ngậm miệng. 

"Xin chào! Bạn đang xem một ngôi nhà phải không?" Ngay khi anh bước vào cửa, một người phụ nữ mặc trang phục công sở đã chào đón cô với nụ cười trang trọng trên khuôn mặt. 

Mạnh Huyền vẫn không thể buông tay trước mặt người ngoài. Cô đỏ mặt định rút tay ra khỏi tay Từ Lâm nhưng bị anh giữ chặt. Cô đành phải cúi đầu xuống một chút, để tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng.

Hứa Lâm buồn cười liếc mắt nhìn Mạnh sư phụ nói: "Đúng vậy, ta muốn xem nhà gần số 1 sơ trung." 

"Được rồi, xin hãy đi với tôi." Nữ trung gian dẫn hai người ngồi vào bàn. Dựa vào kinh nghiệm và tầm nhìn nhiều năm của cô, chàng trai trẻ trước mặt hẳn không thuộc nhóm người mua nhà từ tuổi tác đến quần áo. Tuy nhiên, cô vẫn hỏi: “Anh mua nhà hay thuê tạm nhà?”.

"Hãy nhìn tất cả họ! Hãy giới thiệu họ với tôi!" Với số tiền khổng lồ hai triệu trong túi, Từ Lâm dù phải trả trước một triệu cũng không phải đau đầu. Dù sao thì hiện tại anh cũng không có nơi nào để sử dụng số tiền đó.

Nữ đặc vụ dường như không ngờ rằng chàng trai trẻ mặc trang phục dạo phố bình thường lại đưa ra câu trả lời như vậy. Cô hơi giật mình, nhưng lập tức lại nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Được!"

“Đây là căn nhà tốt nhất mà chúng tôi bán...nó cũng nằm trong khu trường học...và giao thông thuận tiện..."

“Ở đây xa hơn một chút, nhưng phong cảnh thì đẹp hơn.” 

Hứa Lâm kiên nhẫn nghe người đại diện giải thích, thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​Mạnh Hiên.

Từ Lâm cuối cùng đã quyết định được hai căn nhà và hỏi: "Bây giờ chúng ta có thể đi xem hai căn nhà này được không?"

"Được rồi, xin hãy đợi một lát trong khi tôi chuẩn bị nguyên liệu." Nói xong, nữ trung gian đứng dậy đi vào văn phòng phía sau.

Mạnh Huyền không nói một lời khi có người ngoài. Nữ đặc vụ bước vào văn phòng, cô bất đắc dĩ phàn nàn: "Sao cô không bàn bạc với tôi!" 

Từ Lâm mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của thầy, nghịch nghịch nói: “Sợ em không muốn nên trực tiếp đưa em đến đây.”

Mạnh Huyền biết, nếu người đàn ông nhỏ bé đưa cô đến đây mà không nói gì thì chắc chắn sẽ không để cô phải trả giá. Tuy nhiên, cô vẫn không muốn tiêu tiền của anh vì cô luôn tiết kiệm. Cô thấp giọng nói: “Tôi không muốn dọn ra ngoài. Căn nhà đó đắt quá, thuê một tháng cũng phải hai ba nghìn.”

Từ Lâm nở một nụ cười tà ác, ghé sát vào tai cô giáo, mơ hồ nói: “Nếu cô không dọn ra ngoài, tôi muốn làm tình với chị Xuân thì phải làm sao?”

"Pfft ~" Một chút ửng hồng mỏng manh trong nháy mắt bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền, cô nói với giọng trầm thấp không thể nghe được: "Đừng nói nhảm..."

"Thật đẹp." Từ Lâm choáng váng trước vẻ ngoài quyến rũ của Mạnh Xuân và ước gì anh có thể ôm cô thật chặt trong vòng tay và yêu cô.

Hai người đang tán tỉnh nhau, nữ đặc vụ từ trong văn phòng bước ra. Cô có chút khó hiểu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Mạnh Huyền, nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta rời đi nhé?"

Ánh mắt nữ trung gian có chút quái dị, khiến mặt Mạnh Huyền càng đỏ hơn. Cô cúi đầu và chìm vào bộ ngực đầy đặn của mình.

"Chúng ta đi ngay bây giờ." Từ Lâm cười và ôm Mạnh Huyền vào lòng. 

Sau khi lên xe của người đại diện, đầu tiên chúng tôi đến ngôi nhà cách đó một đoạn.

Ngôi nhà rất đẹp, được trang trí đẹp mắt, rộng 70 mét vuông, có hai phòng ngủ và một phòng tắm. Từ Lâm khá hài lòng với nó, nhưng có cảm giác nó ở rất xa trường học. Mạnh Huyền không nói có tốt hay không mà chỉ lắc đầu. 

Nghĩ tới Mạnh lão sư nhất định sẽ nói hắn không hài lòng, Từ Lâm cũng không mấy quan tâm đến ý kiến ​​của cô, nếu thích thì quyết định trực tiếp thuê. 

Một số người lái xe đến một ngôi nhà gần trường học hơn. Ngôi nhà này nằm trên tầng bảy. Nó không cao cũng không ngắn, nhưng nhỏ hơn. Nó có diện tích chưa đến 60 mét vuông nhưng được trang trí đẹp mắt và là một căn hộ riêng lẻ. Từ đó đến trường chỉ khoảng mười phút đi bằng lừa điện. 

Từ Lâm thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên và ngay lập tức quyết định thuê nó.

Mạnh Huyền vô cùng bất đắc dĩ, nhưng thân là một nữ nhân có thâm căn cố đế quan niệm truyền thống, là người ngoài, để cho Từ Lâm đủ mặt mũi, nàng chỉ có thể ngậm miệng, lo lắng nhìn chằm chằm. 

Nguyên liệu đã sẵn sàng, chỉ cần ký tên là 2.800 nhân dân tệ một tháng. Từ Lâm trực tiếp trả trước một năm tiền thuê nhà, cộng thêm tiền đặt cọc hai tháng, gần 40.000 nhân dân tệ. 

Sau khi trả tiền và trực tiếp lấy chìa khóa, Từ Lâm tiễn nữ trung gian ra khỏi cửa, quay người lại nhìn thấy cô Mạnh đang hờn dỗi ngồi trên ghế sô pha. 

Từ Lâm đi đến phía sau ghế sofa, ôm cô từ phía sau, cười hỏi: "Sao vậy chị Xuân?" 

Mạnh Huyền tức giận nói: "Ta không cho ngươi thuê nhà, ngươi sẽ không nghe. Làm một năm, ta sẽ không còn lại 40,000 tệ."

“Đây là khu nhà ở của khu học chánh và là một cộng đồng tương đối cao cấp nên việc nó đắt hơn là điều bình thường.”

"Tôi đang nói về việc tôi không thể kiếm tiền thuê nhà trong một năm!"

"Tôi kiếm tiền."

"Bạn..."

"Sao vậy? Nam nhân của mình có thể kiếm tiền, ngươi không vui sao?"

"Không, ý tôi là... à... đúng là một người đàn ông... một thằng nhóc."

"Hahaha." Từ Lâm cười, dùng sức mổ vào khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh sư phụ, nói: "Vốn là ta muốn trực tiếp mua, nhưng ta suy nghĩ một chút, quyết định thuê trước, ngươi có muốn biết ta cân nhắc cái gì không?"

"Tôi không muốn!" Mạnh Huyền vẫn còn tức giận nói rồi quay đi.

“Anh không thực sự muốn sao?” Từ Lâm chậm rãi siết chặt vòng tay, ôm chặt cô vào lòng, cười nhạt nói: “Điều anh đang nghĩ là…” Anh cố ý dừng lại khi nói. 

Người xưa thường nói: Phụ nữ luôn nói ý mình, Mạnh Huyền đương nhiên không tránh khỏi điều này. Cô nói không muốn nhưng lại lén lút dỏng tai chờ đợi những lời tiếp theo. Không ngờ người đàn ông nhỏ bé vừa nói nửa chừng lại ngừng nói, nên cô bối rối quay đầu lại, tình cờ bắt gặp đôi mắt đang cười của Từ Lâm. Trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng.

"Nhổ ~" Cô ấy nhổ nhẹ với khuôn mặt đỏ bừng và quay đầu lại như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

"Hahaha ~" Tiếng cười tự hào của Từ Lâm vang vọng khắp nhà. Một lúc sau anh dừng lại rồi nói tiếp: “Bởi vì tôi nghĩ, hai ngôi nhà này quá nhỏ, sau này nếu chúng ta sinh ra năm, sáu, bảy, tám đứa con, chẳng phải là không thể ở được sao? Cho nên…”

Suy nghĩ của Mạnh Huyền không khỏi mơ tưởng về phương hướng Từ Lâm nói, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. Trong lòng cô vui mừng nhưng vẫn quay đầu nhổ nước bọt: “Đi đi, ai muốn sinh con với anh… Hừm ~”

Mấy ngày không gặp, Từ Lâm rất thèm cái miệng nhỏ của thầy. Nhìn đôi môi đỏ mọng đến gần, anh không nỡ buông ra mà trực tiếp dùng cái miệng to che lại.

Mạnh Hiên hơi giãy giụa vài cái, sau đó đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Lâm. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại. Trong vòng vài giây, cô nhẹ nhàng thè lưỡi và đáp lại sự nhiệt tình của Từ Lâm.

Nụ hôn này giống như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất, vượt quá tầm kiểm soát. Bầu trời tối đen và mặt đất cũng tối tăm. Quần áo của họ từng mảnh vương vãi trên mặt đất, cơ thể cường tráng của họ áp sát vào cơ thể mềm mại của họ. 

"Không...ah~~"

“Pụp~” một tiếng, con mãng xà khổng lồ dài và dày màu đen đã tiến vào lỗ màn nước hẹp và trơn trượt. 

"Chị Huyền, chị lại không thành thật nữa rồi. Em đã ướt sũng rồi, nhưng... à..." Lần này, Mạnh Huyền ngượng ngùng đưa ra cái lưỡi ngọt ngào của mình. 

“Trăn Trăn Trăn…” Hai đầu lưỡi quấn vào nhau, quấn chặt không muốn tách ra. 

"Papa papa...papa papa..." Đôi chân dài của Mạnh Huyền quấn chặt quanh eo Từ Lâm, hai Rouyi xinh đẹp mảnh khảnh của cô đang nhẹ nhàng gãi và vuốt ve lưng anh, trong khi chiếc mũi xinh đẹp của cô ngân nga một bản nhạc tuyệt đẹp. 

"Hmm...Hmm...Hmm..." Đã mấy ngày không nghe thấy tiếng rên rỉ của Mạnh sư phụ, nhưng khi nghe lại, Từ Lâm vẫn hưng phấn như cũ. Anh đặt đầu gối lên ghế sofa, căng hông và tấn công vào hố hoa màu hồng như một chiếc máy đóng cọc. 

Chỉ trong vòng năm phút, cơ thể nhạy cảm của Mạnh Huyền bắt đầu run rẩy không chịu nổi. Cô rút đầu lưỡi rên rỉ: "Ưư... Lâm... Xuân Xuân... tê dại... Nó tới rồi..."

“Cô giáo nghịch ngợm thật đấy, sắp cao trào rồi.” Từ Lâm mỉm cười kiêu hãnh, trêu chọc và bơm mạnh hơn. 

"Papa papa...papa papa..." Con trăn đen chạy với tốc độ cao xuyên qua hang hồng, phun ra những dòng dịch âm đạo, dưới tác động bắn tung tóe khắp nơi. Chiếc ghế sofa mới toanh bị dính nhiều vết ướt do dịch âm đạo. 

"A~~" Niềm vui khi leo lên đỉnh mây khiến Mạnh Huyền há miệng nhỏ nhắn quyến rũ, phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào. Cô ôm chặt Từ Lâm bằng cả hai tay và chân, cơ thể bụ bẫm bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Woo...chúng tôi đến rồi...ah...Lin..."

Mạnh Hiên bị quấn chặt đến mức Từ Lâm không thể dùng lực, hơn nữa cặc của anh cũng bị các lớp thịt mềm mại siết chặt trong lúc cao trào ở háng cô, nên anh phải ấn mạnh vào giới tính của cô, vặn hông và nghiến răng thật mạnh. 

"Ồ...Lâm...mạnh quá...Xuanxuan...wumm..." Sau vài ngày không thân mật, phản ứng của Mạnh Huyền đặc biệt mạnh mẽ. Cô rên rỉ mạnh hơn trước một chút, độ run rẩy khi lên đỉnh cũng lớn hơn rất nhiều.

"Ai mạnh hơn? Hãy nói rõ cho tôi!" Cảm nhận được da thịt mềm mại của thầy không ngừng quằn quại khi đạt cực khoái, Từ Lâm nghiến răng tuyệt vọng, vùi đầu hung dữ vào sâu trong lỗ hoa như thi đấu, ép nghiền nát phần thịt mềm mại ở tâm bông hoa. 

"Lin... thật tuyệt vời... Wuwu... Lin thật tuyệt vời..." Đây là một đoạn cao trào đặc biệt dài. Dưới sự nghiền nát liên tục của đầu mãng xà, Mạnh Huyền rơi vào trạng thái hơi choáng váng, đôi mắt đẹp mất đi tiêu cự.

"Tốt quá!" Từ Lâm đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù trên trán thầy. Anh cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cô một cách yêu thương. Cơ thể cường tráng của anh áp sát vào cơ thể cô và cọ sát vào cơ thể cô, giúp cô tiêu hóa hết dư vị của cơn cực khoái. 

Hơn một phút sau, linh hồn của Mạnh Huyền cuối cùng cũng từ trên mây trở lại cơ thể cô, hơi thở ổn định lại, đôi mắt đẹp lấy lại năng lượng hơi nheo lại một khe hẹp hài lòng và hạnh phúc, tận hưởng nụ hôn yêu thương của Từ Lâm. 

"MUA ~" Nhìn thấy hơi thở của giáo viên đã bình tĩnh lại, Từ Lâm hôn mạnh vào khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: "Thoải mái không?"

"Ừ..." Đôi má ửng hồng của Mạnh Huyền đầy quyến rũ, nhẹ nhàng gật đầu. Cô mỉm cười ngượng ngùng và quyến rũ, vòng tay qua cổ Từ Lâm, ghé miệng vào tai anh, nhẹ nhàng nói: "Lâm... tuyệt quá ~"

Âm thanh êm dịu và tâng bốc lọt vào ốc tai anh. Từ Lâm còn chưa kịp phản ứng, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn đã nhảy lên một cái, dường như hắn không chịu nổi những lời nói nhẹ nhàng và nịnh nọt như vậy. 

"Hừ..." Gà trống đập mạnh khiến Mạnh Hiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ rên rỉ, "Lâm... đồ xấu lại muốn động đậy..."

Hai chữ này khiến Từ Lâm hô hấp gấp gáp, hắn khàn giọng nói: "Ngươi đang trêu chọc ta à?"

Sau khi bị Từ Lâm nửa vời bắt nạt, Mạnh Huyền không biết tại sao, nhưng cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn trút hết tình yêu trong lòng mình.

Cô biết người đàn ông nhỏ bé thích vẻ ngoài của cô. Khi nghe được giọng nói khàn khàn của anh, cô biết biểu hiện và sự nịnh nọt của mình không phải là vô ích, cô không khỏi càng vui mừng hơn. 

Cô lộ ra khuôn mặt xinh đẹp từ sau đầu Từ Lâm, trên môi khẽ mỉm cười, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy khẩn cầu, cô nói: "Cô nương... Tôi không dám..."

"Xì... Sao em dám trêu chọc chồng mình sau vài ngày không gặp!?" Từ Lâm vươn ngón tay nhẹ nhàng lướt qua đôi mắt xinh đẹp của cô giáo, đáp xuống chiếc mũi nhỏ, nhéo nhẹ rồi rơi xuống đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Anh trượt vài cái rồi từ từ đưa vào cái miệng ấm áp. Anh dùng hai ngón tay giữ chiếc lưỡi màu hồng và kéo nó ra khỏi miệng. Hắn nhéo nhẹ nhàng vuốt ve nó, chậm rãi nói: "Ta cảm thấy ngươi không sợ, nhưng ngươi thật dũng cảm!"

“Ừm…” Đầu lưỡi mảnh khảnh của cô bị ngón tay Từ Lâm chơi đùa. Mạnh Huyền không dám thu lại, chỉ có thể ậm ừ tỏ vẻ không đồng tình. 

"Thức dậy!" Từ Lâm buông lưỡi của giáo viên ra, vươn tay bế cô lên, ôm cô vào lòng, con cặc luôn cắm sâu vào âm hộ của anh, sau đó cười tươi ngồi xuống ghế sô pha. 

"Hừm..." Mạnh Huyền duỗi bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của Từ Lâm để giữ thăng bằng. Hai bầu ngực trắng nõn săn chắc của cô bị kẹp chặt giữa hai cánh tay. Chúng không chỉ trông to hơn mà những rãnh sâu bị vắt ra giống như vực thẳm. Quầng vú màu hồng giống như hoa nở, ở giữa treo một viên ngọc màu hồng, vừa đáng yêu vừa đáng thương. 

Hai chân dài của Hứa Lâm dang rộng, giẫm xuống đất, dựa vào ghế sofa. Hai tay anh ta cũng dang rộng, đặt trên ghế sofa hai bên, ra lệnh: "Tự mình di chuyển!"

"Ừm..." Mạnh Hiên luôn là người bị "bắt nạt", hiếm khi chủ động chủ động. Dù hai người đã thân mật nhiều lần nhưng cử chỉ này vẫn không thể chấp nhận được đối với Mạnh Huyền da mỏng, đặc biệt là giữa ban ngày, dưới cái nhìn của Từ Lâm, khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ bừng xấu hổ. 

Nhưng khi nhìn thấy tư thế bá đạo của Từ Lâm và ánh mắt không thể nghi ngờ của anh ta, trong lòng cô không khỏi có cảm giác đầu hàng. 

"A..." Mạnh Huyền xấu hổ rên rỉ, rút ​​một tay ra che má, ngập ngừng nâng cái mông béo lên. Việc con cặc dày rút ra khiến một dòng dịch tình dục chảy ra, khiến cô cũng phải rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Ư..." Mạnh Hiên đột nhiên lao xuống, ôm chặt cổ Từ Lâm, xấu hổ nói nhỏ: "Cô nương... cái đó... ừm... dâm đãng quá... ugh..."

"Pah~pah ~" Trên hai cái mông trắng nõn mập mạp xuất hiện một dấu năm ngón tay rõ ràng! 

"Woo... Wu..." Mông run lên dữ dội, khiến Mạnh Huyền, người có thân hình mảnh khảnh cũng khẽ run lên, ngẩng đầu lên, ném cho Từ Lâm ánh mắt đau khổ với đôi mắt ngấn lệ. 

Hứa Lâm bất động, lạnh lùng hỏi: "Đối với ngươi ta là ai?!"

Sự oán giận trong mắt Mạnh Huyền vẫn chưa phai nhạt, trong mắt cô hiện lên một tia suy nghĩ, sau đó cô thận trọng đáp: "Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Hứa Lâm trầm tư gật đầu nói: "Vậy ta có nên nghe theo mệnh lệnh của người của ta không?"

"Ừ ~" Mạnh Huyền vô thức gật đầu. 

"Pa ~" Từ Lâm lại vỗ mạnh vào cái mông béo của mình, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Vậy ngươi còn không nhúc nhích? Nữ nhân lấy lòng nam nhân của mình không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Ừm..." Mạnh Huyền lại khẽ lắc người, hai tay đỡ lấy vai Từ Lâm, thẳng eo. Khi cô nhìn Từ Lâm lần nữa, mọi bất bình trong đôi mắt ngấn nước của cô đã biến mất, cô trở nên ngoan ngoãn và dịu dàng hơn, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết ~"

"Ừ!" Từ Lâm thầm khen vóc dáng gợi cảm của Mạnh Huyền, nhưng sắc mặt lại căng thẳng, lặng lẽ gật đầu chờ đợi. 

"Ưm..." Mạnh Huyền nhìn thấy Từ Lâm chỉ khẽ hừ một tiếng, sau khi rên rỉ không nhịn được liền quỳ xuống ghế sô pha, đặt hai bên đùi Từ Lâm. Rouyi trắng nõn của cô đỡ ngực Từ Lâm, thẳng eo cô, cặp mông trắng nõn đột nhiên cong lên. Một vòng cung vô cùng quyến rũ đã được vẽ ra. Vòng cung chạm tới điểm nối giữa eo và hông rồi thu hẹp nhanh chóng, tạo nên vòng eo đầy gợi cảm. Bộ ngực kiêu hãnh nâng lên, hai bầu ngực to như trái bưởi treo trước mắt Từ Lâm, tỏa ra mùi sữa thoang thoảng, khẽ đung đưa. 

"A~~" Cặp mông tròn trịa run lên, chậm rãi nâng lên, cùng với một tiếng rên rỉ ngọt ngào, con mãng xà khổng lồ dày đặc đen ngòm từ từ lộ ra bộ dáng thật. Toàn bộ con trăn đen được bao bọc trong chất lỏng trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh nắng chiếu vào từ ban công. 

Những con nghêu hồng hai bên dường như không muốn buông ra, dùng hết sức cắn mút, sau khi phun ra gần hết con trăn đen, Mạnh Huyền không kìm được một tia thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp, nóng lòng ngồi xuống từ từ cho đến khi không còn tay cầm nữa! 

"Oa...đầy đặn quá..." Đôi mắt đẹp đã mất lấy lại sức sống. 

Với khuôn mặt dâm đãng, đôi mắt mơ màng và giọng nói mãn nguyện của cô, vào lúc này, nếu có ai nhìn thấy Mạnh Huyền dâm đãng, chắc chắn sẽ không thể liên tưởng cô với giáo viên của dân tộc cao quý. 

“A~~” Cô rên rỉ có chút thất vọng, cặp mông xinh đẹp lại nhấc lên và phun ra con cặc của mình. 

"Hmm..." Một tiếng càu nhàu đầy hài lòng khi con gà trống lại lấp đầy lỗ hoa trống rỗng. 

Dần dần, Mạnh Huyền đắm chìm trong niềm vui lo lắng về được và mất. Cô hơi nheo đôi mắt xinh đẹp lại, đỡ ngực Từ Lâm, bắt đầu “giải trí”. 

Đối với Từ Lâm, đây là một trải nghiệm độc đáo. Nhìn cô giáo đắm chìm trong niềm vui mà con cặc của mình mang lại cho cô, nó khiến anh nhớ đến cô giáo xinh đẹp lạnh lùng đã gây rắc rối cho anh vài tháng trước và khiến anh phải đứng dậy. 

Nghĩ tới bị trừng phạt đứng, Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia tà ác. Khi thầy nâng mông lên, anh ta siết chặt cặp đùi dày và tung một đòn mạnh hướng lên trên! 

"Pa ~" Con trăn đen điên cuồng xuyên vào lỗ hoa với tư thế không thể ngăn cản, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừ ~~" Mạnh Huyền kinh ngạc hét lên, không có chút đề phòng nào bị Từ Lâm đánh ngã. Cô cố gắng đẩy mình đứng dậy, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mê hoặc, cô bắt gặp đôi mắt nheo lại của Từ Lâm. 

"Ừm..." Đôi mắt đẹp của Mạnh Huyền lóe lên trong sáng, cô cắn môi dưới liếc nhìn anh, sau đó lại vung cái mông mập mạp theo đuổi khoái cảm, thấp giọng nói: "Xấu ~"

Hứa Lâm tà ác cười, không nói gì, tiếp tục hưởng thụ lão sư trêu chọc. 

"Ừm..."

"Thoải mái quá...wuwu..."

"嘤....num..."

"Papa papa ~" Dần dần, anh ngày càng quen với việc nuốt mông béo. Tốc độ không chỉ trở nên nhanh hơn rất nhiều mà các chuyển động cũng trở nên sắc nét và rõ ràng hơn. Mỗi lần cặp mông xinh đẹp chạm vào đều phát ra tiếng lộp bộp giòn giã. 

"Bố ơi ~~"

Mạnh Huyền cũng dần dần khá hơn, ngực phập phồng, cái miệng nhỏ cũng buông ra những tiếng rên rỉ, không ngừng phun ra những bản nhạc du dương. "A~~Lin...thoải mái quá...ôi...mạnh quá...Tôi sắp bị đẩy vào trong...Tôi sắp lên đỉnh nữa rồi..."

Trên thực tế, cho dù Mạnh Huyền không kêu lên, Từ Lâm cũng có thể cảm nhận được cơn cực khoái sắp đến của mình thông qua âm đạo không ngừng co thắt và vặn vẹo. Lúc này, trong mắt hắn hiện lên một tia thích thú, hắn đột nhiên lạnh giọng hét lên: "Dừng lại!!"

"Ừm...?" Mạnh Huyền đang chờ đến cao trào khiến nàng muốn dừng lại. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng hét của Từ Lâm. Cô sợ đến mức không cử động được nữa, cặp mông mập mạp không ngừng đung đưa của cô cứng đờ và lơ lửng giữa không trung. Đôi mắt đẹp của cô từ từ tỉnh dậy, cô nhìn Từ Lâm với vẻ khó hiểu và thất vọng. 

Từ Lâm làm ngơ trước ánh mắt của thầy, lạnh lùng nói: "Dừng lại! Đừng cử động!"

"Woo...Lin..." Không ai biết Mạnh Huyền lúc này đau khổ đến mức nào. Cô sắp đạt đến cao trào nhưng lại bị gián đoạn đột ngột. Dưới người cô có một bảo bối có thể khiến cô mê mẩn, nhưng cô lại không dám yêu cầu. 

Nhìn thấy lão sư trên mặt đầy bất bình cùng bất mãn dục vọng, lại không dám hành động theo mình mệnh lệnh, Từ Lâm trong lòng cảm thấy hưng phấn cùng biến thái. Anh dựa vào ghế sofa nở nụ cười xấu xa, vươn tay xuyên qua khu rừng rậm phía trên hố hoa, vắt chéo cái bụng phẳng lì, thọc vào rãnh sâu giữa hai bộ ngực lớn, nhẹ nhàng bơm vào, nhẹ nhàng hỏi: "Em có muốn không?"

"Ư...nghĩ đi ~~" Mạnh Huyền cảm thấy khó chịu đến mức gần như phát điên. Cô gật đầu mạnh mẽ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, lỗ hoa trống rỗng ngứa ngáy không ngừng, mật hoa chảy róc rách. 

Từ Lâm tựa hồ không có chút nào để ý tới xinh đẹp thiếu phụ cảm xúc, bình tĩnh hỏi: "Suy nghĩ nhiều à?"

"Ừm..." Mạnh Huyền run rẩy không chịu nổi, nhẹ giọng nói: "Ta thật sự muốn..."

Bàn tay Từ Lâm xuyên qua rãnh sâu giữa ngực cô, vuốt ve chiếc cổ thiên nga thon thả của cô, đi đến khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng chạm vào, nhẹ giọng nói: "Hãy cư xử thật tốt, xin anh!"

"Ân..." Mạnh Huyền nặng nề thở hổn hển, không chút do dự, làm theo: "Mời... Đại nhân..."

"Pah ~" Cặp mông béo của anh ấy run lên và đỏ bừng. Giọng nói lạnh lùng của anh không chút cảm xúc: "Anh muốn tôi hỏi cái gì? Nói rõ cho tôi biết!"

“A~~” Lại một dòng mật lớn từ trong lỗ hoa nhỏ xuống, chậm rãi nhỏ xuống thân cây que đen thẫm. Ánh sáng xấu hổ lóe lên trong đôi mắt trong veo xinh đẹp như pha lê, chuyển sang đầu hàng, nhẹ nhàng nói: "Làm ơn, thưa ngài... đụ Huyền Hiên... liếm..."

"Tốt lắm ~" Từ Lâm hài lòng mỉm cười, dừng lại vài giây rồi nói: "Ngồi đi!"

"Phù!!" Khuôn mặt hồng hào tỏ vẻ vui mừng, cái mông mập mạp đáp lại! 

"A ~~~" lúc này, trên mặt Mạnh Huyền lộ ra vẻ hài lòng không thể diễn tả bằng lời, thân thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy kịch liệt. Con én rơi vào trong lòng Từ Lâm như trở về tổ, quấn chặt vào nhau, như muốn hòa nhập cơ thể của nó vào cơ thể Từ Lâm. 

"Lin...wuwu...Xuanxuan đẹp quá...haha~~" Mạnh Huyền vừa rên rỉ vừa cọ xát cặp mông đầy đặn nhấp nhô giữa hai chân đầy lông của Từ Lâm. Dòng tinh dịch này nối tiếp dòng tinh dịch khác chảy ra từ lỗ cực khoái của cô như không có tiền, đổ xuống quy đầu của Từ Lâm. 

"A..." Sau năm sáu phút, Mạnh Huyền ngồi sụp xuống như mất hết sức lực, lỗ mũi xinh đẹp co giật cố gắng hít thở không khí trong lành. 

Từ Lâm đợi cô lấy lại hơi, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô ra, trêu chọc: "Cô Mạnh của chúng ta sao vậy? Anh ấy đã hụt hơi một lúc à?"

Sau khi đạt đến cao trào, Mạnh Huyền cũng lấy lại được chút ý thức, nhưng vẫn không thể thoát khỏi vẻ quyến rũ trong mắt mình. Cô quyến rũ liếc nhìn anh, hơi cúi đầu, giọng ngọt ngào như thêm vài ký đường: “Chồng tôi biết cách làm tôi xấu hổ…”

"Hahaha~" Từ Lâm cười tự hào. Anh ta dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng và xoa bóp thật mạnh. Anh áp chúng lên trán cô và nói: "Vậy anh sẽ không làm em xấu hổ. Anh có thể tiếp tục huấn luyện em không?"

“Ách…” Mạnh Huyền xấu hổ hừ một tiếng, nhẹ nhàng gỡ tay Hứa Lâm ra khỏi ngực mình, ngã vào trong ngực anh. 

Cô giáo xinh đẹp nhút nhát như con gái khiến Từ Lâm bật cười. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô nói: "Này, em còn chưa trả lời anh, em có tin anh sẽ trừng phạt em như vừa rồi không?"

"Không ~" một giọng nói như muỗi phát ra. 

"Vậy thì cứ ngoan ngoãn đi! Bằng không... hừm... nói nhanh cho tôi biết nhé?"

"Này..." Mạnh Huyền lại xấu hổ hừ một tiếng, mấy giây sau, cô nhẹ nhàng gật đầu trong lòng anh. 

"Pa ~" "Không, tôi phải nói điều đó!"

"Ugh...tệ quá...tốt~"

"Pah~" "Hả, quên nó đi!" Từ Lâm nói xong, anh đứng dậy ôm chân cô đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi vào cửa, hắn đi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô giáo xuống, đè cả người lên, tóm lấy cái miệng nhỏ thơm của cô, ức hiếp cô hơn mười phút, đẩy cô đến bên giường, đứng dậy nói: "Thấy cô ngoan như vậy, hôm nay ta sẽ tha cho cô, ôm đầu giường giơ mông lên!"

Dường như cảm thấy đây không phải là sự tha thứ cho mình, Mạnh Huyền cong môi nhưng nhanh chóng đứng dậy, khoe cặp mông trắng nõn đầy đặn trước mặt người đàn ông nhỏ bé. 

“Papa ~~” “Hmph, cái mông to đó cần chết tiệt!”

"Plop ~" Lỗ hoa quyến rũ đã trải qua hai lần cực khoái và đã ướt át. Vì vậy, vừa mới nhét vào, Từ Lâm đã lao tới và bơm mạnh! 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Hmm... ừm... ừm... nhẹ... một chút..."

Dưới sự oanh tạc bừa bãi của Từ Lâm, hai tay Mạnh Huyền sụp xuống thành một đường thẳng, ôm lấy đầu giường, cái mông mập mạp giơ cao, chịu đựng sự va chạm liên tục của con mãng xà đen, con nghêu con màu hồng của cô nhanh chóng bị cọ xát và ứ máu, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô theo cú va chạm lên xuống. Lúc đầu, cô có thể kìm lại âm thanh, nhưng sau đó cô trực tiếp buông giọng.

"A...ah...woo...đẹp quá...Lin...Xuanxuan lại đến rồi...woo woo..."

"Pah~pah~" "Tôi nợ bạn tình dục!"

Từ Lâm nghiến răng không ngừng tăng tốc, như muốn đập vỡ âm đạo của mình. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A~~Lin...wu...Em đang xuất tinh...ah~~" Hai bàn tay nhỏ bé của bé nắm chặt tấm ván ở đầu giường, móng tay trắng bệch vì gắng sức.

"Papa papa...papa papa..." Từ Lâm tiếp tục tăng tốc, thậm chí đạt đến tần suất ba lần đẩy mỗi giây. Mỗi lực đẩy có thể mang ra một lượng lớn chất lỏng.

Gần đến tiếng rên rỉ mãn nguyện, lỗ hoa của Mạnh Huyền đột nhiên phun ra nhiều tia nước mạnh mẽ, khiến quy đầu đau đớn và ngứa ngáy. 

"Phun ra?"

Sau một cú đâm sâu, Từ Lâm rút con cặc của mình ra, lùi lại một bước và bắt đầu thưởng thức màn trình diễn xuất tinh của cô giáo ở đoạn cao trào. 

Hai môi lớn đầy đặn không thể khép lại với nhau do con cặc to, hơi hé mở và có màu đỏ tươi như máu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại bên trong không ngừng vặn vẹo và cắn vào nhau. Khi cái mông mập mạp rung chuyển, thủy triều dâng trào đầu tiên bay ra dưới dạng mũi tên nước, sau đó biến thành tia nước bắn tung tóe như nữ thần rải hoa, phun vào bụng dưới và đùi của Từ Lâm. 

Lượng nước lớn không chỉ làm ướt phần thân dưới của Từ Lâm mà còn làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Tsk, tsk, tsk..." Sau khi xem màn xuất tinh của giáo viên lần đầu tiên, Từ Lâm nhận ra rằng việc xuất tinh của phụ nữ quá bạo lực. Vẻ ngạc nhiên trên mặt anh vẫn chưa tiêu tan. Anh tiến lên một bước, cúi đầu nhìn âm đạo đang ngọ nguậy, không khỏi há miệng ra mút thật mạnh. 

"Ôi..." Sau khi xuất tinh, âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm, miệng lớn đột nhiên hút vào khiến Mạnh Huyền lại run rẩy kịch liệt, miệng nhỏ phát ra một tiếng cảm thán. 

"Wa ~" Từ Lâm dùng sức mút vài giây, sau đó đột nhiên buông ra, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Nghĩ nghĩ rồi, anh đặt cô nằm phẳng trên giường, dùng hai tay đặt hai chân mịn màng của cô lại, ôm trước ngực cô, nhắm cặc cô vào khe hở rồi đâm thẳng vào trong cô! 

"Phuch..."

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...ah...ồ...ừm..." Mẹ Mạnh Huyền vô thức phát ra tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. Thân hình mảnh mai của cô giống như một con thuyền cô đơn, trôi trên dòng sông sóng gió, có thể bị lật bất cứ lúc nào. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Sau gần ba trăm cú đâm không ngừng nghỉ, Từ Lâm cuối cùng cũng cảm thấy một cơn xuất tinh.

"Kiêm!" Sau vài cú đâm sâu bằng toàn bộ sức lực và một tiếng gầm gừ nhỏ, Từ Lâm rút cặc ra, đứng dậy, ấn cặc của mình, chĩa vào giáo viên bên dưới và bắt đầu phun mạnh. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng và nóng giống như mưa axit sulfuric từ một hành tinh xa lạ trong thời tiết khắc nghiệt. Nó nhanh chóng rơi xuống và rơi xuống bộ ngực lớn, bụng dưới, cổ và cằm của Mạnh Huyền. Nóng đến mức toàn thân cô co giật, cô không thể tự chủ được. 

Khi Từ Lâm ngừng xuất tinh, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Huyền, toàn bộ phần trên cơ thể của cô đã đầy những chấm tinh dịch. 

Từ Lâm nằm xuống, ôm chặt thầy từ phía sau, trong tay ôm hai bộ ngực to chứa đầy tinh dịch nhớp nháp, xoa xoa rồi rải đều tinh dịch lên bộ ngực lớn. 

"Ừm..." Mạnh Huyền ngay cả sức lực mở miệng cũng không có, nàng nheo lại đôi mắt quyến rũ mặc cho hắn làm theo ý mình. 

Nằm ở đó một lúc, Từ Lâm bế cô lên, đi vào phòng tắm, tắm rửa rồi quay lại giường. 

"Dậy đi." Nằm trong lòng Từ Lâm một lúc, Mạnh Hiên đột nhiên nhẹ nhàng đẩy hắn. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Mạnh Huyền đứng lên, trên mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng nói: "Ta đi mua đồ về nhà."

Nhìn bộ ngực xinh đẹp của Mạnh Huyền rơi xuống khi cô chống người lên, Từ Lâm không khỏi lại vùi đầu vào trong đó lần nữa. 

"Ừm..." Mạnh Hiên yếu ớt xoa xoa Từ Lâm tóc, nhỏ giọng nói: "Đừng làm phiền..."

“Để ta ăn một lát…” Từ Lâm lẩm bẩm, đưa bộ ngực hồng hào vào miệng.

"Ừm... đối với anh như vậy là chưa đủ." 

"Zizzizi..."

"Nó không đủ. Kể từ bây giờ tôi sẽ phải ăn nó mỗi ngày."

"Phôi xấu..."

Thầy trò nán lại thêm nửa tiếng nữa, chỉ nhờ sự canh phòng nghiêm ngặt của Mạnh Huyền nên mới không vô tình bắn nhau lần nữa.

Trong phòng khách, Mạnh Huyền đang mặc quần áo dưới sự quấy rối của Từ Lâm. Cô giận dữ quay lại, nhìn Từ Lâm vẫn trần truồng, trợn mắt tức giận nói: “Anh còn chưa mặc quần áo.”

Từ Lâm cười nhìn nàng, cười xấu xa nói: "Ta đang đợi nữ nhân của ta phục vụ ta!"

"Có rất nhiều ý tưởng tồi." Mạnh Hiên xấu hổ mà bực bội nhéo nhéo Từ Lâm, ngồi xổm xuống nhặt chiếc quần lót trên mặt đất lên, nhẹ giọng nói: "Nhấc chân lên ~"

Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại và nhấc chân lên. Mạnh Hiên đợi Từ Lâm bước vào bằng cả hai chân rồi mới kéo quần lót lên, nhưng khi vừa chạm đến đùi thì lại bị con cặc cương cứng chặn lại. 

“Không ổn…” Bàn tay trắng nõn của cô ôm con cặc nhẹ nhàng bóp, sau đó ấn nó vào trước bụng dưới rồi kéo quần lót, quần, áo, tất và giày lên. Sau khi Từ Lâm mặc từng chiếc một, Mạnh Huyền đứng thẳng dậy. 

“Người chồng còn đòi hỏi gì hơn khi có một người vợ như vậy!” Hứa Lâm mỉm cười hôn lên trán cô. 

"Nhổ ~" Mạnh Huyền nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đi vào bếp rửa tay, hai người cùng nhau đi ra ngoài. 

Sau hai giờ mua sắm đầy đủ nhu yếu phẩm hàng ngày, cô cũng đến ký túc xá nhân viên để lấy quần áo. Sau khi trở về nhà mới, Mạnh Huyền nhất quyết muốn đến trung tâm thương mại mua quần áo cho Từ Lâm. Từ Lâm không thể cưỡng lại được nên cô phải lên đường lần nữa và bắt taxi đến trung tâm mua sắm lớn nhất Dung Thành. 

Mua sắm thêm hai tiếng nữa mới trở về nhà, Từ Lâm đặt túi lớn nhỏ trên tay xuống, ôm cô trêu chọc: “Sao hôm nay cô Mạnh vốn luôn tiết kiệm lại sẵn sàng bỏ cuộc như vậy?”

Quần áo và giày tôi vừa đi mua đều là quần áo và giày của Từ Lâm, đều là của một số thương hiệu. Tuy không phải thương hiệu lớn nhưng hai bộ quần áo và giày có giá bảy, tám nghìn nhân dân tệ. 

Mua sắm hồi lâu, Mạnh Huyền cũng mệt mỏi, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi. Cô tựa vào trong ngực Từ Lâm, nhẹ giọng nói: “Tôi không nỡ mua cho mình, nhưng tôi có thể mua cho anh.”

Trong lòng Hứa Lâm lập tức cảm thấy căng thẳng, cổ họng dường như bị thứ gì đó chặn lại. Anh mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Anh chỉ ôm cô chặt hơn, rồi ôm cô chặt hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Sau một hồi âu yếm, đã hơn năm giờ, hai người lại bắt đầu làm việc. Họ không có thời gian nấu nướng nên phải gọi đồ ăn mang về. Họ bận rộn đến bảy giờ tối, khi mặt trời lặn và họ gần như đã xong việc. 

"Quay lại nhanh lên." Trong nhà vệ sinh, Mạnh Hiên lấy khăn lau bụi trên mặt Hứa Lâm. 

"Ừ, ngày mai tôi sẽ quay lại!"

"Ừm ~" Mạnh Huyền buông khăn tắm xuống, chủ động vòng tay qua cổ Từ Lâm, hôn ngọt ngào một cái, cười nói: "Ta đi thưởng cho ngươi!"

Từ Lâm tà ác cười, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, nói: "Phần thưởng này còn chưa đủ, ngày mai chúng ta cùng nhau đếm đi!"

"Pfft ~" Mạnh Huyền vỗ vỗ bàn tay bẩn thỉu của Từ Lâm, liếc hắn một cái, sau đó cúi đầu không thể nhận ra gật đầu. 

"Tốt quá~"

"Đi thôi!" Hai người hôn tạm biệt ở cửa. 

Từ Lâm trở về nhà và tình cờ gặp mẹ anh đang ra rót nước. Hai mẹ con nhìn nhau. Từ Lâm vừa định nói chuyện thì mẹ anh đã quay người trở về phòng, liền có tiếng cửa bị khóa lại. 

"Về phần nó?" Hứa Lâm lúng túng sờ mũi. Anh lẩm bẩm một mình. 

Một đêm im lặng...

Trong vài ngày tiếp theo, Từ Lâm học lái xe chuyên sâu. Sau khi học lái xe, phần lớn thời gian anh dành cho cô Mạnh. Mấy ngày nay, cho đến khi Từ Lâm chuẩn bị rời đi mấy ngày, Mạnh Huyền đều đáp ứng mọi yêu cầu. Căn nhà rộng chưa đầy 60m2 để lại dấu vết tình thầy trò khắp nơi. 

Về phần Tiểu Diệp, tuy Hứa Lâm muốn đi lần nữa nhưng người đẹp lần nào cũng nghiêm khắc cảnh cáo cô, liên tục tránh mặt Từ Lâm, khiến anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cách ngày gửi một bó hoa đến văn phòng của cô. 

Ở nhà, hai mẹ con rơi vào bầu không khí xa lạ. Mặc dù họ không ngừng nói chuyện nhưng họ cũng không nói chuyện trừ khi cần thiết. Lý Á sẽ không bao giờ ở cùng một nơi với Từ Lâm, dù ở nơi làm việc hay trốn trong phòng. 

Vào ngày này, Từ Lâm đến trường dạy lái xe sớm. 

"Giấy phép lái xe đã sẵn sàng."

Trong văn phòng trường dạy lái xe, Trịnh Vi mỉm cười đặt bằng lái xe lên bàn rồi đẩy về phía Từ Lâm. 

"Cảm ơn!" Từ Lâm không khỏi cảm thấy phấn khích sau khi cầm lấy cuốn sách nhỏ. Sau một tuần vất vả, cuối cùng anh cũng có được cuốn sách nhỏ trên tay. 

Tiếp theo, hai người trò chuyện một lúc, sau khi đồng ý ăn tối cùng nhau, Từ Lâm đi ra.

"Này, dì Fang, bài thi lấy bằng lái xe của dì đã kết thúc, cảm ơn dì!" 

Sau khi rời trường dạy lái xe, Từ Lâm liền gọi điện cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Rốt cuộc, nhờ sự giúp đỡ của cô mà anh mới có thể lấy được bằng lái xe nhanh chóng như vậy. 

"Sắp tới rồi. Thế nào? Hôm nay con có muốn đưa dì đi chơi không?" Giọng nói có chút vui tươi của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vang lên từ điện thoại. 

"Được rồi, bạn đang ở đâu?"

"Biệt thự trung cấp, số 18, đang đợi em ~" Giọng nói mơ hồ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến Từ Lâm nhảy dựng lên. Anh cúp điện thoại, bắt taxi ra ngoài biệt thự rồi bấm chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Từ Lâm bước qua vườn và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc váy ngủ mỏng manh. 

Phương Anh Anh nhìn Từ Lâm đang nhanh chóng đến gần, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và trêu chọc: "Bây giờ tôi đã thi lấy bằng lái xe, dường như tôi đi bộ nhanh hơn rất nhiều."

"Cảm ơn." Từ Lâm mỉm cười nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi lễ phép đi theo cô vào biệt thự. 

Nhìn thấy bộ dạng của Từ Lâm, mỹ nhân không khỏi bật cười, khiến cặp vú to như quả bóng rổ trên ngực đập dữ dội dưới lớp áo, khiến Từ Lâm choáng váng một lúc, lén nuốt một ngụm nước miếng. 

"Keke... không có ai ở nhà cả, đừng lo lắng quá."

Từ Lâm thư giãn sau khi nghe điều này. Anh bất lực liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cười run rẩy, trợn mắt nói: "Nếu em cười lần nữa, bộ ngực khủng của em sẽ lộ ra!"

"Pfft ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng dường như cảm thấy còn chưa đủ nên lại nói "pah" và chửi: "Đồ khốn nạn ~"

"Tiểu ác nhân?" Từ Lâm nhếch mép tiến lại gần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và nói: "Có vẻ như dì Fang vẫn chưa thực sự hiểu được kích cỡ của tôi!"

"Này ~" Phương Anh Anh lùi lại một bước nhỏ, nhưng nhanh chóng bí mật lùi lại và cúi đầu. 

“Tsk ~” Từ Lâm tự nhiên quan sát từng động tác nhỏ của mỹ nữ, nhưng không hề chỉ trích cô, anh đứng sát vào người cô và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. 

"Hả~~" Mùi hương nam tính nồng nặc lập tức bao trùm lấy Phương Anh Anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp ngay cả trước khi có bất kỳ sự tiếp xúc thực sự nào. 

Từ Lâm mỉm cười, đến gần ốc tai của cô, hít một hơi khí nóng rồi hỏi: "Dì Phương, cháu muốn đi tiểu, dì có thể đưa cháu đến đó được không?"

"A..." Phương Anh Anh thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. Cô có chút ngượng ngùng quay người lại, dẫn Từ Lâm vào nhà vệ sinh. 

"Ở đây..." Khi họ đi đến cửa nhà vệ sinh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ vào bên trong. Đi được vài bước, mặt cô đã đỏ bừng, chứng tỏ cơ thể cô rất nhạy cảm. 

Từ Lâm ôm lấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, lại ghé vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Dì, dì có thể giúp con được không? Con sợ là không biết cách sử dụng!"

"Này... nhà vệ sinh không lớn như vậy... a..." Đi được nửa đường, Từ Lâm đã bế cô vào trong, đi tới trước nhà vệ sinh. Từ Lâm lắc lắc tay phải, cau mày nói: "Hai ngày nay ta học lái xe hình như mất hết sức lực trên tay. Dì có thể giúp ta được không?"

"Ừm..." Phương Anh Anh chưa bao giờ trải qua kiểu tán tỉnh, giúp đàn ông đi tiểu như vậy. Điều này chỉ đơn giản là phá vỡ quan niệm 40 tuổi của cô. Hơi thở của cô ấy hoàn toàn gấp gáp, và cô ấy bối rối đến mức không thể nghe được. Cô cúi đầu xuống và không thể nói được. 

– Được không dì? Từ Lâm ôm bàn tay to lớn của mình và trèo lên một trong những bộ ngực lớn của mình. Anh cảm thấy nó trơn trượt, không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm..." Phương Anh Anh ngẩng đầu lên, nhướng mày nhìn anh một cái, sau đó cúi đầu xuống. Cô ấy dường như suy nghĩ một lúc, cuối cùng mới từ từ đưa tay ra. 

Thắt lưng, quần, nội y, chỉ vài bước đơn giản cũng khiến trán cô lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Khi con trăn khổng lồ cứng ngắc lắc đầu xuất hiện ở không trung, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên mềm lòng. Nếu Từ Lâm không đỡ cô, cô đã ngồi dưới đất rồi. 

Từ Lâm ôm chặt lấy cô, nhăn mặt hỏi: "Dì Phương, dì không sao chứ?"

"Không sao đâu ~~" Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cố gắng đứng thẳng lên, vừa tự nguyền rủa mình thật vô dụng, vừa cảm thấy xấu hổ. 

“Đợi đã dì ~” Từ Lâm nắm lấy tay cô đặt lên dương vật đầy gân. 

“Khó quá…” Độ cứng như thép khiến trái tim Phương Anh Anh run rẩy, cô không khỏi cầm con cặc bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Từ Lâm lúc này tà ác cười nói: "Phương dì, xin hãy tôn trọng chính mình, ta cầu ngươi giúp ta đi tiểu, không phải dụ dỗ ta ~"

"Ugh~~" Rõ ràng là người bị ép buộc, nhưng trong miệng anh lại đang quyến rũ anh. Phương Anh Anh liếc nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ và siết chặt con cặc của cô. Tuy nhiên, cô không khỏi nhỏ vài giọt tinh dịch vào giữa hai chân, thấm ướt chiếc quần lót màu tím hẹp như mảnh vải. 

“Xì…” Bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân trưởng thành lạnh ngắt, cô ôm lấy con cặc nhẹ nhàng bơm, khiến Từ Lâm Sương nheo mắt lại, hít một hơi khí lạnh. Anh dùng đôi bàn tay to xoa thật mạnh bộ ngực lớn của mình rồi nói: “Dì ơi, xin cô đừng làm vậy, sai rồi.”

"Ư...con khốn nạn..." Phương Anh Anh khó chịu đến mức muốn nuốt con cặc trong tay ngay lập tức vào âm hộ của mình. Cô không có suy nghĩ nào khác ngoài việc thở dài trong lòng rằng đàn ông nhỏ bé cũng biết tán tỉnh. 

"A~ Khó chịu quá dì ơi... Con không thể đi tiểu thế này được!"

"Ừm..." Tâm trạng của Phương Anh Anh hoàn toàn bị Từ Lâm khơi dậy. Cơn ngứa ở âm đạo của cô ngày càng trầm trọng hơn. Cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: “Chỉ khi mềm mới có thể đi tiểu~~”

“Nhưng làm sao nó có thể trở nên mềm được?” Hứa Lâm giả vờ bối rối. 

"Hừm... Kẻ thù... Dì sẽ dạy ngươi..." Phương Anh Anh nhiệt tình ôm con gà trống, giật vài cái rồi mới buông ra. Cô dang chân dài trong toilet, đưa tay vén chiếc váy ngủ mỏng manh lên, chỉ để lộ đôi quần lót màu tím. Cô quay đầu lại, dùng đôi tay nhỏ nhắn mở chiếc quần chật hẹp, nâng cái mông mập mạp của mình lên và nói: “Đặt nó vào… một lúc nữa nó sẽ mềm ra…”

"Hừ..." Từ Lâm thật sự hiểu ý tứ làm dáng là gì? Tôi gần như không thể tiếp tục diễn. Tôi muốn đút cặc của mình vào lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lật ngược nó lại. 

"Không sao đâu dì? Nhỡ có người tới thì sao?"

"Ư...không thể nào." Phương Anh Anh nóng lòng đưa tay cầm miếng thịt dày ấn vào âm đạo của mình, sau đó dùng cặp mông béo phị đẩy mạnh về phía sau. 

"Phuch~"

"A~~" Cặp mông mập mạp của cô run rẩy kịch liệt, một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài vang vọng trong nhà vệ sinh nhỏ. 

Âm đạo đã được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác ngứa ngáy tạm thời bị ức chế. Phương Anh Anh càng háo hức với cú đâm mạnh mẽ hơn, liên tục cầu xin: "Người đàn ông tốt... di chuyển nhanh lên..."

“Con không biết di chuyển, dì ơi, làm sao con di chuyển được?” Lão thần Từ Lâm đứng đó, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, nhưng giọng điệu lại giống như một thiếu niên ngu dốt.

Phương Anh Anh quay lại, ôm cổ Từ Lâm, cầu xin: "Kẻ thù... đừng trêu chọc dì nữa... Thôi đi... dì muốn lắm..."

Mỹ phụ thành thục nhẹ nhàng cầu xin, Từ Lâm nghĩ tới, trong lòng mềm nhũn ra, nhưng vẫn mỉm cười hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Ư... Tôi muốn một người đàn ông tốt đụ dì tôi..."

"Đây rồi!"

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...ah...ah...ha...đẹp quá...oooo...người tốt...kẻ thù...địt dì..."

Phòng tắm nhỏ lập tức tràn ngập âm thanh đập mạnh đầy dục vọng và tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ.

Người đẹp vừa mới giải phong ấn vào tuần trước. Cô đã không biết đến mùi thịt trong một tuần. Cô ấy đang hành động đặc biệt điên rồ vào thời điểm này. Cô dùng cả hai tay đỡ bồn nước trong toilet và đẩy cặp mông trắng nõn dày dặn của mình ra sau để tiếp nhận con trăn khổng lồ của Từ Lâm. 

Một cặp vú to như quả chuông treo dưới ngực cô. Khi chúng lắc lư rất mạnh trong quá trình bơm, làn da trắng nhờn khắp cơ thể cô run rẩy nhẹ dưới tác động của Từ Lâm.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A... Dì đến rồi... Người tốt... Ngươi thật mạnh mẽ... Ô ô..." Cặp mông đầy đặn bắt đầu run rẩy kịch liệt, tinh khí trong âm đạo lần lượt tuôn ra, bị Từ Lâm bơm ra, nhỏ giọt vào bồn cầu.

"Con điếm dâm đãng!" Từ Lâm luôn thích tán tỉnh người khác, nhưng đối với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này, dường như cách giải quyết vấn đề duy nhất là đâm mạnh và bạo lực. 

Trong khi mỹ nhân trưởng thành còn đang lên cao trào thì Từ Lâm từ phía sau ôm chặt lấy hai bộ ngực béo ngậy, ngón tay do lực tác động mà chìm vào bộ ngực béo ngậy. Anh dùng lực kéo phần thân trên của cô lên, kẹp mông cô, siết chặt đùi cô, tăng tần suất và tiếp tục đẩy mạnh!

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...ah...người đàn ông tốt...kẻ thù...oooo...con cặc của tôi cứng quá...nhanh quá, ahhhh..."

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Hai bàn tay to của Từ Lâm dùng bộ ngực to trên ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành làm dây cương ngựa, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, dùng cặp mông mập mạp của cô làm yên ngựa, cưỡi bao nhiêu tùy thích, càng ngày càng sung sức. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Hừm ~" Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Từ Lâm nặng nề càu nhàu, nhéo mạnh bộ ngực lớn của cô rồi buông ra, ôm lấy vai cô. Tư thế thuận tiện hơn khiến tốc độ đâm tăng lên một cấp độ khác.

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như hai ngọn đồi trên ngực không được bàn tay to sờ nắn. Chúng lắc lư như thể sắp bay dưới tác động mạnh mẽ của Từ Lâm. Cặp mông béo của cô ấy đỏ bừng do va chạm và có những gợn sóng ở mông, điều này giải thích một cách hoàn hảo sóng ngực là gì.

Việc bơm tần số cao tạo ra nhiệt độ cao, Phương Anh Anh cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang bốc cháy. Hơi nóng này đi thẳng vào trái tim cô gái, tử cung nóng bỏng như đang rên rỉ, khoái cảm thủy triều tạo ra cao trào vô tận.

"Nó đang bay... ừ ừ ừ... ừ ừ ừ... nó sắp bay... woo woo... con gà trống lớn... mạnh mẽ quá... woo woo... Tôi tin chắc..." Dưới sự khoái cảm tột độ, Phương Anh Anh lại rơi nước mắt hài lòng. 

Từ Lâm dường như có ý định khiến mỹ nữ phải khuất phục. Anh nín thở và tiếp tục đụ cô. Với sự kiên trì và sức mạnh khổng lồ do những thay đổi trong cơ thể mang lại, anh ta tung ra đòn tấn công dữ dội vào lỗ hoa ướt mỗi giây mà không dừng lại. 

"Pah, pah, pah.......pah, pah, pah..."

"A... A... A..." Sau một thời gian dài không thể thoát ra khỏi đỉnh điểm, đôi mắt xinh đẹp của mỹ phụ thành thục có dấu hiệu lơ đãng, cái miệng nhỏ nhắn không còn phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng nữa mà tất cả đều biến thành những tiếng rên rỉ vô thức. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết đã thực hiện bao nhiêu lần. Âm thanh "pah pah pah" trong nhà vệ sinh đột nhiên dừng lại cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Từ Lâm.

"Wa ~" Con cặc bị kéo ra khỏi lỗ hoa vốn đã hơi đỏ và sưng tấy, một dòng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch nóng trắng chảy ra từ lỗ không ngừng vặn vẹo đóng mở rồi nhỏ giọt vào bồn cầu. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Hứa Lâm ôm lấy thân thể vẫn còn run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ phía sau, dùng đôi tay to lớn của mình không ngừng xoa dịu cơ thể cô. 

"Ừm..." Phương Anh Anh đã đổ mồ hôi đầm đìa, khắp người đều là những giọt mồ hôi. Cô mở miệng đến cực điểm, thở hổn hển nặng nề và gật đầu khi nghe câu hỏi của Từ Lâm.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Từ Lâm mỉm cười hỏi, nhưng mỹ phụ thành thục lại lắc mạnh cơ thể như thỏ sợ hãi, thấp giọng nói: "Không được nữa."

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó bật ra một tiếng cười ngạo nghễ. 

"Hahaha~"

Dưới sự chế giễu của Từ Lâm, Phương Anh Anh nở một nụ cười cay đắng ở khóe miệng. Không phải cô không muốn, cảm giác nóng rát trong âm hộ vẫn chưa tiêu tan. Nếu anh ta lại xâm chiếm cô với tần suất hoang dã vừa rồi, cô thực sự nghi ngờ rằng mình sẽ bị thiêu rụi ở đó. 

"Nhìn ngươi, toàn là mồ hôi, làm bẩn quần áo của ta. Chúng ta đi tắm đi."

"Ừm~"

Từ Lâm đặt người phụ nữ mềm mại xinh đẹp trưởng thành vào bồn cầu rồi ngồi xuống, cởi quần áo, đổ nước vào bồn tắm, khi nước đầy, anh bế cô lên ngồi vào.

Đương nhiên trong khoảng thời gian này anh phải dùng tay chân. Hai bàn tay to lớn của anh chạm vào toàn bộ cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang mềm nhũn không thể phản kháng. 

Khi Xu Lin chuẩn bị giơ súng lên ngựa lần nữa thì bị Phương Anh Anh ngăn lại. Sau khi cầu xin vô ích, anh ta chỉ có thể dùng bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ nhắn để Từ Lâm trút giận rồi trốn thoát. 

Sau khi xuất tinh, Từ Lâm vừa định tắm rửa thì Phương Anh Anh đã từ phía sau áp tới. 

“Anh giúp em giặt ~” Ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh chạm vào vai Từ Lâm, nhẹ nhàng ấn vào. 

“Ừm~ Thật thoải mái.” Hứa Lâm nheo mắt lại, hài lòng thở dài. Anh luôn mát xa cho người khác, không ngờ hôm nay lại thích thú như vậy. 

"Chú Xu, chú có hài lòng với việc mát-xa cho bé gái không?" Phương Anh Anh mỉm cười quyến rũ, lấy sữa tắm, vắt một ít, đổ lên tay cô và bắt đầu chà nhẹ nhàng. 

Từ Lâm tựa đầu vào bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cười nói: "Tiểu thư làm tốt lắm ~ Hãy tiếp tục cố gắng nhé ~"

"Cười khúc khích..." Phương Anh Anh cười khúc khích vài tiếng, ngừng nói, nghiêm túc xoa xoa cơ thể. 

Từ Lâm hưởng thụ, không khỏi trong lòng thở dài, phụ nữ trưởng thành quả nhiên so với thiếu nữ tốt hơn rất nhiều. Điều này thậm chí còn không thể so sánh được với cô Mạnh, người bây giờ đã ngoan ngoãn và nghe lời hơn. 

Nửa giờ sau, hai người mặc quần áo chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm. Phương Anh Anh nói rằng cô đã hơn mười năm không nấu ăn, hôm nay dù có nói gì cô cũng sẽ đích thân nấu ăn, để Từ Lâm có thể nếm thử món ăn cô nấu. 

Khi Từ Lâm nghe nói cô đã hơn mười năm không nấu ăn, anh lập tức sợ hãi lắc đầu nói rằng phiền phức quá. Đáng tiếc, mỹ phụ thành thục không hiểu ý của hắn, nhất quyết đòi nấu ăn. Từ Lâm chỉ có thể cười khổ rồi buông cô ra. 

Một giờ sau, trên bàn đã có ba món ăn, một món canh và hai bát cơm. Thức ăn có vẻ ổn. Hứa Lâm trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, gắp một miếng cá cho vào miệng. 

"Hả?" Đôi mắt của Từ Lâm sáng lên. 

"Nó có ngon không?" Phương Anh Anh lo lắng nhìn Từ Lâm. 

"Nó ngon quá!" Tuy không thể so sánh với món mẹ nấu nhưng vẫn hợp khẩu vị của Hứa Lâm. 

"Thật sao? Tôi vừa mới nói, mặc dù đã lâu không nấu ăn, nhưng làm sao có thể quên những thứ này." Phương Anh Anh nhếch môi kiêu hãnh, gắp một miếng thịt khác cho vào bát Từ Lâm. 

"Hừm ~" Sau một trận chiến lớn, Từ Lâm thực sự đói bụng. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng anh ta nuốt chửng mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

“Ăn từ từ thôi~” Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé ăn nhiều đến mức không nói được, Phương Anh Anh trong lòng vui vẻ, vội vàng giúp anh ta bưng một bát canh. 

"Gudong, Gudong ~" Sau khi ăn xong, Từ Lâm cầm bát canh uống một ngụm, ợ hơi. 

"Bạn có đầy đủ không?" Nhìn Từ Lâm ăn xong, Phương Anh Anh cũng đặt đũa xuống. 

"Tôi no rồi." Từ Lâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt bớt xa lạ và dịu dàng hơn. 

"Em ngồi trên sofa trước đi, anh cắt hoa quả cho em." Phương Anh Anh cầm bát đĩa lên và bước vào bếp. Một lúc sau, cô bưng đĩa hoa quả đi ra, ngồi cạnh Từ Lâm hỏi: "Tiếp theo anh có dự định gì?"

"Kế hoạch? Học tập."

"Đang học? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Đã đến lúc trở thành học sinh năm hai trung học!"

"Cái gì? Bạn chỉ mới học năm thứ hai trung học thôi à?" Phương Anh Anh ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

Từ Lâm sờ mũi, có chút xấu hổ nói: “Tôi bắt đầu học muộn, mười tám tuổi vẫn là học sinh năm hai trung học.”

"Còn trẻ quá ~" Không hiểu sao cho đến khi Từ Lâm bước sang tuổi 18, Phương Anh Anh không khỏi cảm thấy thất vọng vì mình đã già. 

Từ Lâm có thể nhìn thấy tâm tình của cô, nhưng anh lại không biết nên an ủi cô như thế nào. Dù sao tuổi tác của hai người chênh lệch như vậy, hắn chỉ có thể nói: "Nào vui chơi một chút, tuổi tác không thành vấn đề." 

"Ừm ~" Phương Anh Anh vẫn chưa hoàn hồn lại nên gật đầu không nói gì.

Thấy tâm tình cô không cao, Từ Lâm hỏi: "Dì Fang, dì có để ý gần đây dì có vẻ trẻ ra không?"

Đôi mắt của Phương Anh Anh đột nhiên sáng lên, cô ngạc nhiên nói: "Anh cũng nhận ra à?"

Hứa Lâm chỉ thản nhiên nói. Nhìn cô hưng phấn như vậy, anh không khỏi cẩn thận nhìn cô. Anh ta dường như đã nhận ra một số thay đổi vi tế, nên gật đầu và nói theo hướng khoa trương: "Có cảm giác như cô ấy trẻ hơn mười tuổi."

Phương Anh Anh trong lòng cảm thấy vui mừng, làm ra vẻ tán tỉnh, nhổ nước bọt: "Không khoa trương đến thế đâu, bản thân tôi cũng biết mà. Quả thật tôi có cảm giác như mình trẻ ra vài tuổi. Kể từ lần trước tôi làm chuyện đó với anh, tôi đã có cảm giác rất rõ ràng."

"Này ~" Từ Lâm khoa trương vỗ đùi, hét lên: "Tác dụng tốt như vậy, có nên mở cửa hàng không? Mỗi lần 500W thì thế nào?"

"Cười, cười khúc khích ~" Phương Anh Anh cười đến mức dừng lại hồi lâu, nhẹ giọng nói: "Dì đã gói ghém rồi, cô giảm giá cho tôi nhé?"

"KHÔNG."

"Tại sao không?"

"Bởi vì ngươi không chịu nổi, hahaha~"

"Tiểu lưu manh ~" Khi ở cùng Từ Lâm, Phương Anh Anh cảm thấy tâm tính của mình trẻ ra mấy tuổi, cười nhạo mà lao vào hắn, hai người lập tức cãi nhau. 

Những âm thanh cầu xin lòng thương xót và tiếng cười không ngừng nghỉ. 

Sau cuộc cãi vã, cả hai ngồi lại với nhau và trò chuyện về thói quen hàng ngày, gia đình và những dự định cho tương lai. Từ Lâm không biết tương lai của mình sẽ ở đâu, lại có một số chuyện khó nói, hắn chỉ có thể mơ hồ bỏ qua. 

Sau khi biết Từ Lâm ngày mai đi Thượng Hải muốn thuê ô tô, Phương Anh Anh trực tiếp vào phòng lấy ra một ít chìa khóa xe cho Từ Lâm lựa chọn. 

Nhìn chìa khóa xe sang trọng trên bàn, Hứa Lâm nói không động lòng là nói dối, khô khốc nói: “Cái này không tốt.”

"Cười, cười khúc khích ~" Phương Anh Anh trợn mắt buồn cười nhìn anh, tức giận nói: "Anh chọn đi. Nếu anh không muốn, tức là trong lòng anh vẫn coi tôi như người ngoài. Hơn nữa, anh có gan không để tôi chăm sóc, nên tôi chỉ cho anh lái xe vài ngày thôi ~"

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Hứa Lâm biết cô nói như vậy chỉ là để anh dễ dàng tiếp nhận hơn, cuối cùng anh cũng chấp nhận một cách nửa vời. 

Tôi ở trong biệt thự của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến bốn giờ, cuối cùng rời khỏi khu biệt thự bằng chữ G lớn. 

Anh ấy đã chọn rất lâu mà không biết nên chọn chiếc xe nào, nhưng cuối cùng Phương Anh Anh đã quyết định thay anh ấy. 

Theo người đẹp, một người đàn ông có vóc dáng như vậy thì nên lái một chiếc xe địa hình cao lớn và mạnh mẽ như vậy. Chiếc xe thể thao quá nhỏ và không phù hợp với người mới. Xét cho cùng, có rất nhiều điểm khác biệt giữa xe thể thao và xe thông thường. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Hứa Lâm trước tiên đến nhà Mạnh Huyền ở cùng cô ấy một lát, tạm biệt rồi sau đó mới trở về nhà sau bữa tối. 

"Mẹ ~" Từ Lâm đi tới cửa phòng mẹ và gõ cửa. Im lặng khoảng mười giây trước khi có phản ứng nhẹ nhàng từ bên trong. 

“Ngày mai tôi sẽ đi Thượng Hải, có lẽ là ba hoặc bốn ngày.” Căn phòng im lặng hồi lâu mới có động tĩnh gì, nhưng người mở cửa là mẹ tôi. 

"Trên đường cẩn thận, có đủ tiền không?"

"Đủ." Nhìn thấy mẹ đi ra, Từ Lâm trên mặt lập tức nở nụ cười rạng rỡ. 

"Không sao đâu, đi nghỉ ngơi đi." Lý Á nói và đang định đóng cửa lại. 

Từ Lâm nhanh chóng đưa tay ra giữ cửa, dừng lại vài giây rồi nói: "Khi tôi quay lại... chúng ta bắt đầu nhé?"

Lý Á đứng sau cánh cửa, nhìn thẳng về phía trước, như thể cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình qua tấm cửa, cô lại nhẹ nhàng "Ừm". 

"Kích ~" Cửa đóng lại, hai mẹ con đứng một người trong cửa, một người đứng ngoài. Biểu cảm trên khuôn mặt của họ đều không rõ ràng. 

Cả đêm không nói chuyện, và sáng hôm sau, trên bàn ăn. 

"Trên đường cẩn thận. Tôi mới học lái xe, nên chạy chậm lại." Lý Á thậm chí còn không nhận ra rằng cô đã lặp lại câu này ba lần. 

Từ Lâm cảm thấy ấm áp như đang ngâm mình trong suối nước nóng, nhưng trên mặt lại nở nụ cười bất đắc dĩ: "Ta biết, ngươi đã nói ba lần."

Lý Á có chút xấu hổ nói: “Nếu thấy tôi khó chịu thì đừng làm phiền tôi nữa.” Nói xong, bà nhìn thấy ánh mắt đầy ẩn ý của con trai mình và nhận ra lời nói của mình có chút mơ hồ. Cô đỏ mặt và cúi đầu xuống. 

"Hehe~" Từ Lâm cười khúc khích vài tiếng rồi bắt đầu ăn từng ngụm lớn. 

Ăn xong, Lý Á nhịn không được đi theo con trai ra cửa, buột miệng nói: "Lái xe chậm thôi."

Từ Lâm mặc bộ quần áo mới Mạnh Huyền mua cho, cúi xuống xỏ giày vào, trêu chọc nói: "Ta biết rồi, ở nhà một mình khóa cửa lại, không cho kẻ biến thái vào."

Lý Á đã có phần miễn nhiễm với những lời nói vô nghĩa của con trai mình, vì vậy cô phớt lờ anh ta và nhìn con trai mình với một chút lo lắng. Bà lo lắng cho con trai đi xa ngàn dặm, nhưng dù thế nào đi nữa, tình mẫu tử vẫn không bao giờ vơi đi. 

Từ Lâm mở cửa, bước ra một chân, đột nhiên quay người thật nhanh, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi liếm răng mẹ rồi chạy ra ngoài nhanh như chớp. 

"Tạm biệt mẹ~"

Lý Á bị bỏ lại một mình trong đống lộn xộn ở cửa. Khi cô nhận ra điều đó trong khi che đôi môi đỏ mọng của mình lại, con trai cô đã biến mất…

"Bang bang bang... đợi một chút ~" Sau khi đánh lén thành công, Từ Lâm lái xe ra khỏi nhà đã gần một giờ, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không giấu được, suốt đường đi không ngừng ngân nga...

Nhờ khả năng cơ sở hạ tầng mạnh mẽ của quê hương, hành trình từ Vinh Thành đến Thượng Hải chỉ mất 3 tiếng rưỡi bằng đường cao tốc. Từ Lâm vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc sớm được gặp lại em gái và dì Tần. 

Lái xe một mình tuy hơi đơn điệu nhưng lại đầy thú vị đối với những người mới tập lái. Từ Lâm luôn ở trong trạng thái mới lạ, nghiên cứu chức năng của xe và xem xét cái này cái kia. Nó khá nhanh. Trong khoảng ba tiếng rưỡi, anh ra khỏi đường cao tốc và tiến vào lãnh thổ Thượng Hải. 

Nửa tiếng sau, Hứa Lâm tìm đến công ty của dì Trần thông qua định vị và bấm số điện thoại của chị gái. 

Trong một nhà hàng, nhiều người đàn ông và phụ nữ đang ngồi cùng nhau, nói chuyện và cười đùa trong khi ăn. Chỉ có một cô gái có dáng người và ngoại hình trên 95 vẫn lặng lẽ ăn cơm, nghe đồng nghiệp nói nhảm với nụ cười nhẹ trên môi. 

Đột nhiên, điện thoại reo. Cô gái nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng, cô nhanh chóng nhấc máy. 

"Này, chị ơi, chị ở đâu thế?" Giọng em trai vang lên từ điện thoại. 

"Tôi đang ăn ở một nhà hàng gần công ty, có chuyện gì vậy?" Hứa Khắc nghi hoặc hỏi. 

"Không, tôi nhớ bạn. Hôm nay bạn định ăn gì?" Từ Lâm không có nói cho em gái biết anh sẽ đến nên chỉ có thể nói bóng gió. 

Từ Khắc cười ngọt ngào đáp: "Tôi đang ở trong một chuỗi nhà hàng tên là "Xilaile", là đồ ăn tự nấu, mùi vị khá ngon."

Hai người đàn ông và hai người phụ nữ tại bàn đều bị sốc khi nhìn thấy nữ thần lạnh lùng thường ngày lại nở nụ cười ngọt ngào như vậy, tất cả đều bắt đầu đoán người ở đầu bên kia của điện thoại. 

Một cô gái trẻ bĩu môi nói: "Nhìn xem, nhất định là bạn trai của cô ấy."

Cô gái vừa dứt lời, một thanh niên tóc dầu mặt hồng hào phản bác: "Không thể nào, đừng nói bậy, Từ Khắc nói cô ấy không có bạn trai."

"Tôi nghĩ vậy." Lúc này, một phụ nữ lớn tuổi khác nói thêm. 

Một người đàn ông mặt đầy mụn, đôi mắt như cao nhìn vào mặt Từ Khắc, lẩm bẩm: “Chắc là không!”

"Tch ~" Cô gái nhếch môi khinh thường. Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất và cô ấy biết ý nghĩa của nụ cười chân thành như vậy trên khuôn mặt phụ nữ.

"Ồ, không sao đâu, cậu có thể ăn được!" Từ Lâm lái xe dọc đường được hai phút và nhìn thấy "Xilaile" trong miệng em gái mình. Anh nói xong vội vàng cúp điện thoại. 

Tôi tìm được một chỗ đậu xe gần đó và đỗ xe trước một cửa hàng hoa. Tôi bước vào mua một bó hoa hồng trắng rồi đi nhanh đến nhà hàng "Xilaile". 

"Cái gì ~" Từ Khắc cong môi, đặt điện thoại xuống. Bà già không khỏi buôn chuyện hỏi: “Số điện thoại của bạn trai tôi?”

Ánh mắt của mấy người đều dán chặt vào khuôn mặt Từ Khắc, chờ đợi câu trả lời của cô, đặc biệt là hai người đàn ông, ánh mắt càng thêm dâm đãng. 

Từ Khắc đỏ mặt, đang định giải thích. 

Một cô gái trạc tuổi Từ Khả nhìn vào cửa và kêu lên: "Nhìn kìa, anh ấy đẹp trai quá ~"

Khi một số người nghe thấy âm thanh, họ nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ bước qua cửa. Anh ta mảnh khảnh và cao lớn, với vẻ ngoài khác thường. Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông Armani màu trắng tinh khiết bó sát. Cơ ngực rắn chắc của anh ấy phồng lên, những đường cơ đẹp đẽ ở eo và bụng hiện ra lờ mờ. Chiếc quần jeans ôm màu xanh nhạt tôn lên trọn vẹn đôi chân dài của chàng trai. 

Sau khi chàng trai bước vào, anh ta nhìn xung quanh với chiều cao cao ngất ngưởng của mình, rồi đi về phía chiếc bàn có nhiều người đang ngồi. 

“Anh ấy ở đây, trên tay đang cầm hoa. Chẳng lẽ anh ấy cũng ở đây…” Cô gái trẻ lập tức mê mẩn anh, vẻ mặt muốn nhìn mà không dám nhìn, liền nắm chặt lấy cánh tay của người phụ nữ lớn tuổi. 

Nam tử đầu bùi ngùi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được, bởi vì hắn chú ý tới thanh niên này từ khi bước vào không hề nhìn người khác mà chỉ nhìn chằm chằm Từ Khắc. 

Mặc dù một người phụ nữ lớn tuổi sẽ không được coi là một nữ thần tượng, nhưng cô vẫn phải thở dài trong lòng rằng dáng người và ngoại hình của chàng trai trẻ này không hề thua kém những người nổi tiếng đó. 

Về phần Từ Khắc, anh không có phản ứng gì cho đến khi em trai anh đi đến trước mặt anh, với đôi mắt Kazilan to tròn có chút đáng yêu. 

"Đưa nó cho bạn!" Từ Lâm bước đến trước mặt em gái, nhìn bộ dáng ngây thơ đáng yêu của cô, nhịn cười rồi đưa bông hồng trắng trên tay. 

Lúc đó đang là giờ khách sạn, nhà hàng đông nghịt người. Mọi người ánh mắt mơ hồ nhìn về phía bên này, có người hâm mộ hâm mộ, có người chỉ xem đùa mà thôi. 

“Đừng nhặt, đừng nhặt ~” Dự cảm xấu của chàng trai dầu ngày càng mạnh mẽ, nhưng anh vẫn hy vọng nữ thần bình thường xa cách Từ Khả sẽ không nhặt bông hoa của chàng trai. 

“A~” Nhưng lại là Từ Khắc kinh ngạc hét lên, nhảy khỏi ghế, nhìn anh trai mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Sao anh lại ở đây!!”

Nhìn em gái mình đã hai tháng không gặp ngày càng hấp dẫn, trong mắt Từ Lâm tràn đầy yêu thương không thể che giấu. Anh nhìn xung quanh rồi cười nói: "Có nhiều người đang xem như vậy, nếu em không nhận hoa, anh sẽ không thể xuống sân khấu!"

Sau đó Từ Khắc đưa tay nhận lấy bông hoa, nắm lấy cánh tay anh trai mình như thể không có ai xung quanh. Trong mắt hắn không khỏi vui mừng, nhướng mày nói: "Nói cho ta biết, sao ngươi lại tới đây?"

Từ Lâm đưa tay vuốt tóc em gái mình một cách âu yếm, nhẹ nhàng nói: “Anh nhớ em nên anh đến đây.”

Hai anh em đang rải thức ăn cho chó như thể không có ai để ý. Một số người trong bàn không thể chịu đựng được nữa. Cô gái trẻ cố chịu đựng sự chua chát trong lòng nói: “Từ Khắc, anh không giới thiệu cho em sao?”

"Ừ ~" Từ Khắc nghe thấy âm thanh liền nhìn cô, sau đó nhìn xung quanh, mới nhớ ra lúc này anh đang ở trong nhà hàng. Khuôn mặt xinh đẹp của anh dường như bị nhuộm một lớp sơn đỏ. Anh kêu lên và buông tay anh trai mình ra. Anh cúi đầu đứng đó, cảm thấy có chút hụt hẫng.

Từ Lâm không hề tỏ ra sợ hãi khi lên sân khấu. Anh trực tiếp vòng tay qua eo em gái mình, nhìn mọi người rồi cười nói: “Xin chào, tôi là bạn trai của Khả Khả, Từ Lâm.”

"Ối ~" Người phụ nữ ở một bên cười, giọng buồn cười nói: "Keke~"

"Nhưng không phải Từ Khắc nói anh ấy không có bạn trai sao?" Cô gái nghi ngờ hỏi.

"Thật sự?" Từ Lâm cau mày nhìn em gái mình, giả vờ không hài lòng hỏi: "Vậy à?"

Từ Khắc đỏ bừng mặt, cúi đầu không biết trả lời thế nào. Anh vừa xấu hổ vừa vui mừng, thầm trách anh trai mình đã nói năng thoải mái như vậy. 

"Này ~ bạn cũng họ Xu à?" Ở đó, cô gái trẻ đột nhiên hỏi. 

"Chà, chúng ta cùng quê, những người yêu thời thơ ấu." Từ Lâm nói và ôm em gái mình chặt hơn. 

Có nhiều người như vậy đang nhìn và được em trai ôm vào lòng, mặc dù không thể nào để mọi người biết hắn và em trai mình là anh em ruột, nhưng Hứa Khắc vẫn cảm thấy có chút bất an. 

"Anh ăn cơm chưa? Ngồi xuống ăn cùng nhau nhé?" Lúc này, người phụ nữ lớn tuổi nói. 

"Vẫn chưa, cảm ơn." Hứa Lâm vừa nói vừa kéo ghế từ bên cạnh kéo em gái ngồi xuống. 

Lời nói của người phụ nữ đã giúp Từ Khả thoát khỏi rắc rối, khuôn mặt hồng hào của anh cuối cùng cũng lấy lại được chút công bằng. 

"Hả?" Từ Lâm cau mày ngay khi ngồi xuống. Khi mới bước vào, anh chỉ chú ý đến khuôn mặt khiến anh mơ màng của em gái mình chứ không chú ý đến cách ăn mặc của cô. Sau khi ngồi xuống, anh nhìn thấy em gái mình mặc một chiếc váy denim màu xanh da trời, đôi chân dài như ngọc hoàn toàn lộ ra, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Từ Lâm ghen tị đến mức không nhịn được lén đưa tay nhéo nhéo đùi em gái mình, để lại một vết đỏ. 

"Ừ~~"

Từ Khả bị chèn ép mà không báo trước. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, hắn không khỏi kêu lên một tiếng. 

Mọi người trong bàn đồng thời nhìn Từ Khắc. Chỉ có lão thần Từ Lâm gắp một miếng thịt ném vào miệng, nhai một cách thích thú. 

"Vừa rồi... có một con bọ nhỏ..." Từ Khắc vừa xấu hổ vừa khó chịu. Anh lại đỏ mặt và vội vàng nói điều gì đó. Anh cúi đầu định đưa tay ra đòn, nhưng Từ Lâm dường như có mắt trong tay, nắm chặt bàn tay nhỏ bé do em gái mình đưa ra trong lòng bàn tay một cách chính xác.

Xung quanh có nhiều người như vậy, Từ Khắc không dám dùng vũ lực nên giãy giụa mấy lần nhưng cũng không thoát ra được. Anh chỉ có thể lén lút liếc nhìn em trai mình, thấp giọng nói: "Buông ra ~"

Hứa Lâm gắp một ngụm rau muống cho vào bát của chị gái mình. Trong mắt anh tràn ngập sự chiều chuộng của một người bạn trai dành cho bạn gái, nhưng anh thì thầm: "Busong, ai bảo anh không thành thật?"

"A ~" Từ Khắc trợn mắt quyến rũ nhìn em trai mình, nhỏ giọng nói: "Ngươi không phải là người đầu tiên xấu tính."

Không nhắc đến chuyện này cũng không sao, nhưng khi nhắc đến chuyện này, Từ Lâm lại nổi ghen tị. Anh ghé sát vào tai em gái, chua chát nói: "Ai bảo em mặc váy ngắn như vậy? Lỡ bị lộ thì sao?"

"Thì ra... tôi ghen tị."

Lúc này Từ Khắc mới hiểu tại sao anh trai mình lại làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. Anh xấu hổ đến mức nén cười, nhỏ giọng nói: “Muốn thì em có thể mặc.”

Sắc mặt Từ Lâm lập tức xụ xuống, biến thành sắc mặt Bảo Công. 

"Này, đồ rẻ tiền, cậu lại giận à?"

Anh chị em được kết nối. Từ Khắc không cần nhìn biểu cảm trên mặt anh trai mình. Anh chỉ cần nhìn cảm xúc trong không khí là biết mình nhất định lại tức giận. Anh cảm thấy buồn cười và tức giận cùng một lúc. Anh cố tình phớt lờ anh, nhưng đôi môi không vâng lời anh, nhẹ nhàng thốt ra vài chữ. 

"Bạn đang mặc quần legging, bạn sẽ không bị lộ."

Nghe em gái giải thích, sắc mặt Từ Lâm đã khá hơn nhiều, nhưng anh vẫn chua chát nói: “Không được đâu, đùi của anh sẽ bị người khác nhìn thấy mất…”

Từ Khắc khuôn mặt xinh đẹp lại lần nữa đỏ bừng, nàng tức giận nói: "Theo lời ngươi nói, sau này ta không thể mặc váy?"

"Không phải là không thể, chỉ là cậu có thể khi ở bên tôi. Cố gắng mặc quần khi tôi không ở đây. Nếu thật sự cần mặc váy, hãy mặc thứ gì đó dài hơn."

"Hừm ~" Nghe em trai mình dùng giọng điệu như cún con nói những lời độc đoán, Từ Khắc cảm thấy trong lòng tràn đầy, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia kiêu ngạo khịt mũi, quay đầu đi không đáp lại. 

Một số người trong bàn không nghĩ đến việc ăn. Họ luôn chú ý đến mối quan hệ thì thầm giữa anh chị em. Mãi đến khi Từ Khắc ngẩng đầu lên, hắn mới tiếp tục động đũa. 

"Ăn nhanh, ăn nhanh, một lát sẽ nguội."

Vì họ không có nhiều thời gian nghỉ trưa nên sau đó họ không nói chuyện nhiều. 

Sau khi ăn xong, Hứa Lâm đi tới cửa, đi về phía quầy thu ngân cách đó vài bước. Anh ta lấy tờ tiền ra và thấy nó chưa đến 200 nhân dân tệ. Anh ta rút tiền ra và sẵn sàng trả.

Nhìn thấy anh trai muốn trả tiền, Từ Khắc vẻ mặt lo lắng và có chút bất đắc dĩ. Một mặt, anh ấy đã sống tằn tiện từ khi còn nhỏ, mặt khác, mọi người thường được làm bằng AA. Anh ta bước nhanh hai bước với đôi chân dài, rất khó giải thích rõ ràng, chỉ có thể nháy mắt với anh ta một cách tuyệt vọng.

Chưa tới hai trăm tệ, đừng nói Từ Lâm bây giờ giàu có, cho dù không có tiền, chỉ cần có thể mua được, hắn cũng sẽ không quan tâm. “Chị Khấu” nháy mắt với anh, khiến anh dở khóc dở cười một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

“Em tức quá…” Từ Khắc dám chắc anh trai đã nhìn thấy ánh mắt của cô, nhưng cô vẫn trả tiền, nhất là câu “Không cần tìm!” khiến cô ngứa răng vì tức giận. 

Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi bước nhanh đi theo anh trai, nắm lấy cánh tay anh, dùng vỏ hoa hồng trong tay thực hiện Nhị Ngón Thiền. 

Ý thức được bàn tay nhỏ bé chưa kịp dùng sức đã bóp chặt eo mình, Từ Lâm trong mắt lộ ra một tia xảo trá, đột nhiên cường điệu hét lên: "Ồ ~ ngươi đang làm gì vậy?"

"Ngươi..." Từ Khắc còn chưa kịp dùng sức, liền nghe thấy đệ đệ kêu lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó tái nhợt vì sợ hãi, đôi bàn tay nhỏ bé rút lại như một con thỏ sợ hãi. 

Từ Khắc sợ hành động kỳ lạ của mình sẽ bị đồng nghiệp nhìn thấy nên giả vờ có lỗi, thản nhiên quay mặt đi. Nhìn thấy trên mặt những người phía sau hắn mấy bước đều không có biểu tình gì kỳ lạ, Từ Khắc thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không dám động thủ nữa. Anh không dám buông tay anh trai mình một cách dễ dàng. Anh ta chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn, nhe răng ra vẻ dữ tợn, nói "Xấu xa": "Từ Nhĩ Câu, anh chết rồi!"

"Hahaha~"

Từ Lâm nhận thấy rằng trên thế giới này, dường như chỉ có trêu chọc cô em gái kiêu ngạo của mình mới có thể khiến nội tâm hạnh phúc của anh lên đến đỉnh điểm. 

Đi ra đường sau, Từ Khắc không nói gì, tức giận dừng lại. Từ Lâm đoán chị gái muốn đợi đồng nghiệp cùng nhau rời đi nên cũng không để ý, thản nhiên hỏi: "Dì Tần đâu? Cô ấy có ở công ty không?"

"Hừ hừ ~" Từ Khắc phùng mặt, quay đầu không nói. 

"Bỏ qua tôi?" Hứa Lâm khóe miệng nhếch lên một nụ cười, chậm rãi đưa tay ra nói: "Vậy đưa hoa cho ta."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Từ Khả đột nhiên hất tay anh trai mình ra như một con mèo hoang có bộ lông nổ tung, hung hãn nhìn chằm chằm. 

Từ Lâm âm thầm nhịn cười, cau mày nói: "Anh không quan tâm đến tôi, sao anh lại nhận hoa của tôi? Trả lại cho tôi, tôi sẽ đưa cho đồng nghiệp của anh!"

"Ngươi... Ngươi có tin là ta cắn ngươi không?" Từ Khắc nhe răng muốn cắn, nhưng vì bảo trì hình tượng tiểu thư nên đành chịu đựng.

Hai anh em đang nói đùa thì đã có vài người bước tới. Người đàn ông đầu bùi nhùi đưa tay vuốt thẳng mái tóc có chút rối bù trong gió, nở một nụ cười mà anh ta cho là quân tử, cười nói: "Từ Khắc, cậu lấy xe của tôi được không?"

"Không, chỉ có vài bước thôi, chúng ta có thể đi bộ." Chuyện xảy ra hai tháng trước vẫn còn in sâu trong tâm trí cô, Từ Khắc rất tức giận. Tuy nhiên, về vấn đề nguyên tắc này, cô không dám đụng vào lông mày của người anh trai ghen tuông nữa. 

"Được, vậy tôi đi trước." Tuy bị từ chối nhưng người đàn ông da dầu trên mặt cũng không có bao nhiêu xấu hổ, bởi vì hắn không có nhiều hy vọng mời Từ Khắc ngồi vào xe của mình. Rốt cuộc, anh đã cố gắng vô số lần trong hai tháng qua. 

Nhưng sau khi gặp được Từ Lâm, trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự ti không thể kiềm chế được. Anh cảm thấy không gì ở mình có thể so sánh được với Từ Lâm, dù là chiều cao, dáng người, ngoại hình hay khí chất. 

Nhưng xuất thân từ một gia đình khá giả, anh cũng có thể thấy bộ quần áo Từ Lâm đang mặc không phải của một thương hiệu lớn. Anh nghĩ chắc mình không có ô tô, dù có ô tô cũng không bằng chiếc Lexus anh mới mua năm nay. Anh ấy nói điều này chỉ vì muốn tìm cảm giác ưu việt trước mặt mọi người, đặc biệt là trước mặt Từ Khả. 

"Tôi muốn đi xe của anh!" Một cô gái trạc tuổi Từ Khắc lúc này hét lên, kéo người phụ nữ lớn tuổi hơn nói: "Chị Ping, đi ô tô đi, đi bộ mệt quá."

"Được rồi, đi thôi." Người đàn ông đầu dầu đi cùng ba người họ ra xe của mình. Khi quay đầu lại, anh liếc nhìn Từ Lâm với ánh mắt mơ hồ.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Hứa Lâm không nhìn ra được cậu bé này đang nghĩ gì. Anh cảm thấy hơi buồn cười nhưng cũng không hề khó chịu. Anh ôm em gái và đi theo anh. 

Khi cậu bé đang nói về chiếc xe, Từ Khả đã cẩn thận quan sát anh trai mình, sợ rằng anh sẽ cảm thấy khó chịu. Rốt cuộc, con trai đang giữ thể diện. Thấy hắn không có biểu tình xấu hổ, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy anh trai ôm mình đi theo, anh vội vàng dừng lại, vội vàng nói: “Công ty ở bên kia.”

"Biết rồi, chúng ta đi ô tô đi!" Từ Lâm mỉm cười và tiếp tục bước đi cùng em gái trong vòng tay. 

"Xe đã đầy rồi, không còn chỗ trống nữa." Từ Khắc nói ra lời này không khỏi xấu hổ, lại sợ ca ca tức giận, vô tình cao giọng lên một chút. 

Những người phía trước nghe vậy đồng thời quay đầu lại. Người đàn ông béo không khỏi lộ ra vẻ tự hào trên mặt, giọng nói cũng lớn hơn dự kiến ​​một chút, lớn tiếng nói: “Trong xe không còn chỗ, muốn gọi taxi thì tốt nhất nên đi về phía đối diện, nếu không sẽ phải đi một vòng lớn.”

"Tiểu Lýn..." Từ Khả ngượng ngùng nhìn anh trai cô, tưởng anh sẽ tức giận hay xấu hổ, nhưng điều khiến cô ngạc nhiên là anh trai anh luôn nở nụ cười nhàn nhạt.

Xe của anh dầu tình cờ đỗ cạnh G lớn. Từ Lâm bước tới xe với em gái trong tay, buông tay ra lấy chìa khóa và đang định mở cửa thì nhìn thấy hai cô gái nhỏ nhắn ăn mặc cực ngầu đứng trước chữ G lớn, tạo dáng cùng POSS và chụp ảnh.

Khi hai cô gái nhìn thấy Từ Lâm lấy chìa khóa ra, mặt họ đỏ bừng. Một cô gái thì thầm: "Xin lỗi, đây là xe của bạn phải không?"

Từ Lâm mỉm cười gật đầu nói: "Không sao đâu, quay xong chưa?"

"Buổi chụp ảnh đã kết thúc, cảm ơn bạn." Cô gái nhìn cô gái bụ bẫm lắp bắp lắp bắp, nhanh chóng kéo cô gái gầy gò đang nhìn Từ Lâm cuồng dâm ra.

Hứa Lâm lắc đầu cười, dùng điều khiển từ xa mở khóa xe, mở cửa sau, cầm bó hoa trên tay em gái ném vào, đóng cửa lại mở cửa hành khách, vẫy tay trước mặt em gái đang ngơ ngác, cười nói: "Sao em choáng váng vậy? Lên xe đi!" 

Hứa Khắc vẫn không có phản ứng, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Từ Lâm nhìn bàn đạp của Big G, rồi nhìn chiếc váy ngắn của em gái mình, lẩm bẩm: “Có vẻ cao quá, dễ bị lộ…”

Lẩm bẩm xong, anh cúi xuống bế em gái lên, đặt vào xe, sau đó thắt dây an toàn cho cô, đóng cửa lại, bước đến ghế lái rồi khởi động xe. 

"Chúng ta đi trước nhé." Từ Lâm lùi xe, chào vài người rồi phóng đi.

“Em ơi, Big G có giá hơn ba triệu phải không?” Cô gái trẻ không khỏi kêu lên.

"Tôi không thể ngừng nhìn nó. Tôi nhìn vào nội thất của anh ấy. Nó phải là loại cao cấp nhất, có lẽ có giá lên tới 400 nhân dân tệ." Người đàn ông đeo kính đưa tay giơ kính lên, trông rất chuyên nghiệp. 

Người phụ nữ lớn tuổi nhanh chóng bí mật kéo hai người lại và nháy mắt bí mật. 

Khi hai người nhìn thấy khuôn mặt cậu bé xanh đỏ, họ nhận ra và vội vàng chuyển chủ đề...

Từ Khắc trong xe rốt cục phản ứng lại, quay đầu hỏi: "Anh lấy bằng lái xe khi nào, xe lấy ở đâu?" 

Từ Lâm trông giống như một người lái xe có kinh nghiệm, nhìn về phía trước, gõ ngón tay vào vô lăng và trả lời: "Tôi vừa thi bằng lái xe và mượn xe."

"Mượn??? Chiếc xe này giá trị ít nhất... Không biết bao nhiêu tiền, hẳn là rất đắt. Ai lại hào phóng như vậy? Sao tôi không biết cậu có một người bạn giàu có như vậy?" Từ Khắc vẻ mặt nghi hoặc!

"Sếp của tôi, chẳng phải tôi đã nói với anh là tôi sẽ đi làm trong mùa hè sao? Ông chủ coi trọng tôi đến mức tôi vừa hỏi là đã mượn ngay!" Đây chính là cái cớ Hứa Lâm đã nghĩ ra từ lâu. Nếu không, nếu anh ta trực tiếp nói là phụ nữ mượn, chắc chắn em gái anh ta sẽ ghen tị. 

"Thật sự?"

"Đó hoàn toàn là sự thật! Tại sao bạn lại nói dối tôi?"

Từ Khắc luôn cảm thấy anh trai mình nói không đúng sự thật, nhưng sau khi suy nghĩ lại cũng không hỏi thêm câu nào nữa.

"Dì Tần đâu? Sao con không ăn tối với dì?" Hứa Lâm hỏi. 

"Cô ấy ở công ty. Gần đây cô ấy bận rộn, bận ăn đồ mang đi ở công ty, tôi cũng không giúp được gì..." Từ Khắc nói xong, anh thở dài, có chút tự trách mình. 

Chỉ ít phút sau, xe đã tới tầng dưới của công ty. Hứa Lâm xuống xe đỡ em gái ra ngoài, sau đó thì thầm vào tai cô vài lời.

Từ Lâm nói xong, hắn cười tinh quái nói: "Vậy thì sao? Trêu chọc dì Tần? Để nàng thoải mái." 

Từ Khắc có chút cảm động, nhưng vẫn do dự: "Không ổn sao? Nếu cô ấy trực tiếp gọi cho mẹ thì sao?" 

“Không sao đâu, chỉ một lúc thôi thôi à?”

"Ừm...được rồi."

Thấy em gái đồng ý, Từ Lâm vươn cổ nhìn xung quanh, tình cờ nhìn thấy một cửa hàng kính mắt ở bên kia đường.

"Đợi đã, tôi đi mua kính râm!" Từ Lâm nhanh chóng chạy tới khi thấy trên đường không có xe nào.

"Hãy cẩn thận!" Từ Khả lo lắng nhìn anh trai mình băng qua đường.

Từ Lâm vội vàng mua một chiếc kính râm rồi chạy lại.

"Tại sao bạn không đi bộ trên đường ngựa vằn?" 

"Nó nguy hiểm đến mức nào?"

"Bạn có phải là một đứa trẻ?" 

Từ Lâm cười khổ và kéo em gái mình, người vẫn đang phàn nàn về việc anh không đi trên con ngựa vằn, lên lầu. 

Bước vào công ty, hơn chục dãy bàn máy tính đã chật kín người. Khi nhìn thấy hai anh em bước vào, tất cả đều nhìn sang. Một số nhìn rồi quay đi, trong khi những người khác nhìn Từ Lâm với vẻ tò mò. 

Những người khác thì thầm.

"Đẹp trai quá, đây không phải là nhân viên mới của công ty chúng ta sao?"

"Có lẽ là không. Chẳng lẽ là người nổi tiếng được công ty thuê? Người phát ngôn?" 

“Đừng nói cho tôi biết, điều đó thực sự có thể xảy ra.” 

..........

Trước cửa phòng tổng giám đốc, hai anh em nhìn nhau, gật đầu rồi hít một hơi thật sâu.

“Hàng, hả…” Từ Khắc đưa tay gõ cửa. Từ Lâm đeo kính râm trên mặt, đứng sau lưng em gái.

"Mời vào ~" Một giọng nói khàn khàn và trưởng thành vang lên.

"Click~" Hai anh em nắm tay nhau bước vào. 

Đây là văn phòng có phong cách trang trí đơn giản và trang nhã. Các bức tường được sơn màu trắng. Có một bức thư pháp và bức tranh treo ở phía bên trái. Có một tủ sách ở phía bên phải. Có ghế sofa cho khách, bàn uống cà phê và bàn làm việc lớn. Một người phụ nữ đang đắm chìm trong công việc của mình. Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng bước chân.

Tôi thấy cô ấy có mái tóc dài như mây, được uốn thành sóng lớn và buộc thành đuôi ngựa. Một vài sợi tóc xoăn xõa xuống trên vầng trán đầy đặn, có chút nghịch ngợm. Cô có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo mịn màng, toát lên vẻ đẹp cổ điển, đôi mắt long lanh quyến rũ, sống mũi cao và xinh đẹp tôn lên đường nét của toàn bộ khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng và dịu dàng như hai cánh hoa hồng mới nở.

"Kkeke?" Tần Sương nhìn hai người nắm tay nhau đi tới, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng bối rối.

"Dì...đây...đây là bạn trai của con, mang ra đây cho dì xem." Từ Khả nói câu mở đầu mà anh đã thảo luận với anh trai mình với vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

"Hả??" Trong mắt Tần Sương hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hiện lên một tia hiểu biết.

"Ừ... Keke đã trở thành một cô gái lớn chỉ trong chớp mắt." Tần Song cảm thấy buồn bực không hiểu, từ trên ghế đứng dậy, đi đến trước ghế sô pha, mỉm cười chào hỏi: "Lại đây, ngồi ở đây." 

"Dì Tần vẫn xinh đẹp như vậy!" Nhìn thấy dì Tần từ sau bàn đi ra, dưới cặp kính râm trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ kinh ngạc.

Chiếc váy sa sa màu đỏ thể hiện nét quyến rũ của người phụ nữ. Đôi giày cao gót thanh mảnh màu đỏ được bọc trong bông sen vàng cao ba tấc. Đôi chân dài hoàn hảo như dao và lắc lư. Theo mỗi bước đi, bộ ngực căng mọng và cặp mông săn chắc như làn nước dưới gió gợn sóng. Hương thơm cơ thể tinh tế khiến cả văn phòng tràn đầy nữ tính điên cuồng.

Cầm Song chào hai người ngồi xuống sau, nàng dùng tay vuốt ve vạt váy sau hông, duyên dáng ngồi xuống. Đầu tiên cô liếc nhìn Từ Khả một cách tán tỉnh, sau đó liếc nhìn Từ Khả với một chút khó chịu. Sau đó, cô chuyển ánh mắt về phía Từ Lâm, với ánh mắt dò xét nặng nề và có chút không hài lòng.

Tần Song luôn cảm thấy thanh niên trước mắt cho hắn một loại cảm giác rất quen thuộc, nhưng hắn lại không cách nào nhớ ra được. Anh nghĩ đến những đứa con của các gia đình lớn ở Thượng Hải, đồng thời nghĩ đến một số đứa có hình dáng cơ thể giống nhau nhưng không giống nhau lắm. 

Cô nhìn chằm chằm Từ Lâm vài giây rồi nói: "Mặc dù tôi chỉ là dì của Keke, nhưng tôi coi cô ấy như con gái ruột của mình. Bạn có nên tháo kính râm ra và cho tôi xem trông bạn như thế nào không?"

Đôi mắt của Từ Lâm nheo lại dưới cặp kính râm. Anh ta ngả người ra sau, đặt hai tay lên lưng ghế sô pha, bắt chéo chân, điên cuồng liếc nhìn Tần Song. Sau đó hắn thản nhiên nói: "Xin lỗi, không tiện!"

Tần Sương khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, ánh mắt âm trầm. Không ai dám nhìn cô một cách trắng trợn như vậy. Anh đang muốn nổi giận, nhưng xét đến cảm xúc của Từ Khả, anh phải đưa ánh mắt về phía Từ Khả trước.

Từ Khả ban đầu cảm thấy có chút áy náy khi hợp tác với em trai mình để lừa dối dì Tần. Thấy mình chọc giận dì Tần, anh không thể tiếp tục diễn nên đưa tay tháo kính râm xuống.

"Keke..." Tần Song không ngờ Keke lại làm ra hành động như vậy. Cô lo lắng hét lên rồi đưa mắt nhìn về phía Từ Lâm.

Từ Lâm trợn mắt nhìn em gái, buông tay chân xuống, xấu hổ cười khổ nhìn Tần Sương. Anh đã không gặp cô trong hai năm qua, và anh không biết dì Tần có còn nhận ra anh không. Suy cho cùng, trong hai năm qua, anh ấy không chỉ trưởng thành hơn rất nhiều mà ngoại hình cũng trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Ngươi..." Tần Sương liếc nhìn Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Cô không khỏi đứng dậy đi về phía Hứa Lâm.

"Con nhỏ hôi hám!?" 

"Dì~"

Danh hiệu này khi còn nhỏ đối với anh không có gì lớn lao, nhưng bây giờ khi nghe thấy nó, Từ Lâm lại cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Có một chút đỏ mặt trên khuôn mặt của anh ấy và anh ấy gật đầu. 

“A~~” Tần Sương hét lớn một tiếng, hai tay ôm lấy mặt Từ Lâm, ngồi xuống bên cạnh hắn, cẩn thận quan sát mấy giây, kinh ngạc nói: “Thật sự có chút hôi!”

Tần Sương vừa ngồi xuống, hương thơm say đắm của phụ nữ thành thục truyền vào lỗ mũi Từ Lâm, khiến hắn hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy quẫn trí, nhưng với nụ cười gượng gạo, anh nói: "Dì, chúng con có thể không gọi dì là đồ hôi hám được không?"

"Mua...Mua..." Tần Song mím đôi môi đỏ mọng đầy đặn, hôn lên má Từ Lâm, phát ra âm thanh lớn. Cô không khỏi rơi nước mắt, nũng nịu nói: "Cái gì? Tôi không thể hét lên sao?"

Từ Lâm giả vờ chán ghét, lấy tay lau mặt, cười khổ nói: "Tôi có thể gọi cô... nhưng mỹ nhân trường Phúc Đán, vừa gặp mặt cô có thể đừng lợi dụng tôi được không?"

"Pfft ~" Nghe được cái tên bị cháu trai gọi khi còn nhỏ, Tần Sảng bật cười, bật khóc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô giơ tay nhẹ nhàng vỗ về Từ Lâm, nũng nịu nói: “Tôi đòi đánh ~”

Chỉ với hai từ đơn giản này, cảm giác kỳ lạ gần hai năm không gặp giữa hai người đã bị vứt bỏ. Tần Sương ôm mặt Từ Lâm, cẩn thận nhìn mấy giây. Đột nhiên, cô đưa tay qua Từ Lâm, nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của Từ Khả, tức giận nói: "Ta vô cớ làm tổn thương ngươi, ngươi lại cùng tiểu khốn nạn này trêu chọc dì ta."

Từ Khắc không dám phản kháng, chỉ có thể bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Đều là Từ Lâm chủ ý ~"

"Hừm ~ Anh không thể thoát khỏi mối quan hệ này, anh là một tên khốn nạn và một kẻ xấu xa."

Từ Khắc không dám phản kháng, chỉ có thể trút giận lên Từ Lâm, trợn mắt nghiến răng nghiến lợi: "Đều là lỗi của anh ~"

Bị kẹt giữa hai người phụ nữ, Từ Lâm cười khổ. 

May mắn thay, tình trạng này chỉ kéo dài trong vài giây. Tần Song buông ra, chuyển sự chú ý về phía Từ Lâm. Anh ta dùng bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt của Từ Lâm và nói: "Đứng lên để dì nhìn kỹ."

Hứa Lâm mỉm cười gật đầu rồi đứng dậy. 

Tần Song cẩn thận nhìn Từ Lâm từ trên xuống dưới. Ánh mắt cô rơi từ khuôn mặt đẹp trai khác thường của Từ Lâm xuống bộ ngực của cô. Cô không khỏi dừng lại trên hai cơ ngực chính của Từ Lâm vài giây trước khi tiếp tục di chuyển xuống. 

Cơ bụng săn chắc như nhau, cơ bụng tám múi mơ hồ lộ ra, cặp đùi săn chắc và thon gọn, khối thịt phồng lên giữa hai chân...

"Ôi chúa ơi~ Tôi đang nhìn gì thế này??" Tần Sương đột nhiên tỉnh lại, quay đầu nhìn lại, khuôn mặt xinh đẹp lại phát sốt, đỏ bừng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Vì che đậy, Tần Sương đứng lên, nhìn xem cao hơn mình một cái đầu cháu trai, hỏi: "Hắn cao bao nhiêu?"

"Một trăm tám mươi lăm, ngươi nên đi giày lúc một tám mươi tám!"

Nhìn thấy cháu trai yêu quý của mình cao lớn đẹp trai như vậy, Tần Sảng hài lòng gật đầu, ánh mắt không khỏi đảo đến ngực Từ Lâm, buột miệng nói: "Ngươi đi tập gym à? Thân hình rất tốt!"

"Ừ, mỗi ngày." Từ Lâm gật đầu, mỉm cười kiêu hãnh và điều khiển cơ ngực nhảy lên. 

Ở cự ly gần nhìn thấy cơ ngực Từ Lâm đập thình thịch, Tần Sương tim không khỏi đập vài nhịp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ lên, cô vội vàng quay mặt đi hỏi: “Anh ăn cơm chưa?”

“Ăn…” Từ Lâm vừa muốn ăn, lại liếc mắt nhìn thấy hộp đồ ăn chưa mở trên bàn. Anh lập tức lén nháy mắt với em gái, đổi lời: "Vẫn chưa. Lâu lắm rồi anh mới ăn tối với hoa khôi của trường đại học Phúc Đán. Anh nhớ lắm, không biết hôm nay anh có được vinh dự này không?"

"Hãy đi và lịch sự." Dì Tần trợn mắt nhìn Từ Lâm, sau đó không khỏi bật cười. Khi cô ấy bước về phía bàn làm việc, cô ấy nói: "Đợi đã, tôi sẽ làm xong việc cuối cùng."

"Bạn đang làm gì vậy? Không phải bạn vừa ăn gì đó sao?" Từ Khắc kéo góc áo của anh trai, trầm giọng hỏi. 

Từ Lâm khinh thường bĩu môi, chán ghét nói: "Ngươi là heo sao? Lại gọi đồ ăn mà không nhìn bàn sao? Đồ ăn mang về không sạch sẽ, cũng không nhất định lạnh. Bụng dạ khó chịu thì phải làm sao? Nếu nói đã ăn rồi, tôi nhất định sẽ không ra ngoài ăn."

"Có vẻ có lý..." Từ Khắc trầm ngâm gật đầu. "Đợi đã...anh ta vừa gọi tôi là lợn???"

"Anh..." Từ Khắc ngẩng đầu, đang định cùng anh trai dàn xếp tỷ số, lại thấy anh ta lúc nào đó đã chạy theo sau dì Tần, nháy mắt với anh ta, nên chỉ có thể căm hận trừng mắt nhìn anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

"Dì Tần, để con xoa bóp cho dì." Hứa Lâm vừa nói vừa đặt tay lên vai Tần Sương, nhẹ nhàng ấn vào. 

"Ừm ~" Tần Sương gật đầu, cúi đầu nhìn văn kiện, thản nhiên nói: "Ta còn chưa hỏi ngươi, ta nghe mẹ ngươi nói, ở nhà không ôn bài, vì cái gì đi học xoa bóp? Chuyện gì xảy ra?"

"Bạn không muốn ra ngoài và khám phá thế giới sao? Nếu học tập chăm chỉ, bạn sẽ không trở thành một kẻ mọt sách sao?" Từ Lâm cười mỉa nói: "Nguyên nhân chủ yếu là sau khi học massage, có thể giúp mẹ cùng dì Tần xoa bóp."

"Pfft ~" Tần Sương cầm bút đang định ký, nghe Từ Lâm nói, lại không nhịn được cười lên. 

"Tâng bốc!"

Tần Song chưa kịp nói chuyện, Từ Khắc ngồi ở sofa bên kia đã chán ghét nói. 

Tần Sương liếc nhìn Từ Khắc, hài lòng nheo mắt dưới sự xoa bóp của Từ Lâm, cười nói: "Không có gì đâu, miệng tiểu hỗn đản của ngươi càng ngày càng ngọt. Nói thật, ngươi đã lừa bao nhiêu cô gái rồi?"

"Này ~"

Từ Lâm thở dài giả vờ chán nản. 

"Tại sao bạn lại thở dài ở độ tuổi trẻ như vậy?"

"Lớn lên dưới sự ảnh hưởng của những mỹ nhân học đường Fudan đã khiến tôi có tiêu chuẩn cao. Tôi luôn nhìn con gái theo tiêu chuẩn của dì Tần. Bạn có thể tưởng tượng, tất cả những gì tôi thấy chỉ là phấn hồng và phấn. Tôi thật khó khăn..."

Từ Lâm lại thở dài khi nói. 

“Kkeke…”

Tần Sảng không nhịn được chút nào, toàn bộ khuôn mặt lộ ra nụ cười, lộ ra hai hàng răng ngọc trắng như ngọc vỡ, thân hình đầy đặn thanh tú run rẩy. 

"Gudong ~" Tần Sương cành hoa run rẩy, để Từ Lâm khổ sở. Nghe thấy tiếng cười quyến rũ của dì Tần, anh nhìn xuống bộ ngực khủng của dì Tần đang nảy lên dưới mắt mình. Tuy nhiên, vì ánh mắt háo hức của em gái nên anh muốn nhìn một chút nhưng lại không dám nhìn kỹ hơn. 

"Ôi~ Cậu thật sự là..."

Tần Song đã lâu không có cười như vậy. Bụng cô co giật khi cười, cô đặt một tay lên bụng và xoa nhẹ. 

“Dì ơi, để con xoa cho dì nhé.” Từ Lâm háo hức đưa tay ra. 

“Pah ~” Một lòng bàn tay trắng nõn vỗ vào mu bàn tay anh, kèm theo tiếng thủ thỉ: “Nói đi, anh muốn lợi dụng cô tôi à?”

Hứa Lâm cười nhẹ, rút ​​tay lại nói: "Sao ngươi có thể làm như vậy? Ta không sợ tay ngươi bị đau sao?"

"Đi, đi, chơi loanh quanh. Anh sẽ làm xong việc này và đưa em đi ăn tối."

"Không, tôi muốn mát-xa cho dì."

Nói đến vô liêm sỉ, Từ Lâm đều có trong tay. 

"Người nịnh bợ lớn!" Từ Khắc hai tay ôm ngực, trên mặt vẻ mặt cay đắng cùng hận ý. 

"Tch ~" Từ Lâm nhìn em gái cười kiêu ngạo, hất cằm lên, "Em còn nói là em thấy có lỗi với dì của chúng ta, bọn họ đều nói con gái em là một chiếc áo khoác bông nhỏ. Em, này ~ anh không muốn nói nữa."

"Ngươi... ngươi biết ta không thương thím ta sao? Đừng gieo rắc bất hòa!" Từ Khắc mặt đỏ lên vì tức giận, miệng há hốc. 

"Sự thật mạnh hơn lời nói!"

"Bạn..."

"Được rồi được rồi ~" Tần Sương vì hai anh em cãi nhau mà đau đầu. Cô đặt bút xuống, đầu tiên liếc nhìn Từ Khắc, sau đó quay lại nhéo Từ Lâm, tức giận nói: "Hai người bao nhiêu tuổi rồi? Còn làm như trẻ con, gặp nhau thì cãi nhau."

"Dì ~" Từ Khắc mím môi, dài giọng nói: "Hắn bắt nạt ta, ngươi cũng không giúp ta."

Từ Lâm nháy mắt với em gái và nói: "Điều đó có nghĩa là dì yêu em nhiều hơn."

"Bạn..."

"Được rồi được rồi, đi ăn đi, ở đây e là không thể cùng hai người làm việc được." Tần Sương trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. 

Tần Sương đứng lên, duyên dáng vuốt ve váy, vươn tay cầm lấy chiếc túi Chanel nhỏ trên bàn, nhưng một bàn tay to lớn đã giật chiếc túi trước mặt cô đi. 

"Con giúp dì mang nó." Từ Lâm nhặt chiếc túi lên và quàng qua vai.

"Tiểu hỗn đản, ngươi khá thành thạo a ~" Tần Sảng nửa cười nhìn nhìn Từ Lâm, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay của hắn, "Đi thôi, ngươi muốn ăn cái gì?"

“Tôi có thể làm được tất cả, tôi không kén chọn đồ ăn”.

Tần Sương quay người hỏi Từ Khả đi bên cạnh: "Khả Khả đâu? Muốn ăn gì?"

Từ Khắc mài hàm răng trắng như ngọc, cay đắng nói: “Ta muốn ăn thịt người!”

"Ăn thịt người là phạm pháp..." Từ Lâm lẩm bẩm. Nhìn thấy ánh mắt em gái lại trừng trừng, anh vội vàng nở nụ cười, lấy chiếc ba lô trên vai em gái ra. Ông nói một cách nịnh nọt: “Hãy để những người trẻ tuổi hơn làm công việc nặng nhọc này”.

"Hừ hừ ~" Từ Khắc hừ một tiếng, đưa tay rút tay Tần Sương ra khỏi ngực anh trai mình, chính mình cầm lên, "Dì, chúng ta đi đi, không để ý đến hắn."

"Cười khúc khích ~~ Hai người thực sự là kẻ thù hạnh phúc đấy." Tần Song lắc đầu mỉm cười, cùng Từ Khắc đi ra ngoài. Từ Lâm mỗi bên xách một chiếc ba lô nhỏ đi theo hai người phụ nữ từng bước một, giống như một người đi theo.

"Nhìn kìa, người đàn ông đó đang xách túi của anh Tần ~"

"Em không thể là tình nhân nhỏ của anh Tần được phải không?"

"Có thể..."

"Không thể nào, có lẽ là bạn trai của cháu gái Tần tiên sinh?"

“Bà có thấy cháu trai và con rể nào xách ba lô cho dì không?”

"Vậy thì tôi không còn cơ hội nữa..."

"Cóc muốn ăn..."

Ba người đi xuống lầu. Tần Sương vừa định đi tới chiếc BMW màu đỏ của mình thì Từ Lâm lại nói: "Dì, hôm nay con làm tài xế cho dì."

“Anh đã thi lấy bằng lái xe chưa?” Tần Sương tò mò hỏi, sau đó nói: "Được rồi, chìa khóa ở trong túi, ngươi có thể mở ra."

Hứa Lâm dừng lại trước xe, mở cửa: "Được rồi, lên xe đi."

"Xe ở kia..." Tần Sương nhìn Từ Lâm mở cửa xe G lớn, kinh ngạc mở miệng: "Xe của ngươi!?"

"Ừ, chỉ là mượn thôi, lên xe trước đi." Từ Lâm trả lời rồi đỡ em gái và dì Qin lên xe. 

"Này ~" Tần Sương vừa trèo lên liền nhìn thấy hoa hồng trắng, ngồi xuống, "Sao lại có một bó hoa?"

"Cái này dành cho nữ sinh của trường Đại học Phúc Đán. Tôi biết bạn thích màu trắng nhất nên tôi đã mua nó cho bạn trong xe để tạo bất ngờ." Từ Lâm vừa nói vừa khởi động xe. 

"Ngươi có lương tâm, tiểu tử." Tần Sương đột nhiên cười rạng rỡ, đặt bông hoa dưới mũi ngửi, trên mặt lộ ra nụ cười say đắm và thỏa mãn. 

Hứa Lâm đang nói nhảm, lại quên mất em gái mình đang ngồi ở ghế phụ. Khi hắn kịp phản ứng, đôi mắt sát ý của hắn đã bắn hắn xuyên qua hàng ngàn lỗ hổng...

Từ Lâm chỉ có thể giả vờ không nhìn thấy ánh mắt của em gái mình, khởi động xe mà không dám nhìn cơ phó, hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

"Cậu lái xe đi, tôi sẽ chỉ đường cho cậu~"

Xe chạy được hai mươi phút thì đến một nhà hàng cao cấp. Từ Lâm xuống xe và giúp dì Qin ra khỏi xe. Khi anh muốn giúp em gái mình, cô đã đẩy anh ra. 

"Chị ~" Từ Lâm lúng túng sờ sờ mũi. 

Từ Khắc lúc này thật muốn cắn chết ca ca, cắn răng bạc: "Nói dối! Đại khốn nạn!"

"Đi thôi, sao cậu lại đứng đó?" Cầm Song cầm hoa đi mấy bước liền nhìn thấy tỷ tỷ đứng ở nơi đó thúc giục nàng.

"Ồ, được rồi." Hứa Lâm vừa nói vừa muốn kéo cánh tay của em gái mình nhưng bị cô ấy ném đi. Anh ta chỉ có thể sờ mũi lần nữa vì xấu hổ rồi đi theo phía sau hai người họ. 

"Nhân tiện, ai có thể cho bạn mượn chiếc xe đẹp như vậy?"

Trên bàn ăn, Tần Sương chợt nhớ tới Từ Lâm nói xe là mượn. 

"Ông chủ của tôi..." Hứa Lâm lại giải thích với em gái mình. 

Tần Sương nghe xong cũng không suy nghĩ nhiều, gật đầu: "Vậy thì tốt, nhưng việc học bây giờ quan trọng hơn. Chờ cậu vào được một trường đại học tốt, tôi sẽ cho cậu một chiếc ô tô."

Nói xong, anh quay lại nhìn Từ Khắc nói: "Phía trước tôi bận quá. Con tôi lần này thi đỗ vào Phúc Đán, còn chưa thưởng cho cậu, cậu có muốn gì không? Tại sao cậu không cũng thi lấy bằng lái xe, tôi tặng cậu một chiếc ô tô?"

Từ Khắc thu hồi ánh mắt ăn thịt người khỏi anh trai mình, làm ra vẻ mặt đáng yêu, trìu mến tựa đầu vào vai Tần Sương: “Không, mẹ nói, đồ của dì không được.”

"Hừ ~ cái này Lý Á, ta yêu nữ nhi có liên quan gì đến nàng? Buổi tối ta sẽ gọi điện mắng nàng!"

Câu nói này khiến ba người bật cười, không khí trong bàn càng trở nên ấm áp hơn. 

Ăn xong Từ Lâm muốn trả tiền, nhưng nghĩ đến Tần dì nhất định sẽ không cho nên đành bỏ cuộc. 

"Đi thôi." Trả tiền xong, Tần Sương tay trái ôm Từ Lâm, tay phải ôm Từ Khắc, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ: “Dì dẫn ngươi đi mua sắm ~”

Vừa bước tới cửa đã gặp hai người. Tần Sương đang cười bỗng nhiên run lên khi nhìn thấy hai người. Trên mặt hắn mất đi nụ cười, không khỏi siết chặt tay phải Từ Lâm.

“Dì, có chuyện gì vậy?” Từ Lâm nghi ngờ nhìn dì Tần, thấy dì ngơ ngác nhìn về phía trước, cũng nhìn theo hướng nhìn của dì. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài khác thường, mặc một bộ vest lịch sự, nắm tay một phụ nữ mang thai trẻ đẹp, cúi đầu nói chuyện và cười. 

Khi đến gần hơn, người đàn ông cũng nhận thấy sự hiện diện của ba người. Anh ta dừng bước, vẻ mặt xấu hổ hiện lên, gật đầu rồi đi ngang qua ba người. 

"Tăng Thanh Phong..." Tần Sương đột nhiên ngăn cản hai người. 

Người đàn ông dừng lại một lần nữa, rồi tiếp tục bước vào trong. 

"Tăng Thanh Phong!!" Tần Song đột nhiên quay người lại, lớn tiếng hét vào mặt người đàn ông. 

Người đàn ông cuối cùng cũng dừng lại, quay lại và hỏi: "Có chuyện gì à?"

Tần Sương tay run rẩy chỉ vào người phụ nữ mang thai: "Đây chính là lý do thực sự khiến em ly hôn với anh sao?"

Tăng Thanh Phong im lặng mấy giây, bình tĩnh nói: "Mọi chuyện đã qua rồi. Chúng ta đã ly hôn rồi, nói chuyện này có ích gì?"

"Hết rồi à?" Tần Sương buồn bã cười: "Ừ, nếu chúng ta chia tay trong hòa bình thì quả thực đã kết thúc rồi, nhưng chúng ta mới ly hôn được ba tháng, bụng cô ấy sao lại thế này?"

Trên mặt Tăng Thanh Phong hiện lên một tia bất an, nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh trở lại: "Nói chuyện này bây giờ còn có ý nghĩa gì sao?"

Hứa Lâm không có ấn tượng gì với người đàn ông trước mặt. Nghe xong cuộc trò chuyện anh mới nhận ra đây là chồng cũ của dì Tần. Hắn cũng đại khái hiểu được nhân quả, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

Từ Khả đã xem những bức ảnh của Tăng Thanh Phong, và ánh mắt anh ta đầy khinh thường ngay từ khi nhìn thấy anh ta.

"Ha ~" Tần Sương tự giễu cười, gật đầu, thật sâu nhìn hắn, tự nhủ: "Xem ra là không có ý nghĩa!" 

Tăng Thanh Phong gật đầu, không nói gì, quay người dẫn cô gái vào nhà hàng. 

Tần Song loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống.

"Dì ~" Từ Lâm vội vàng đưa tay ôm lấy vai Tần dì, lo lắng hỏi: "Dì không sao chứ?"

"Không sao đâu, đi thôi!" Tần Sương trong mắt rưng rưng, ​​gượng cười, ôm chặt Từ Lâm cánh tay, xoay người rời đi. 

Từ Lâm quay đầu nhìn về phía bóng lưng của người đàn ông, trong mắt mang theo tia lạnh lùng, thầm nói: "Tăng Thanh Phong..."

Trở lại xe, Từ Khả ngồi ở ghế sau cùng dì Tần, vùi đầu vào ngực dì, an ủi: "Dì, đừng buồn, dì còn có Keke."

"Và tôi!" Từ Lâm cũng quay đầu lại với vẻ mặt lo lắng.

"Ừ, ngoan nhé." Tần Song vừa mới kìm nén nước mắt, từ khóe mắt rơi xuống. 

"Dì, dì đừng khóc nữa. Nếu dì khóc nữa, Keke sẽ khóc." Từ Khắc đưa tay lau nước mắt cho dì Tần, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống khi nói. 

Hai nữ nhân xinh đẹp đang nức nở, trong lòng có một cảm giác khác lạ, nhưng Từ Lâm lại không có tâm trạng thưởng thức bọn họ, trong lòng tràn đầy hoảng sợ. 

Vừa rồi anh muốn lao tới tát người đàn ông đó, nhưng rõ ràng đó là vấn đề trong mối quan hệ giữa hai người. Ngoài ra, người đàn ông này luôn tỏ ra bình tĩnh và không nói điều gì khó chịu, điều này khiến anh ta khó nổi giận. 

Nhưng nhìn dì Tần buồn bã như vậy, anh thực sự không nuốt nổi. Tuy rằng hắn đang nghĩ cách báo thù, nhưng dù sao đây cũng là Thượng Hải, hắn lại là một nơi xa lạ, nên hắn chỉ có thể tạm thời áp chế ý nghĩ này. 

"Bảo bối, đừng khóc nữa..." Tần Sương sờ sờ trên mặt nàng nước mắt, sau đó nhẹ nhàng lau đi Từ Khắc nước mắt trên mặt, gượng cười nói: "Dì đưa ngươi đi mua sắm."

"Không cần, anh cùng em về nhà nghỉ ngơi! Gần đây em mệt quá rồi." Từ Khắc nói với Từ Lâm: “Lái xe về nhà đi.”

Dì Trần không muốn mang đến cảm xúc tiêu cực cho hai đứa con của mình nên nói: "Dì, không sao đâu. Con đã quay mặt đi rồi, chúng ta đi thôi..."

"Địa chỉ nhà!" Từ Lâm ngắt lời dì Tần và khởi động xe. 

"Thomson hạng nhất..."

Từ Lâm bật định vị và chiếc xe lặng lẽ lái xe trên đường. Nửa giờ sau, anh đến Tomson Yipin, một trong những khu sang trọng lớn ở Thượng Hải. 

“Anh lái xe lâu như vậy, anh đi tắm trước đi, tôi dọn phòng cho anh ~” Tần Sảng cầm túi Từ Lâm đi vào phòng. 

Hai anh em nhìn nhau, ánh mắt đầy lo lắng. Từ Khắc không còn muốn giận anh trai nữa, hỏi: “Tôi phải làm sao đây?”

Từ Lâm trầm ngâm một lát: “Tôi đi tắm trước, cậu đi gặp dì Trần. Đừng để cô ấy dọn dẹp, buổi trưa ở lại với cô ấy, buổi tối sẽ nói chuyện.”

Từ Khắc gật đầu, đầu tiên ôm Từ Lâm vào phòng mình, sau đó vào phòng ngủ của Tần Sương. 

Từ Lâm lấy trong túi ra một bộ quần áo để thay, bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh, bước ra nằm trên giường, ngửi mùi thơm cơ thể của em gái trong chăn rồi mơ màng ngủ thiếp đi. 

Khoảng năm giờ tối, Từ Khắc ra khỏi phòng Tần Sương, đang định về nhà thay quần áo và làm bữa tối. Vừa vào nhà, anh đã thấy anh trai mình đang nằm trên giường và ngủ say. 

Nghĩ đến mỗi bước đi đều ở bên dì Tần, anh trai ngủ ngon như vậy ở đây, oán hận tích tụ trong lòng Từ Khắc lại dâng lên trong đầu. Anh ta nhanh chóng bước đến bên giường, đẩy mạnh anh ta rồi hét lên: "Này ~ Này ~ Lợn lười, dậy đi!"

"Hả??" Từ Lâm bàng hoàng mở mắt ra, thứ đập vào mắt chính là khuôn mặt xinh đẹp của em gái anh. Anh lại nhắm mắt lại và đợi vài giây trước khi mở mắt ra. Anh vươn vai và hỏi: “Mấy giờ rồi?”

"Em còn muốn ngủ, đã hơn năm giờ rồi, dậy đi, anh đi thay quần áo và nấu ăn!" Từ Khắc tức giận nhéo anh trai mình, cầm quần áo đi vào phòng tắm. 

"A~~" Từ Lâm ngồi dậy, duỗi người lần nữa, thỏa mãn rên rỉ một tiếng, từ trên giường đứng dậy. Vừa xỏ dép vào, anh đã nhìn thấy em gái mình lao ra khỏi nhà vệ sinh với bộ dạng uy hiếp. 

"Anh không giặt đồ lót của mình!!! Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi!..."

Từ Lâm nhìn cô rồi mặc bộ đồ ngủ hoạt hình vào. Cô ấy trông giống như một người chị dễ thương theo phong cách của mình. Đôi tai của cô tự động ngăn chặn sự quyến rũ của cô, và sự khao khát của cô trong hai tháng đã biến thành một nụ hôn mãnh liệt! 

"Ách..."

"Em..." Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Khắc đột nhiên đỏ lên quyến rũ, hít một hơi. Đôi mắt to của anh hiện lên vẻ khó hiểu, nhưng rất nhanh anh đã lấy lại tinh thần và tiếp tục hét lên: "Tôi đã nói với anh rồi, anh phải tắm rửa..."

"Ách..."

"Anh... tôi nói cho anh biết..."

"Ách..."

"Anh... anh... đừng làm loạn ~" Bản thân Từ Khả cũng không nhận ra rằng oán hận và động lực tích lũy trong mình đều đã tan biến dưới vài nụ hôn độc đoán từ em trai mình. Anh ta không chỉ lùi lại từng bước, mà giọng nói của anh ta cũng trở nên không thể nghe thấy...

"Ách..."

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Từ Khắc gần như lùi vào trong góc. 

"Ách..."

"Ngươi... Ta..." Từ Khắc cuối cùng lui về phía tường, cả người áp vào tường. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, vừa tức giận vừa vui mừng, đôi mắt to sáng đầy vẻ bối rối. 

Hứa Lâm ấn mạnh tay vào tường, ôm em gái vào tường. Những nụ hôn nóng bỏng rơi trên trán cô như những giọt mưa, đôi mắt đẹp, chiếc mũi, đôi má và đôi môi đỏ mọng. 

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Từ Khả dường như đã quên né tránh. Anh chống tay vào tường, nhắm chặt đôi mắt to, để mình chìm đắm trong nụ hôn của anh trai. 

Từ Lâm hôn cô suốt năm phút, hôn từng bộ phận trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô mấy lần rồi mới dừng lại, nhìn em gái vẫn nhắm mắt cười nửa miệng.

Từ Khắc mặt cực kỳ đỏ bừng, hắn thận trọng mở mắt ra. Khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của anh trai, anh như bừng tỉnh ngay lập tức, thấp giọng lắp bắp: “Tôi…tôi…tôi sẽ không để ý đến em…” Sau đó, anh ta hoảng sợ như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, đẩy anh trai mình ra, chạy vào nhà vệ sinh như muốn chạy trốn.

"Đại khốn... con khốn hôi hám..." Từ Khắc dựa vào cửa, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại thở hổn hển. Bộ ngực cao chót vót của anh lên xuống nhanh chóng, và anh không thể lấy lại bình tĩnh trong một thời gian dài...

“Lần sau nhất định phải hung dữ hơn, không thể để anh trai hèn hạ lừa gạt mình dễ dàng như vậy…” Từ Khả âm thầm khích lệ bản thân, nhưng khi nghĩ đến “nụ hôn cưỡng bức” độc đoán nhưng dịu dàng vừa rồi của anh trai mình, suy nghĩ “cứng rắn” của Từ Khả biến mất không dấu vết trong vài giây… Anh nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót trong tay trong vài giây, không biết mình đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên một tầm cao mới. 

“Lần sau nhất định sẽ không để ý đến anh…” Từ Khắc tự nhủ, dậm mạnh chân, đi đến bồn rửa, bắt đầu giặt đồ lót của anh trai mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Nhìn em gái đã bỏ trốn, Từ Lâm liếm khóe miệng, cười đắc ý rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn cánh cửa đóng kín của dì Tần, anh do dự một lúc rồi quyết định không làm phiền dì Tần.

Không có việc gì làm, Từ Lâm đi loanh quanh. Ngôi nhà rộng hơn 200 mét vuông, có bốn phòng lớn. Đồ trang trí sang trọng có mùi như tiền. Từ Lâm dành mười phút để tham quan bên trong và đi ra ban công. Từ ban công nhìn xuống, có dòng nước chảy liên tục. Trên đường phố, bầu trời đã hơi tối. Những ngọn đèn đường được bố trí gọn gàng chiếu sáng con đường như ban ngày. Các phương tiện lưu thông trên đường cũng đã bật đèn. Từ trên cao nhìn xuống, những phương tiện di chuyển nhanh giống như những chiếc ô tô đồ chơi cỡ nhỏ. Dường như bạn có thể đưa tay ra và giữ...

Nhìn đô thị quốc tế nhộn nhịp này và những tòa nhà cao tầng cần được ngước nhìn, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy trong lòng có một nỗi khao khát và rơi vào suy nghĩ sâu sắc...

“Đã đến giờ ăn rồi~~”

"Chúng ta tới đây!" Tiếng kêu của Từ Khả đã đánh thức Từ Lâm khỏi trạng thái thiền định, anh đáp lại và bước vào. 

Trên bàn ăn, Tần Song và Từ Khắc đã ngồi sẵn chờ hắn. 

“Anh đang làm gì ở ban công thế?” Một buổi chiều, Tần Sương sắc mặt khôi phục bình thường, nàng lấy ra một đôi đũa đưa cho Từ Lâm hỏi. 

Nhìn thấy tâm trạng của dì Tần dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều, Từ Lâm cười nói: "Không, phong cảnh đẹp như vậy, ta bị mê hoặc."

“Vậy thì ở lại thêm vài ngày nữa.” Tần Song trong giọng điệu tràn đầy mong đợi. Đã lâu cô không gặp đứa cháu trai nhỏ này, cô cũng rất nhớ đứa cháu trai nhỏ của mình. Mặc dù hiện tại Từ Khắc ở bên cạnh cô, nhưng cô vẫn hy vọng gia tộc này sẽ trở nên nổi tiếng hơn. 

“Ừ…” Từ Lâm lẩm bẩm: “Để tôi xem xem, mẹ tôi ở nhà một mình sẽ không yên tâm.”

Cầm Song bĩu môi, tức giận nói: "Tại sao nàng không tới? Là bởi vì nàng trở nên xấu xí, sợ bị so sánh với ta, cho nên không dám tới gặp ta."

Hứa Lâm mím môi cười, không dám trả lời, bởi vì hắn không có khả năng xúc phạm hai người bọn họ. Cả hai người đều là người yêu thương anh nhất. Tần Sương mặc dù không ở bên cạnh hắn, nhưng theo ý nghĩa nào đó, mỹ phụ trước mặt hắn yêu thương chị em mình không kém gì mẹ mình. 

Một mặt là vì Tần Sảng và Lý Á có tình chị em hơn 20 năm, mặt khác, Tần Sảng coi Từ Lâm và Từ Khắc như một loại vật nuôi tinh thần nào đó đối với hắn...

"Mỉm cười, cười lên..." Tần Sương tức giận trợn mắt nhìn Từ Lâm, sau đó lại quay đầu nhìn Từ Khắc, "Nói cho ta biết, mẹ ngươi đẹp hơn hay là dì Tần xinh đẹp hơn?"

Từ Khắc lắc đầu, nheo mắt to cười với Cầm Song, nịnh nọt nói: “Đều đều xinh đẹp.”

"Cả hai tiểu ác nhân đều không nói thật một lời..."

“Một đôi tay không thể thay đổi, sau lưng luôn ấm áp…” Điện thoại reo, Hứa Lâm lấy điện thoại di động từ trong túi ra và nhấc lên. 

"Mẹ~"

"Số điện thoại của mẹ cậu? Đưa cho tôi!" Ngay khi Từ Lâm hét lên một từ, dì Qin đã đưa tay ra, mỉm cười bất lực và đưa điện thoại ra. 

Tần Sương cầm lấy điện thoại, hắng giọng: "Này, sao cậu lại gọi điện? Tôi không có việc gì, cúp máy đi ~"

"Không biết Tiểu Lâm đã đến chưa? Anh ta có ở đây hay không cũng không quan trọng sao? Dù sao thì cậu cũng không đến."

"Không có thời gian? Ừm... Anh ấy chắc chắn đã trở nên xấu xí phải không? Để tôi đoán xem, anh ấy đang mọc nếp nhăn ở mũi hay vết chân chim..."

"Anh thật xấu xí..."

"Anh thật xấu xí..."

Hai anh em nhìn nhau, biểu cảm trên mặt cũng không dao động nhiều. Họ dường như đã quen với tình huống này. Họ cúi đầu và bắt đầu ăn trong sự ngầm hiểu. 

"Ngươi xấu xí, ngươi xấu xí, ngươi xấu xí!" Tần Sương liên tục nói "Ngươi thật xấu" mấy tiếng, sau đó trực tiếp cúp điện thoại, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, thở dài: "Thật thoải mái a~~"

“Dì ơi~~ dì có thể đừng trẻ con như vậy được không?” Hứa Lâm cười khổ. 

"Con biết gì không? Mẹ con mới là người trẻ con, được chứ?" Tần Sương vẻ mặt tức giận: “Lần nào nàng cũng là người phát động chiến tranh trước.”

"Không phải vừa rồi cậu đã thực hiện bước đầu tiên sao?" Đương nhiên, Từ Lâm chỉ dám hỏi điều này trong lòng. 

Nhìn thấy tâm trạng dì Tần có vẻ tốt hơn rất nhiều, Từ Lâm cũng trong lòng vui mừng. Anh cắn một miếng rau rồi cho vào bát của dì Tần. Anh cười thúc giục: “Ăn nhanh đi, nguội rồi.”

Cùng Lý Nha trao đổi một hồi, tâm tình Tần Sương quả thực đã cải thiện rất nhiều. Cô ăn từng miếng nhỏ, thỉnh thoảng nở một nụ cười nhạt. 

Ăn xong bữa tối, Từ Khắc bưng bát đĩa đi vào phòng bếp, Từ Lâm đi theo Cầm Song ngồi ở trên sô pha, xem TV, trò chuyện về những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Từ Lâm bỏ qua một số điều không thể nói, tập trung hoàn toàn vào công việc và nói ngắn gọn. 

Nghe Từ Lâm kể xong, Tần Sương gật đầu cười nói: “Ta cũng nghe mẹ ngươi nói một chút, mẹ ngươi vẫn luôn khen ngợi ngươi, nói một tháng ngươi kiếm được hơn vạn tệ.”

Hứa Lâm bĩu môi: "Thật sao? Tôi còn chưa nghe cô ấy khen tôi."

"Ngươi không sợ sẽ kiêu ngạo sao?" Tần Sương trợn mắt, đột nhiên nghiêm túc nói: "Nhưng này dù sao cũng không phải con đường đúng đắn, ngươi hiện tại quan trọng nhất chính là học tập thật tốt. Bằng không, cho dù mẹ ngươi không đồng ý, ta cũng sẽ không." 

Hứa Lâm cười khổ gật đầu.

Tần Sương đột nhiên nghiêm túc nhìn chằm chằm khuôn mặt Từ Lâm vài giây, lại gật đầu, nhẹ nhàng cười, chậm rãi nói: "Xem ra trước trải nghiệm công việc cũng không phải là không có ích lợi, ta bình tĩnh hơn rất nhiều, nhìn có chút nam nhân."

Từ Lâm tựa đầu vào vai dì Tần, trìu mến xoa xoa, đùa giỡn nói: “Trước mặt dì Trần, con mãi mãi là một đứa trẻ ~”

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Tần Sảng vuốt ve Từ Lâm tóc, nghiêm mặt nói: "Nhưng khi còn nhỏ, ngươi có sự đáng yêu của một đứa trẻ, khi lớn lên nhất định phải giống người lớn, nếu không dì ta sẽ không thích."

Từ Lâm nghe xong lập tức ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo, vuốt tóc, kiềm chế biểu cảm trên mặt, nở nụ cười có chút sâu sắc, nhìn về phía thím Tần, chậm rãi nói bằng giọng từ tính: “Vậy sao?”

Tần Sương ngơ ngác nhìn Từ Lâm khuôn mặt, trái tim nhỏ bé của nàng thật sự bị hắn lúc này xuất hiện rung động, không vừa ý nhảy dựng lên. Đồng thời, cô không khỏi thở dài trong lòng, đứa nhỏ dễ thương ngày xưa đòi mông cô đã lớn thành một thiếu niên vô cùng quyến rũ. 

Từ Khắc bưng đĩa dâu tây đi ra khỏi phòng bếp, nhìn hai người đang "tình cảm" nhìn nhau, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

Từ Khắc thanh âm làm Tần Song đột nhiên tỉnh lại, hắn vội vàng nhìn đi chỗ khác. Trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn có hai đạo mây đỏ không nhịn được, giải thích: "A, không, chỉ là đã lâu không gặp tiểu hôi thối, ta muốn nhìn cho kỹ."

“Ồ~ đưa quả dâu tây to nhất cho dì đi~” Từ Khắc ngồi xuống bên cạnh Tần Sương, đặt đĩa xuống, chọn quả dâu to nhất và căng mọng nhất đưa đến miệng Tần Sương. 

"Ừm..." Tần Sương mở miệng, lộ ra hàm răng trắng nõn, cắn một miếng. Nước trái cây ngọt ngào kích thích vị giác của cô, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại vì hạnh phúc. "Thật ngọt ngào ~ Bé con của tôi cũng sẽ ăn nó."

Từ Khắc há miệng nhỏ nhắn, nhét quả dâu tây bị Tần Sương cắn vào trong miệng. Đôi mắt to sáng của anh lập tức nheo lại thành một khe mỏng, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng. "Thật ngọt ngào..."

"Cổ Đông..."

Nhìn hai cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang ngọ nguậy nhai nhẹ nhàng trước mắt, Từ Lâm không khỏi nuốt khan, ước gì mình có thể biến thành quả dâu tây đó, cho dù cuối cùng cũng bị vỡ thành từng mảnh. 

Nghe được âm thanh, hai nữ đồng thời quay đầu nhìn Từ Lâm. Vừa lúc nhìn thấy hắn đang vặn vẹo quả táo Adam, Tần Sương không khỏi che miệng nở nụ cười "ăn, ăn, ăn", nũng nịu nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Muốn thì tự mình cầm lấy, bao nhiêu tuổi mà nuốt nước miếng?"

Từ Khắc đỏ mặt vì phát hiện sự chú ý của anh trai mình căn bản không có ở dâu tây, mà là...

Từ Khắc trốn ở Tần Song phía sau, trừng mắt nhìn đệ đệ, vung quyền. 

“Hehe~ Để tôi thử xem nó có ngọt hay không.” Hứa Lâm cúi người nhặt một quả dâu tây lên. Lúc Tần Sương không để ý, hắn nháy mắt với em gái, mím môi hôn gió. 

Từ Khắc mặt lập tức đỏ hơn, xấu hổ há cái miệng nhỏ ra, lộ ra hàm răng bạc, lại "dữ dội" vung nắm đấm. 

Tần Sương không có chú ý tới hai chị em tương tác không rõ ràng, hai người đang nói chuyện không ngừng nghỉ. Mười phút sau, bà đột nhiên cau mày, đưa tay đánh vào lưng dưới, thở dài: “Ta già thật rồi, lâu ngày không ngồi thì thắt lưng đau nhức.”

Từ Khắc vội vàng đưa tay đỡ Tần Song đánh hắn, vẻ mặt đau khổ phàn nàn: "Ngươi còn dám nói như vậy, một ngày làm việc hơn mười giờ, ngồi liên tục, eo ngươi có thể không đau sao?"

“Nhưng trước đây tôi cũng như vậy, thắt lưng của tôi thậm chí còn không đau…”

"Để tôi xoa bóp cho cậu nhé?" Từ Lâm đứng dậy nói: "Trước đây có một khách hàng cũng bị như vậy, cô ấy ngồi lâu quá, rất đau. Tôi xoa bóp cho cô ấy vài lần thì cô ấy đã đỡ hơn."

"Thật sự?" Tần Song nghi ngờ nhìn Từ Lâm. Cô ấy chưa bao giờ coi trọng việc mát-xa mà Từ Lâm đã học. 

Khóe miệng Hứa Lâm hiện lên một nụ cười tự tin, hắn nói: "Sao có thể là giả được? Thử một lần sẽ biết phải không?"

“Ồ~ tôi khá tự tin đấy.” Tần Sương đứng lên, nhéo nhéo má Từ Lâm, cười nói: "Hôm nay ta thử kỹ năng của ngươi thì thế nào? Nếu ngươi hài lòng, ta sẽ cho ngươi tiền boa, cười khúc khích ~~"

"Xin hãy chuẩn bị tiền boa. Tôi lên phòng thay quần áo." Từ Lâm đưa tay nắm lấy tay dì Tần, sau đó xoay người mỉm cười đi về phía phòng. 

"Rất chuyên nghiệp. . . " Tần Sương nhẹ giọng lẩm bẩm, đi về phía phòng. 

Từ Lâm đi về phòng, từ trong túi lấy ra một bộ quần áo ngắn tay mặc ở nhà, đang định mặc vào thì đột nhiên nhìn thấy một chai chất lỏng ép dưới quần áo. 

“Ể~ tinh dầu à?” Từ Lâm suy nghĩ một lúc rồi nhớ ra khi đang thu dọn hành lý trước khi đến Thượng Hải, tình cờ nhìn thấy tinh dầu từ câu lạc bộ mang cho dì Tiêu nên ném vào túi. 

Từ Lâm thay quần áo, do dự một lát, lấy tinh dầu trong túi ra, nhét vào túi quần rồi bước ra khỏi phòng. 

Khi bước vào phòng khách, Hứa Lâm nhìn thấy em gái mình đang ngồi một mình trên ghế sofa xem TV. Sau khi nhìn quanh và xác nhận dì Tần đã trở về phòng, Từ Lâm không khỏi cảm thấy ấm áp, bước nhanh đi tới. 

Sau khi Từ Khả bước ra khỏi em trai mình, mặc dù mắt anh ấy đang dán chặt vào TV nhưng anh ấy vẫn chú ý đến phương hướng của mình bằng tầm nhìn ngoại vi. Khi nhìn thấy em trai mình đang đi về phía mình một cách “đe dọa”, anh không khỏi lo lắng. Anh ta nhanh chóng ngồi thẳng dậy, hoảng sợ ngẩng mặt lên, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ha ~" Nhìn thấy em gái mình giống như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Từ Lâm cười khẩy và không nói gì. Anh bước nhanh hai bước và đứng trước mặt cô, cúi xuống và nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời.

Từ Khả cố gắng không nao núng trước ánh mắt muốn "ăn thịt người" của anh trai mình, lắp bắp: "Tôi cảnh cáo anh ~ Nếu anh còn dám nữa... Ừ..."

"Ách..."

"Bạn..."

"Ách..."

Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Khắc liền đỏ bừng như quả táo chín. Anh nắm chặt chiếc ghế sofa bên dưới bằng cả hai tay, những ngón tay trắng bệch. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, vẻ nũng nịu trên môi chuyển thành giọng thì thầm nhẹ nhàng: "Toàn là nước bọt... em đang làm gì vậy ~~"

Nhìn em gái quyến rũ và đáng yêu của mình, Từ Lâm như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Anh đưa hai ngón tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cằm em gái mình. Anh nhìn vào mắt cô bằng đôi mắt táo bạo và rực lửa. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẹp mơ hồ của cô, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói: “Buổi tối đừng khóa cửa!”

Từ Khắc quay đầu thoát khỏi tay anh trai, cúi đầu tránh ánh mắt của anh, trầm giọng nói: “Anh có ý nghĩ rất hay…”

Vẻ mặt e lệ và ngượng ngùng của chị gái Từ Lâm khiến tim Từ Lâm đập nhanh hơn vài nhịp. Anh ghé vào tai em gái, mơ hồ nói: “Chị, đã hai tháng rồi, chị có nhớ em không?” 

"Pfft ~ Tôi không muốn..." Tiếng thì thầm bên tai và hơi thở ấm áp khiến Từ Khắc ngứa ngáy co rúm cổ.

"Haha ~ Tôi không tin, hãy chứng minh cho tôi xem."

"Ối..." Từ Khắc ngứa ngáy co người lại, lẩm bẩm: "Đừng lại gần... Ngứa quá..."

Miệng Từ Lâm như dính đầy keo, luôn dán chặt vào tai em gái, cười khúc khích: “Nếu em có thể chứng minh được em không muốn anh, anh sẽ rời đi.”

"Anh đi đi, dì của tôi đi ra và nhìn thấy cô ấy ~"

“Khi bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ thấy nó.”

"Làm sao chứng minh được? Ngươi nói không muốn tức là ngươi không muốn."

"Nó rất đơn giản!" Từ Lâm rời khỏi tai em gái, áp vào trán cô, chậm rãi nói: “Nhìn vào mắt anh và nói với em rằng em không nhớ anh, không hề.”

Từ Khắc hạ mí mắt xuống, giả vờ bình tĩnh nhìn vào mắt anh trai mình, nhưng hàng mi không ngừng chớp chớp vẫn phản ánh nội tâm bất an. Cô liên tục hít thở hơi thở của anh trai mình ở khoảng cách gần. Chỉ trong vài giây, hơi thở của Từ Khắc trở nên hỗn loạn.

"Ha ~" Từ Lâm chế nhạo, kiêu ngạo nói: "Nói đi."

Từ Khắc tức giận mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy... Ta..."

"Ách..."

"Ngươi... ngươi... ngươi đang lừa gạt." Hứa Khắc không biết mình bị sao vậy. Ngay khi anh trai hôn anh một cách độc đoán và độc đoán như vậy, cái đầu nhỏ của anh trở nên bối rối...

Từ Lâm chậm rãi đưa tay vén lọn tóc buông xõa của em gái ra sau tai. Anh dùng ngón tay nhéo vào dái tai nhỏ nhắn và thanh tú rồi xoa nhẹ. Hắn cười nói: "Nói tiếp đi, ngươi đang nói cái gì?"

Đối mặt với người anh trai ngày càng độc đoán của mình, Từ Khả phát hiện ra rằng mình dường như càng ngày càng không có khả năng phản kháng. Anh không trả lời mà thấp giọng nói: "Dì... dì của em đang đợi em... mau vào đi."

Thấy trò trêu chọc gần như đã xong, Từ Lâm khẽ mỉm cười hôn lên môi em gái mình trước khi đứng dậy rời đi. Khi đi về phía Tần Sương phòng, không quên nhắc nhở hắn lần nữa: “Buổi tối không được khóa cửa!”

Từ Khắc đỏ mặt, quay đầu nhìn TV, nhổ nước bọt, không đáp lại. 

"Dì ơi~ con ở đây." Đi tới trước cửa Tần Sương, Từ Lân đẩy cánh cửa hé mở, thò đầu vào. 

"Mời vào ~" Giọng nói có chút lười biếng của Tần Sương vốn đã rất quyến rũ, chỉ nghe giọng nói của cô thôi cũng khiến Từ Lâm có chút khô khan. 

"Này ~" Từ Lâm trả lời, bình tĩnh lại rồi mở cửa bước vào. Vừa bước vào phòng, mùi thơm đặc trưng của dì Tần và mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi anh, khiến Từ Lâm lập tức có cảm giác như đang ở giữa một bông hoa.

Căn phòng rất gọn gàng ngăn nắp, toát ra một cảm giác sang trọng. Có một sàn nhà màu trắng trên sàn. Giữa phòng có một chiếc giường lớn dài rộng hai mét, trải ga và chăn màu đỏ tươi. Có những chiếc bàn cạnh giường ngủ được đặt gọn gàng ở hai bên, một chiếc bàn trang điểm tinh tế gần cửa sổ và một phòng thay đồ bên trong. 

Từ Lâm nhìn chung quanh mấy lần, thản nhiên nói: “Trong phòng lớn như vậy, ban đêm ngủ một mình không sợ sao?”

Tần Sương trong mắt vốn là có ý cười, nhưng khi nghe Từ Lâm lời nói, trong mắt hiện lên một chút cô đơn, bất đắc dĩ cười: "Ta quen rồi!"

Hứa Lâm vừa nói lời này phản ứng lại, nhưng đã quá muộn. Nhìn thấy sự cô đơn và bi thương trong mắt dì Tần, Từ Lâm ước gì có thể tự tát vào mặt mình một cái, thầm chửi mình thật sự không quan tâm đến cái nồi! 

"Dì ~" Từ Lâm xin lỗi, cười khổ nói: "Con không cố ý..."

"Không sao đâu, đến giúp dì ấn đi! Nhưng như đã hứa, ấn không tốt sẽ không có tiền boa!" Tần Sương cười giả tạo ngắt lời Từ Lâm, dùng dây chun buộc lại mái tóc dài sau đầu, nằm xuống giường, vẫy tay gọi hắn tiến tới. 

Từ Lâm bước đến bên giường, nhìn kỹ dì Tần đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ tươi. Nhìn làn da trắng nõn ấy, trong mắt anh lóe lên một tia nhiệt độ mãnh liệt. Ánh mắt anh lén lút dán vào cặp mông cao và căng phồng của cô trong vài giây. Sau đó anh lấy tinh dầu trong túi ra và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Anh đặt tay lên vai cô và ấn nhẹ. 

“Nặng hay nhẹ hơn hãy nói cho tôi biết!”

"Ừm ~" Cầm Song nheo mắt lại, nhẹ nhàng đáp lại. 

Khác với tính chất công việc, lúc này anh đang phục vụ người thân. Từ Lâm nhanh chóng trở nên nghiêm túc và sử dụng kỹ năng massage của mình mà không hề bị phân tâm. 

“Ừm~ Không tệ~”

“Ừ, đúng rồi, nó nặng hơn một chút~ah…”

Mấy phút sau, Tần Sương đột nhiên quay đầu nhìn Từ Lâm, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc: "Ừm ~~ thật sự rất thoải mái, không thua kém những kỹ thuật viên chuyên nghiệp trong câu lạc bộ!"

Từ Lâm cười nhạt, vừa sờ một cách có phương pháp, vừa cười khúc khích nói: "Yêu cầu ngươi chuẩn bị tiền boa là chuyện đùa à?"

“Ngươi nói ngươi mập, khó thở ~” Cầm Song trợn mắt, chợt nhìn thoáng qua tinh dầu trên bàn, tò mò hỏi: “Đây là cái gì?”

"Ừm..." Hứa Lâm bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, trên mặt hiện lên một tia bất an. Lúc đầu anh ấy uống tinh dầu cũng không nghĩ nhiều, điều kiện để sử dụng tinh dầu là phải gần như khỏa thân nên lúc này khó nói chuyện. 

"Có chuyện gì vậy? Anh nên nói cho tôi biết đi ~" Tần Sương tức giận trợn mắt nhìn anh. 

"Tinh dầu!" Từ Lâm Yến nói ngắn gọn và ngắn gọn hai từ trước khi ngậm miệng lại. 

Tần Sảng thỉnh thoảng cùng bạn bè hoặc đối tác đến câu lạc bộ sức khỏe, tự nhiên trải nghiệm massage bằng tinh dầu. Cô phản ứng khi nhìn thấy biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt Từ Lâm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ửng hồng không tự nhiên, và cô nhổ nước bọt mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Bạn có muốn sử dụng nó không?" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng còn xinh đẹp hơn của dì Tần, Từ Lâm kỳ quái hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

"Dùng đầu đi ~" Tần Sương sắc mặt lập tức đỏ lên, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

“Hehe ~” Từ Lâm cười mỉa mai và giải thích: “Tôi chỉ hỏi thôi… vì dùng tinh dầu sẽ có tác dụng tốt hơn…”

"Ừ." Tần Sương cảm thấy mình tựa hồ phản ứng quá mức, vì thế khẽ hừ một tiếng, không nói nữa. 

Sau màn dạo đầu, căn phòng chìm vào im lặng. 

Năm phút nữa trôi qua, sau khi đè lên bả vai, hai tay Từ Lâm chậm rãi trượt xuống đốt sống cổ của Tần Sương về phía lưng cô. Anh dang rộng hai tay và di chuyển xung quanh và ấn các ngón tay một cách linh hoạt. Mấy phút sau, lòng bàn tay Hứa Lâm trượt mấy cái rồi dừng lại ở một tư thế, lòng bàn tay đột nhiên dùng lực ấn mạnh. 

"Bata ~" Dường như có tiếng xương gãy nhẹ. 

“A~~” Tần Sương lập tức há miệng nhỏ, phát ra một tiếng rên rỉ nghe như vừa đau đớn lại vừa nhẹ nhõm. 

"Có thể là ngươi cúi xuống đã lâu, cho nên cột sống hơi cứng, hơi khom, tuy rằng nhìn không ra, nhưng theo thời gian tất nhiên sẽ càng ngày càng nặng, ta giúp ngươi ấn thêm mấy lần, sẽ đỡ hơn."

"Ân, vừa rồi thật thoải mái a~" Tần Sương hài lòng lẩm bẩm, cảm thấy hô hấp của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Hứa Lâm mỉm cười, tiếp tục dùng ngón tay ấn nhẹ vào lưng cô, thỉnh thoảng lại ấn mạnh hơn. 

Cầm Song nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, tùy ý hỏi: "Thật thoải mái a~~ ngươi xoa bóp cũng bao gồm nắn chỉnh xương à?"

Từ Lâm giải thích: "Không, chỉ là massage thôi. Tôi tự mình nghĩ ra điều này, bởi vì một số khách hàng thường bị phồng phần lưng dưới, nguyên nhân thường là do ngồi lâu hoặc do một số thói quen xấu. Có lần tôi thử ấn mạnh và thấy hiệu quả khá tốt nên tôi càng chú ý hơn."

"Ừm ~" Tần Sương hừ một tiếng, sau đó đột nhiên quay người cười ranh mãnh nói: "Dì của ta đã quyết định, trong thời gian ở Thượng Hải này, ngươi sẽ mát-xa cho ta mỗi ngày."

Từ Lâm tự nhiên có vạn điều mong muốn, nhưng trên mặt lại cười khổ: “Không phải ngươi nên hỏi ý kiến ​​của ta sao?”

Tần Sương trừng mắt, tức giận nói: "Cái gì? Ngươi không muốn?" Có vẻ như nếu câu trả lời của Từ Lâm khiến cô không hài lòng, cô sẽ biến thành thống trị. 

“Sao có thể ~” Từ Lâm cười nói lấy lòng: “Đừng nói đến một khoảng thời gian, ta nguyện ý làm dì của ta cả đời.”

"Hừ ~" Tần Sương khóe miệng lộ ra một tia kiêu ngạo nụ cười, "Ngươi biết ta ý tứ ~"

"Phải!"

Từ Lâm đột nhiên nhận thấy vẻ mặt và động tác kiêu ngạo của dì Qin dường như được mô phỏng theo chị gái cô, hoặc chúng có cùng nguồn gốc. 

Từ Lâm biết tính cách kiêu ngạo của em gái mình được thừa hưởng từ đâu. Dù sao mẹ cô cũng không có tính cách như vậy nên trước mặt bà chỉ có bông hồng đỏ. 

"Chichi....chichi ~" Phát hiện thú vị khiến Từ Lâm không khỏi bật cười. 

"Ngươi cười cái gì? Ngươi cười như vậy ~" Cầm Song quay người, trợn mắt nhìn Từ Lâm. 

“Không~~ tôi chợt nghĩ ra một điều thú vị.”

"Thật không thể giải thích được." Cầm Song lại trợn mắt, nũng nịu nói: "Ấn kỹ và cẩn thận, nếu không tiền boa của ngươi sẽ uổng phí."

"Bạn có thể cho tôi biết số tiền boa được không? Tôi sẽ quyết định số tiền đó sẽ là bao nhiêu."

"Cầu xin bị đánh..."

Sau vài lần trò chuyện và trêu chọc, cảm giác lạ lùng của dì và cháu đã lâu không gặp đã biến mất. Họ đang mát xa và trò chuyện...

“Thắt lưng của cậu có đau không?”

"Ừ~ Đúng rồi... rít... chua chát..."

"Vậy thì tôi đã làm việc chăm chỉ!"

"Đừng, đừng, đừng... đau quá. Dù ấn nhẹ cũng sẽ đau. Nếu ấn mạnh, chẳng phải nó sẽ giết chết tôi sao?"

"Được rồi, tôi sẽ uống..."

"Bata~"

"A~~~~" Một tiếng kêu chói tai vang vọng khắp phòng và lan ra ngoài nhà. Từ Khắc đang ở ngoài cửa phòng khách nghe được thanh âm này giật mình. Anh vội vàng ném chiếc điều khiển từ xa xuống và chạy vào với đôi chân dài.

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Từ Khả lo lắng hét lên ngay khi bước vào cửa. 

"Không sao đâu, tôi đang sắp xương cho cô tôi!" Hứa Lâm mỉm cười giải thích. 

Từ Khắc tiến lên một bước, đẩy Từ Lâm ra, ngồi xổm xuống trước giường, nhìn Tần Song đang nằm trên giường vô thức rên rỉ, lo lắng hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

Tần Song nghiến răng nghiến lợi lắc đầu với Từ Khắc, nhắm đôi mắt đẹp lại, một phút sau mới mở ra. Dường như có một tia sáng lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Thật thoải mái~~ Chỉ là...tôi cảm thấy như mắt mình có thể nhìn mọi thứ rõ ràng hơn."

"Ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi hét lớn như vậy." Từ Khả giận dữ phàn nàn. 

“Ai có thể ngờ rằng tiểu hỗn đản nói không được dùng vũ lực, sau đó lại đột nhiên đến chỗ dì của ta~~ Và…và…thoải mái quá, dì không nhịn được ~” Tần Sương không khỏi đỏ mặt. 

"Có thoải mái như vậy không?" Từ Khắc nhếch môi, tựa hồ không tin. 

"Thật thoải mái a~" Cầm Song xoay người dựa vào đầu giường, thân thể mập mạp được nàng chống đỡ. Cô từ từ duỗi người ra và phát ra một tiếng rên nhẹ từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Bộ đồ ngủ bằng lụa hơi rộng được thắt chặt ngay lập tức, bộ ngực nở nang và đầy đặn của cô kiêu hãnh khoe vóc dáng hoàn hảo qua bộ đồ ngủ mỏng. Vòng eo của cô hơi gấp lại, tạo thành một đường cong chữ S khiến người ta muốn chết. 

"Gudong ~" Đột nhiên, trong phòng vang lên một âm thanh nuốt chửng đặc biệt lớn. 

Tần Song quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. Khi nhìn thấy sự tập trung trong mắt Từ Lâm, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng. Cô nhanh chóng đặt tay xuống để che đi đường cong của mình, rồi trừng mắt nhìn Từ Lâm đang nhìn thẳng vào ngực cô. 

Từ Lâm lúng túng sờ sờ mũi, ánh mắt dừng lại vài giây mới miễn cưỡng quay đi. 

Từ Khả phản ứng chậm hơn một chút, khi anh quay đầu lại, Từ Lâm đã trở lại bình thường. 

Xem ra Tiểu Lâm thật sự trưởng thành rồi... Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tần Sương, nàng thu hồi suy nghĩ, ho nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Dì đi ngủ, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi." Hai anh em đồng thanh nói rồi cùng nhau rời khỏi phòng. 

"Chị ~" Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Từ Lâm nóng lòng muốn ôm em gái mình từ phía sau.

Hứa Khắc không ngờ em trai mình lại bạo dạn như vậy. Anh sẽ liên lạc với anh ngay khi anh rời khỏi phòng. Anh vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nhẹ nhàng nói: "Ồ... em đang làm gì vậy... buông anh ra."

Từ Lâm ghé mũi vào tóc em gái, say sưa ngửi mùi thơm trên tóc của em, trìu mến nói: "Chị ~ Em nhớ chị, nhớ chị quá, hai tháng nay nóng lòng muốn đếm từng giây."

Nghe được lời nói trìu mến của anh trai, đôi môi Từ Khắc cong lên thành một đường cong tuyệt đẹp, tần suất vặn vẹo giãy giụa giảm dần cho đến khi dừng lại. Dừng lại vài giây, anh ta nói bằng giọng khó nghe: “Ai biết được anh nói thật hay không…”

Mặc dù Hứa Lâm trong hai tháng qua đã có rất nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn nhưng không thể phủ nhận vị trí của em gái trong lòng anh là không thể phủ nhận. 

Từ Lâm lật người em gái lại, một tay vòng qua eo cô, một tay nâng cằm cô lên, hơi cúi đầu áp vào trán cô, nhẹ giọng nói: “Nhìn vào mắt anh.”

"Anh nhớ em, anh nhớ em, anh nhớ em, anh nhớ em..."

“Xin em nhỏ tiếng đi…” Trong lòng Từ Khắc tràn ngập câu “nhớ em” của anh trai, nhưng khi nhận ra mình vẫn còn ở cửa phòng dì Tần, anh nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng anh trai mình.

"Bạn có tin điều đó không?" Hứa Lâm nhẹ nhàng ôm lấy Rouyi của em gái mình, hôn nhẹ nhàng. 

“Đi đi ~ Ai biết được, tôi không phải con giun tròn trong bụng anh.” Từ Khắc hất tay anh trai ra, trên khuôn mặt xinh đẹp không giấu được vẻ xấu hổ. Cô hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy anh trai mình ra, quay người bước nhỏ chạy về phòng. 

Hứa Lâm khẽ mỉm cười, đi theo chị gái bước chân, đi theo nàng vào phòng. 

Sau khi vào phòng, Từ Khắc xoay người chuẩn bị đóng cửa lại. Anh không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy em trai mình theo sát. Thay vào đó, anh ấy đảo mắt và nói: "Em đang làm gì vậy? Anh đi tắm rồi đi ngủ."

Từ Lâm tiến lên một bước, duỗi một chân về phía sau, móc cửa, nhẹ đẩy một cái, cửa đóng chặt lại phát ra một tiếng "bang~". 

Anh từng bước một đi về phía em gái mình, nở nụ cười nham hiểm nói: "Anh muốn chứng minh cho em thấy anh nhớ em đến nhường nào ~"

“Ai ~” Từ Khắc trong lòng căng thẳng, sắc mặt căng thẳng, ánh mắt cảnh giác, từng bước lùi lại, nhẹ giọng nói: “Tôi không muốn biết.”

“Anh thực sự không muốn biết à?”

"Ta không muốn... a~~" Nhưng Từ Khắc lại không chú ý tới mình đã lui tới mép giường, hai chân chạm vào đệm, ngã về phía sau. 

"A..." Ngay lúc Từ Khắc đang muốn giãy dụa đứng dậy thì Từ Lâm đã nhào tới, khóa chặt cô trên giường với tư thế giống như tường đồng, trán kề trán, mũi kề mũi, gần đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

"Anh đang làm gì thế... nhanh lên... ừm..."

Đôi môi rực lửa bao phủ đôi môi đỏ mọng của Từ Khắc với lực lượng dịu dàng nhưng độc đoán. Cô ấy mở to đôi mắt xinh đẹp của mình, như thể cô ấy đã bị trúng bùa mê sửa chữa cơ thể. 

Hứa Lâm âu yếm nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của em gái, ngậm hai đôi môi đỏ mọng mềm mại vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. 

“Ư…” Từ Khắc rên rỉ, trong đầu cô hiện lên sự giãy giụa. Cô không muốn người anh trai xấu tính của mình thành công dễ dàng như vậy, nhưng cô không biết liệu cơ thể mình có từ chối mệnh lệnh gửi đến trong đầu hay không, hay sâu thẳm trong tâm trí cô thực sự mong mỏi nụ hôn của anh trai mình. Tóm lại, cô phát hiện mình không thể cử động được. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình lúc này thật mềm mại... cô không còn sức lực nữa. 

Từ Lâm mút hai đôi môi đỏ mọng của mình một cách vị tha, giống như một kẻ nghiện ma túy đáng thèm muốn, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và say sưa, nhưng động tác lại vô cùng nhẹ nhàng, như thể đang đối xử với một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh yêu đôi môi đỏ mọng hết lần này đến lần khác, kéo dài trong vài phút. Đột nhiên, động tác của Từ Lâm bắt đầu trở nên hoang dã. Chiếc lưỡi thô ráp của hắn lộ ra bộ mặt thật, hắn mạnh mẽ mở ra hai đôi môi đỏ mọng, quét và liếm những chiếc răng như ngọc. 

"Ừm..." Từ Khắc trong mắt tràn ngập sương mù, từ chiếc mũi thẳng tắp phát ra một tiếng rên khe khẽ, dường như bày tỏ sự bất mãn với mục tiêu tấn công bất ngờ và cuồng nhiệt, đồng thời dường như cũng là tiếng thì thầm vô tình và xúc động do cảm xúc. 

Sau vài cái lưỡi thô bạo quét qua hàm răng trắng như ngọc, nó tiến vào trong miệng thơm với một đà không thể ngăn cản...

“Ồ…” Khoảnh khắc đầu lưỡi tiến vào, đôi mắt đẹp của Từ Khắc lóe lên trong sáng, xen lẫn chút hoảng sợ, nhưng sự rõ ràng này chỉ kéo dài trong một giây ngắn ngủi. Sau khi chiếc lưỡi thô ráp quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô, cô lại rơi vào tình trạng bối rối. 

Chiếc lưỡi lớn dường như không vội nếm thử bữa tiệc thơm ngon này. Thay vào đó, nó nhẹ nhàng quấn quanh chiếc lưỡi thơm đang sợ hãi và trêu đùa nó vài lần trước khi buông ra. Sau đó, nó biến thành một con cá đang bơi lội, tự do rong ruổi trong miệng đầy chất lỏng thơm, không ngừng vận chuyển chất lỏng thơm ngọt về miệng rồi tham lam nuốt chửng. 

Thân thể Từ Khắc tựa như không có xương, ngã phịch xuống giường. Chỉ có hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn sơn móng tay màu hồng xinh xắn đang vô thức gãi lên ga trải giường. 

Thân ngọc mềm mại, đôi mắt đẹp mơ hồ. Lúc này Từ Khắc trông hoàn toàn nữ tính và dâm đãng. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Từ Lâm không còn hài lòng với một nụ hôn ướt át đơn giản nữa. Anh dùng một tay đỡ cơ thể mình, một tay giữ cổ tay em gái, kéo tay cô ra sau gáy, rồi dùng cách tương tự để kéo tay còn lại của cô lên và quấn quanh cổ anh. 

"Tử Chính Chân...Tử Chính Chân..."

Sau khi để em gái quấn quanh mình, Từ Lâm đưa tay xuống dưới người em gái, ôm chặt lấy cô rồi dùng một lực nhỏ, tạo thành tư thế nữ đối nam. 

“Tử Chính Chân….Tử Chính Chân…..”

"Ừm..." Từ Khắc tựa hồ nghiện nụ hôn sâu, không cách nào thoát ra được. Một động thái lớn như vậy chỉ dẫn đến một lời thì thầm nhẹ nhàng từ cô ấy. 

Cuối cùng thì Từ Lâm cũng được rảnh tay, nóng lòng muốn vòng tay thật chặt quanh em gái mình. Sau khi dạo quanh tấm lưng hồng hào của cô vài lần, Từ Lâm thò tay vào trong gấu quần của cô. 

Khi ngón tay anh chạm vào làn da em gái mà không có bất kỳ trở ngại nào, sự chạm nhẹ nhàng từ ngón tay đến tâm trí anh ngay lập tức khiến tâm trí Từ Lâm hoảng loạn. Thật khó để diễn tả bằng lời những gì ngón tay anh cảm thấy vào lúc này.

Làn da mỏng manh cực kỳ mịn màng nhưng cũng có nhiệt độ bỏng rát. Nếu phải miêu tả thì sẽ giống như chạm vào một tảng băng đang bỏng rát.

Bàn tay to dùng một chút lực chậm rãi lướt qua làn da mịn màng phía sau, mỗi nơi đi qua đều có chút ửng hồng. Sau khi ở phía sau được vài phút, với một chút hoài niệm và miễn cưỡng, nó rời khỏi phía sau và trượt xuống nơi mà nó khao khát nhiều hơn. 

Hai bàn tay to cùng nhau trượt xuống, vuốt qua vòng eo săn chắc, dễ dàng luồn vào theo dây thun của bộ đồ ngủ, che đi hai bờ mông thanh tú. 

Khác với hơi nóng thiêu đốt trên lưng, cặp mông thanh tú của cô gái hơi lạnh, đồng thời còn có cảm giác mịn màng không gì sánh được, giống như hai chiếc bánh bao hấp trắng to vừa mới ra lò, không chỉ đầy đặn mà còn vô cùng mềm mại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hứa Lâm nhìn em gái mình cười xấu xa, không nói một lời. Anh dùng chút sức đùa giỡn, xoa xoa hai cái mông thanh tú của mình, để chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay.

"Ừm... Anh vẫn..." Thấy lời đe dọa của mình không có tác dụng, Từ Khắc hít một hơi thật sâu, cố gắng rút hai tay ra khỏi gáy anh trai mình. Hai bàn tay nhỏ bé của anh biến thành kìm cua, kẹp chặt vào má Từ Lâm.

“Lấy nó ra đi~”

"Đừng lấy nó!" 

“Anh…” Cái miệng nhỏ của Từ Khắc lồi ra thành hình miệng cá vàng, nó buông một tay ra, giơ ngón tay sơn móng tay màu hồng ra trước mặt anh trai, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhìn kìa!”

"Đẹp quá. Màu sắc rất hợp với em!" Hứa Lâm khen ngợi. 

"Bah~ Ai bảo cậu xem cái này? Tôi muốn cậu xem móng tay của tôi."

"Tôi đã nhìn thấy nó, nó trông rất tuyệt!"

"Tôi đang cho bạn xem chiều dài móng tay của tôi!!!"

"Ồ ~" Từ Lâm trông như bừng sáng. Sau khi xem xét cẩn thận vài giây, anh ấy nghiêm túc gật đầu và nói: "Độ dài vừa phải!"

"Ừ... con khốn hôi hám... mày giận tao quá!!!" Từ Khắc hít sâu một hơi, đè xuống cơn tức giận, lớn tiếng nói: "Ta muốn ngươi xem ngón tay của ta... a... móng tay... ngươi không sợ móng tay dài như vậy sao?"

"Hahaha ~" Lúc này Từ Lâm mới ý thức được mình đã hiểu lầm, không khỏi bật cười. Nhìn thấy mức độ tức giận của em gái mình lại tăng lên, anh nhanh chóng dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi không sợ! Tôi sợ cái gì?"

"Ngươi không sợ ta làm ngươi biến dạng sao?" Từ Khả vừa nói vừa làm động tác nắm bắt giả tạo trước mắt bằng những ngón tay ngọc xanh. 

"Tôi không sợ!" Hứa Lâm trả lời xong lộ ra nụ cười thần bí, hỏi: "Muốn biết vì sao ta không sợ?"

Từ Khắc trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ, hắn buột miệng nói: "Bởi vì ngươi mặt dày!"

Từ Lâm tiếp tục duy trì nụ cười thần bí, nói: "Lại gần đây ta sẽ nói cho ngươi biết ~"

“Anh lại muốn giở trò gì nữa?” Từ Khả bây giờ không còn cảm giác tin tưởng vào em trai mình nữa. 

"Nói cho ta biết, ta có thể dùng thủ đoạn gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn biết vì sao ta không sợ sao?" Hứa Lâm cười hỏi, sau đó nói: "Đương nhiên, nếu như sợ hãi thì quên đi."

"Hừm~~ ta sợ ngươi!" Từ Khả nói to và nũng nịu, tự khích lệ bản thân, rồi từ từ nhích đầu lại gần anh trai mình, mang theo một chút mong đợi. 

"Kể cho tôi nghe đi~"

Từ Lâm đầu tiên thổi hơi nóng vào khuôn mặt hồng hào của em gái mình, sau đó nhẹ nhàng nói: "Bởi vì... Khả Khả yêu Tiểu Lâm, cho nên cô ấy nhất định không thể làm được, cũng sẽ không buông tay..."

"Ai ~~" Từ Khắc mặt lập tức đỏ lên, nhanh như tia chớp thu đầu lại. Anh tránh nhìn vào ánh mắt rực lửa của em trai mình, không dám nhìn cậu, thấp giọng thì thầm: "Người tự ái ~"

Hứa Lâm giơ những ngón tay thon dài lên nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của em gái mình. Anh cười khúc khích nói: "Có người biết tôi có phải là người tự ái hay không. Giống như lúc này, có người bị lời nói của tôi thu hút. Bộ dáng hoảng hốt đó thật sự rất đẹp và đáng yêu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

"Hừ... ngươi nói ai đúng... Xem ra ngươi không chỉ tự ái... mà còn kiêu ngạo... Ừ... tay ngươi... không cử động... ngứa lắm..."

"Nói dối! Để xem ngươi có thể ngậm miệng được bao lâu!" Hứa Lâm nói xong, khóe môi hiện lên một tia nhếch mép. Ngón giữa của bàn tay trái dường như vô tình trượt lên trên khe mông rồi di chuyển xuống rất chậm.

"A...cậu...cậu...cậu định làm gì thế?" Cảm nhận được ngón tay chậm rãi trượt xuống háng, Từ Khắc theo phản xạ kẹp chặt hai mông của mình, giọng nói căng thẳng run lên.

Từ Lâm ngón tay bị em gái mông nhéo, không thể động đậy, nhưng tựa hồ cũng không có vội vàng. Anh tiếp tục trượt nhẹ nhàng các ngón tay phải của mình và cười nói: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn xem một số người có nói thật hay không."

Chỉ cần bạn là người bình thường, bạn không thể xâm phạm những hiện tượng sinh lý tự nhiên của con người. Ngay khi Từ Khắc yêu, cơ thể Từ Khắc tự nhiên có phản ứng, cho nên cô tuyệt đối không dám để tay anh trai chạm vào vị trí giữa hai chân mình.

Từ Khắc hận đến ngứa răng, nhưng lại không dám ra tay lớn. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều dùng để kẹp chặt cặp mông thanh tú của anh. Tay tuy có thể tự do cử động nhưng lại không dám dùng vũ lực, e rằng nếu thả lỏng sẽ để anh trai lợi dụng. Anh chỉ có thể cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, thể hiện sự tôn nghiêm của em gái mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ Lâm, mau lấy ra! Nếu không anh sẽ tức giận!"

Từ Lâm bây giờ dám "đối đầu" với mẹ mình nên đương nhiên không sợ lời nói uy hiếp của chị gái. 

“Ha ~” Anh ta cười khinh thường, trên môi nở nụ cười tự tin, đôi bàn tay to lớn tiếp tục đùa giỡn với cặp mông mịn màng theo cách riêng của mình. 

"Anh... tôi thực sự rất tức giận!"

Từ Khả ban đầu nghĩ rằng lời đe dọa của cô sẽ có tác dụng nào đó, nhưng anh trai cô lại lờ đi và tỏ ra tự tin. Cô chợt hoảng hốt vì không thể duy trì động tác chặt như vậy được lâu. 

"Anh muốn gì... trước khi sẵn sàng đưa tay ra?"

Dù cảm thấy tủi thân nhưng lại quá cứng rắn nên Từ Khắc đành phải mềm lòng. 

Hứa Lâm cười đắc ý. 

"Rất đơn giản, trả lời ta mấy vấn đề!"

"Được rồi ~" Từ Khắc do dự một lát rồi nói: "Nhưng ngươi... không được phép động tay..."

"Thỏa thuận!" Từ Lâm nói xong, anh rút ngón tay ra khỏi mông em gái mình, tay còn lại dừng động tác trượt, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy mông bàn tay trơn trượt của mình. 

"Hãy vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt!"

"Hừ ~" Từ Khắc mím môi, vòng tay qua cổ em trai mình, ậm ừ, tức giận giấu khuôn mặt đỏ bừng sau tai. 

"Ừm..." Từ Lâm dụi mũi vào cổ em gái, hít một hơi thật sâu rồi cười say đắm: "Thơm quá ~"

Từ Khắc vặn vẹo thân thể, tức giận nói: "Mau hỏi đi ~"

"Xì ~" Vài vòng xoắn này khiến bộ ngực hạt tiêu ngày càng đầy đặn cọ vào ngực Từ Lâm. Thật thỏa mãn đến nỗi anh cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể mình đã mở ra. 

"Chị~ Em bé có vẻ lớn hơn một chút rồi."

"Ừm..." Từ Khắc khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng càng đỏ hơn, xấu hổ mở miệng cắn vào cổ anh trai mình. 

"A~~" Từ Lâm dùng cái miệng ấm áp yếu ớt cắn không những không có chút đau đớn nào, ngược lại còn phát ra hưng phấn rên rỉ. 

"Chị ~ Cắn thật thoải mái, chị cắn lại đi."

"Khạc nhổ ~" Tiếng rên rỉ mơ hồ khiến Từ Khả thân thể mềm nhũn. Hắn vội vàng mở miệng, nũng nịu nói: “Miệng chó không phun ra ngà voi, da chó ~”

“Kkeke…”

Dường như anh cảm thấy miêu tả của mình quá phù hợp và quá thú vị. Họ đều là chó. Từ Khắc nói xong lời này, hắn không khỏi cười lớn. 

Từ Lâm không để ý, nhưng không khỏi há miệng mút lấy phần thịt mềm mại trên cổ em gái, nhẹ nhàng cắn một cái. 

"Ừ...đừng cắn~~"

Thân thể không bị chạm vào nhạy cảm đến khó tả, không chịu nổi một chút trêu chọc. Điều này làm cho thân thể mảnh dẻ của Từ Khắc mềm nhũn ngã xuống. 

Thấy em gái mình không chịu nổi bị trêu chọc, Từ Lâm âm thầm cười nhẹ, nhỏ giọng vào tai cô: "Nhạy cảm như vậy không tốt, xem ra em cần phải rèn luyện nhiều hơn."

"Hừ..." Từ Khắc hít một hơi, có chút xấu hổ nói: "Có hỏi hay không? Không hỏi thì nhanh về phòng đi... Ừ... ngươi lại cắn... con chó hôi hám... thở nhẹ nhàng... có dấu vết..."

"Bo ~" Từ Lâm chỉ nhấp một ngụm nhỏ rồi buông ra. Trên chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và trắng nõn có một chút ửng hồng, nhưng nó nhanh chóng trở lại trắng trẻo. 

"Quyền chủ động nằm trong tay tôi, vì vậy hãy cẩn thận khi nói chuyện, được chứ?"

Điều này khiến cho hơi thở vốn đã không đều của Từ Khắc trở nên gấp gáp và lộn xộn hơn, buộc Doanh Anh Tiểu Thúy phải tham gia vào quá trình thở, giúp thở hổn hển. 

Không giống như những cô gái khác mà anh từng quan hệ, chỉ một vài động tác đơn giản cũng có thể quyến rũ em gái anh khó thở, khiến Từ Lâm cảm thấy thỏa mãn từ tận đáy lòng. Đây là một cảm giác chiếm hữu thực sự và hữu hình chỉ thuộc về anh ta! 

Hứa Lâm kiên nhẫn chờ đợi khoảng mười giây. Sau khi hơi thở của em gái anh dịu lại một chút, anh hỏi: "Em có nhớ anh không?"

"Suy nghĩ ~" Từ Khả thể hiện sự yếu đuối một cách đơn giản và gọn gàng! 

Lúc này, cô đã nhận ra sự thật rõ ràng. Cô biết mình không thể sánh được với anh trai mình. Nếu cô không thỏa hiệp, có thể cô sẽ cho anh một cơ hội để tiến bộ hơn nữa. 

"Suy nghĩ quá nhiều?"

"Hmm...tôi nghĩ về chuyện đó nhiều quá~"

"Cái này ngon quá~"

Từ Khắc âm thầm nghiến răng nghiến lợi, thanh âm lại mềm mại dị thường: "Có thể thả ta đi được không?"

Đẩy phong bì luôn là sở trường của Từ Lâm. Anh ta cười tà ác nói: “Hôn tôi đi, tôi sẽ để em đi.”

"Giữ lời!"

"Này ~" Từ Khắc vội vàng ngẩng đầu hôn lên má anh trai mình. Như sợ anh lại lừa dối, anh lên tiếng trước: “Em chỉ nói anh hôn em, nhưng em lại không nói anh hôn em ở đâu!”

"Được, tôi sẵn sàng trả lời!" Từ Lâm bất lực mỉm cười và rút tay ra. Anh quả thật có ý nghĩ như vậy, nhưng em gái anh đã nói xong, nhưng anh cũng không vội, một đêm cũng đủ dài rồi...

Từ Khắc vội vàng đứng dậy từ em trai mình, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Anh đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Đôi mắt to sáng của anh đang định trút giận, nhưng anh nhìn thoáng qua đã nhìn thấy cái lều to rõ ràng và khoa trương trên háng em trai mình. Không chỉ đà của anh bị giảm sút mà cơ thể mỏng manh của anh cũng yếu ớt. 

"Đại biến thái ~" Từ Khắc trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, xen lẫn có chút xấu hổ. Anh giậm chân tại chỗ, vội vàng đến tủ quần áo thay quần áo rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

"Hừ hừ ~ Để xem đêm nay ngươi chạy tới đâu!" Nhìn theo bóng lưng em gái “xấu hổ bỏ chạy”, Từ Lâm liếm khóe miệng, nở nụ cười tà ác, cởi trần rồi tắt đèn. Vì trong phòng đang bật điều hòa nên Từ Lâm kéo chăn đắp lên người rồi nằm xuống giường.

Thời gian chờ đợi luôn rất dài. Từ Lâm chơi điện thoại di động và đợi gần bốn mươi phút. Anh vẫn không thấy em gái mình đi ra. Anh đang định xuống giường gọi điện cho cô thì đúng lúc này có tiếng gõ cửa. 

"Chờ một chút..."

Người gõ cửa không cho Từ Lâm nhiều thời gian để phản ứng. Anh nhanh chóng mở cửa sau tiếng gõ cửa. 

Ở nhà chỉ có ba người, chị tôi đang ở trong phòng tắm, nên chắc chắn người duy nhất vào chính là dì Tần! 

Sẽ tốt hơn nếu Từ Lâm mặc quần áo vào lúc này, nhưng anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng trùm chăn lên đầu. 

"Keke, em ngủ rồi à? Anh muốn ngủ với em." Cầm Song ngáp một cái, đóng cửa lại cũng không bật đèn. Cô bước đến giường khi ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ. 

Mặc dù Từ Lâm đắp chăn nhưng khi dì Tần đến gần, anh vẫn ngửi thấy mùi thơm nồng nặc và mùi sữa tắm từ khe hở trong chăn. Tuy nhiên, anh không có ý định nếm thử mùi thơm và quá lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

“Sao đứa trẻ này lại quấn đầu mà ngủ…” Nhìn thấy “Từ Khắc” không có phản ứng, Tần Sương tưởng rằng “cô ấy” đang ngủ, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, đưa tay nhẹ nhàng kéo chăn. 

"Hả??" Cầm Song phát ra một thanh âm mơ hồ, không hề kéo một chút, tăng lực tay lên, nhưng vẫn không thể kéo ra được. 

"Hừ ~" Tần Sương khẽ hừ một tiếng, buông tay nàng ra, nũng nịu nói: "Ta thấy ngươi bây giờ càng ngày càng tệ, ngươi còn chưa ngủ mà còn dám trêu chọc dì, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Tần Song vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo. Cô dùng hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy dây vai của chiếc váy ngủ bằng lụa, chiếc váy ngủ lập tức trượt xuống đất dọc theo làn da trắng mịn như lụa của cô. 

Dưới ánh trăng, một thân hình vô cùng quyến rũ đột nhiên xuất hiện. Cô ấy khỏa thân, dáng người cao ráo và thanh tú, chiếc cổ thiên nga thon thả và xương quai xanh thanh tú. Bên dưới là cặp ngực F-cup săn chắc và đầy đặn, kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Trên đỉnh đỉnh điểm có hai nụ hồng, thật lộng lẫy. 

Vòng eo thon gọn không chịu nổi của một cây liễu khiến người ta lo lắng nó sẽ không chịu nổi bộ ngực gợi cảm như vậy mà gãy. Đường cong duyên dáng chạm đến điểm nối giữa eo và hông được phóng đại một cách vô ích, vẽ nên một đường cong giống như quả bầu, tạo thành cặp mông đầy đặn của người đẹp. Đường cong đầy đặn, trắng trẻo và thẳng tắp giống như một quả đào chín, dường như đang nhỏ giọt nước, khiến người ta dù có chết cũng muốn cắn một miếng. 

Hai chân đẹp như cột ngọc. Một điểm khiến họ béo hơn và một điểm khiến họ gầy đi. Đó là sự hoàn hảo mà ngay cả một họa sĩ hàng đầu cũng không thể phác họa được. Có lẽ chỉ có ân sủng của Thiên Chúa mới có thể giải thích được điều đó.

Giữa hai chân hiện ra một khe thịt màu hồng, trên đó có vài sợi lông mu thưa thớt. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Có tia nước thoang thoảng trên tóc và giữa dòng suối hồng.

“Ừm ~~” Tần Sương hài lòng vươn vai, nhẹ nhàng thở dài: “Đừng nói cho ta biết, tay nghề của tiểu hỗn đản này thật sự rất tốt.”

Từ Lâm không biết dì Tần ở ngoài chăn đã cởi hết quần áo. Anh chỉ không ngừng cầu nguyện dì Tần sẽ nhanh chóng trở về phòng.

"Chúa phù hộ... đừng..." Từ Lâm trong lòng thầm nghĩ. Đột nhiên, hơi thở của anh nghẹn ngào vì... một cơ thể mịn màng, mềm mại và đầy đặn đã từ góc chăn chui vào và dán vào người anh! 

“Hừm ~ Xem ngươi còn dám trêu chọc dì không ~” Tần Sảng chui vào trong chăn, nũng nịu, vừa đưa tay cào cấu “Từ Khả”, nhưng vừa chạm vào cơ thể “Từ Khả”, cô đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì tối nay cơ thể “Khả Khả” dường như rất nóng, và… rất “cứng”! 

Mang theo một tia nghi ngờ cùng bất an, Tần Song chậm rãi đưa tay ra, sờ soạng "Kẻ Khắc". Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé đang mò mẫm trên người mình, Từ Lâm cứng đờ không dám cử động. Biểu hiện của anh ta vô cùng kỳ lạ.

Cánh tay khỏe khoắn, bộ ngực bằng thép và cơ bụng được sắp xếp gọn gàng. 

Dưới chăn, Tần Sương càng chạm xuống càng cảm thấy sợ hãi, cho đến khi nắm được biểu tượng nam tính uy nghiêm và mạnh mẽ của người đàn ông này...

"A ~~~ ô ô ô..." Tần Sương kinh hãi kêu lên vừa ra khỏi miệng, liền bị người đàn ông che miệng lại. Cô kinh hãi mở to đôi mắt xinh đẹp, vùng vẫy hết sức trong khi cố gắng hết sức để nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông! 

Từ Lâm gần như không thể kiềm chế được bản thân trước thân hình tuyệt đẹp của dì Tần khi vặn vẹo. Anh vội vàng đưa tay ôm dì Tần vào ngực, nhẹ giọng nói: "Dì ~ Là con..."

Trong bóng tối, nghe được Từ Lâm thanh âm, Tần Sương thân thể chợt run lên, sau đó thả lỏng ra,

Nhưng một lúc sau, cô cảm thấy bộ ngực nóng rát trên ngực và vật to lớn đè lên bụng dưới, cô lại hoảng sợ.

Tần Sương không nhớ nổi đã bao lâu rồi cô chưa tiếp xúc với một người đàn ông nào. Kể từ khi biết mình không thể mang thai, mối quan hệ của cô với chồng đã rơi vào tình trạng đóng băng. Sau một cuộc cãi vã lớn cách đây vài năm, họ sống ở phòng riêng cho đến ngày ký giấy ly hôn. 

Lúc này, cô khỏa thân và được ôm trong vòng tay của Từ Lâm, người mà cô coi như "con ruột" của mình từ khi còn nhỏ. Sự xấu hổ và hoang mang trong lòng cô không thể diễn tả bằng lời, nhất là khi cô vừa đưa tay ra ôm lấy biểu tượng nam tính của Từ Lâm. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Sương lại giãy giụa. 

"Dì... đừng hét..." Từ Lâm không dám thả lỏng chút nào, cảnh giác nhìn chằm chằm về phía nhà vệ sinh. Ngôi nhà tuy cách âm tốt nhưng giữa hai người chỉ có một cửa nhà vệ sinh, anh không thể chịu được tiếng la hét lớn như vậy. 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Sau sự hoảng loạn trước mặt, Tần Sương nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô ngừng vùng vẫy, vỗ mạnh vào cánh tay Từ Lâm, ra hiệu cho anh buông tay ra. 

Từ Lâm đưa tay vén chăn lên, lộ ra đầu của hắn và Tần Sương, nhìn vào mắt nàng, thấp giọng nói: “Ta buông ra, ngươi đừng kêu nữa.”

"Hừ... Hừ..." Từ Lâm vừa buông tay ra, Tần Sương hận không thể mở miệng, dùng sức thở dốc. 

"Hừ..." Tiếng thở hổn hển này đã khiến Từ Lâm mất mạng. Bộ ngực vốn đã đầy đặn cứ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, cọ sát vào ngực anh, khiến da đầu anh tê dại và thở hổn hển. 

Cảm giác ngột ngạt khiến Tần Sương choáng váng, hoàn toàn quên mất mình đang trần truồng, ôm chặt lấy cháu trai. Cuối cùng sau khi lấy lại hơi thở, cô hỏi với vẻ mặt ủ rũ: "Sao anh lại ở đây!?"

“Tôi…” Từ Lâm vội vàng quay đầu lại, đang suy nghĩ biện pháp đối phó. 

"Nhanh lên!" Tần Song vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Dưới con mắt của dì Tần suy nghĩ hơn mười giây, Từ Lâm phát hiện dường như không có lý do gì có thể giải thích hoàn hảo chuyện này, vì vậy chỉ có thể nói nhảm: "Tôi không ngủ được nên nói chuyện với chị gái..."

"Trò chuyện? Trò chuyện khỏa thân?" Tần Sương nói xong, nàng mới ý thức được lúc này mình cũng đang khỏa thân, còn ở trong ngực hắn. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô lập tức bị mây đỏ bao phủ, cô mắng: "Còn ôm tôi à? Đừng buông ra!"

"Ồ ồ ồ..." Từ Lâm cảm thấy rất không đành lòng, nhưng lại nhanh chóng buông tay ra. 

Tần Sương tay từ bên trong nắm lấy chăn, dùng sức kéo, đem cả người nàng giấu ở dưới chăn. Chỉ có đầu cô lộ ra. Cô ấy nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt sắc bén: "Nói đi! Anh bị sao vậy!!!"

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Lâm tránh ánh mắt của dì Tần và lắp bắp: "Chỉ...chỉ...nói chuyện thôi!"

"Ngươi là đồ ngốc sao? Trần truồng nói chuyện? Cho dù là ruột thịt, cũng đã đến cái tuổi nam lấy vợ, nữ lấy chồng rồi!"

"Hehe...hehe...sau này nhớ chú ý nhé!" Hứa Lâm cúi đầu có lỗi.

"Về sau cẩn thận nhé?" Tần Sương chăm chú nhìn chằm chằm Từ Lâm lảng tránh ánh mắt, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không tốt, hỏi: "Ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Không thể nào..."

"Dì...dì của tôi...nếu chúng ta cứ thế này...chị tôi đi ra ngoài sẽ bị hiểu lầm. Hay là tôi về phòng trước rồi ngày mai chúng ta nói chuyện nhé?"

Tần Song quả thực cảm thấy có gì đó không đúng. Cô quay người liếc nhìn toilet, trầm ngâm vài giây, gật đầu nói: "Sau này anh phải giải thích với em!"

Hứa Lâm liên tục gật đầu. Anh ta chỉ muốn trốn khỏi phòng trước và chuẩn bị đứng dậy. 

"Nhấp vào ~"

Đúng lúc này, có tiếng động, cửa nhà vệ sinh từ bên trong mở ra. 

Trái tim vừa mới nhẹ nhõm của Từ Lâm lại bắt đầu trỗi dậy. Dì và cháu trai nhìn nhau, đều nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt đối phương.

"Miệng quạ!" Tần Sương cay đắng chửi rủa, nhưng nàng lại hoàn toàn hoảng sợ. Cô không biết phải làm gì. Cô khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường với cháu trai mình. Kể cả khi cô ấy có hôn cháu trai mình thì cũng chẳng có ý nghĩa gì chứ đừng nói đến việc không phải là một nụ hôn. 

Từ Lâm phớt lờ lời phàn nàn của dì Tần, lo lắng nhìn vào nhà vệ sinh, nhanh chóng thì thầm: "Trèo xuống giường cho tôi, nhanh lên!!!"

Tần Song cũng biết, lúc này không phải lúc khoe khoang. Cô nghiến răng nghiến lợi, đưa tay đỡ lấy ngực Từ Lâm. Cô muốn lật người anh lại, nhưng sợ quá lộ liễu nên chỉ có thể hướng vào trong cơ thể anh. 

"Xì..."

"Ừm..."

Trong khoảnh khắc hai cơ thể chạm vào nhau, Từ Lâm thở hổn hển, Tần Sương cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

“Ừm…” Tần Song vừa tiếp xúc với cơ thể Từ Lâm, cơ thể cô liền mềm nhũn bởi nhiệt độ nóng bỏng của cơ thể anh. Cô nghiến răng, buộc mình phải tập trung sức mạnh và vặn vẹo vào trong khi chịu đựng sự xấu hổ. 

"Này... Dì ơi, nhanh lên!" Nhìn dì Tần chậm rãi vặn vẹo hướng vào trong, Từ Lâm ước gì có thể như vậy cả đêm, nhưng rốt cuộc thời điểm không đúng.

"Câm miệng!!" Tần Sương chưa bao giờ muốn nhanh chóng rời khỏi cơ thể Từ Lâm, nhưng cô lại không thể khống chế được phản ứng của cơ thể. Bây giờ đây là giới hạn những gì cô ấy có thể làm! 

Từ Lâm đang định đưa tay đỡ cô, nhưng đúng lúc này, chị gái cô bước ra khỏi nhà vệ sinh, dùng khăn lau tóc cho cô, nịnh nọt nói: "Sao em không rời đi? Tôi nói cho em biết, dì của tôi có thể đến ngủ với tôi bất cứ lúc nào, nếu em không đi, em bị bắt quả tang cũng không quan tâm!"

"Haha...haha..." Từ Lâm cười khổ, tưởng rằng hiện tại đã bắt được hắn. 

Tần Sương trực tiếp leo lên trên người Từ Lâm, nhưng khi nghe được giọng nói của Từ Khắc, cô lại không dám cử động nữa. 

Điều đáng xấu hổ nhất là hành động này không chỉ khiến bộ ngực lớn của cô dán chặt vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Từ Lâm mà điều đáng xấu hổ hơn nữa là nó còn khiến con trăn khổng lồ của Từ Lâm đẩy vào giữa hai chân cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Hai vị trí này có thể nói là những vị trí nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, lúc này, hai vị trí này đang được nướng bởi nhiệt độ cao cùng một lúc. Tần Song tuy rằng trong lòng không có ý nghĩ như vậy, nhưng trong cơ thể nàng vẫn sinh ra một loại phản ứng sinh lý khó tả. 

“A…” Phản ứng xấu hổ giữa hai chân khiến Tần Song vô thức nhéo đôi chân thon dài của cô, nhưng cô lại quên mất lúc này giữa hai chân cô có một con mãng xà khổng lồ. 

Từ Lâm cũng không ngờ dì Tần lại làm ra hành động như vậy. Con cặc của anh bị làn da đùi mịn màng và mỏng manh nhéo nhéo, khiến anh tê dại một lúc, gần như mất hồn. Anh đột nhiên siết chặt cơ thể, và con cặc của anh nhảy lên không kiểm soát. Anh run rẩy thì thầm: "Dì... xin đừng nhéo!!!"

Từ Khắc bật đèn, vừa đi đến bàn trang điểm sấy tóc. Hắn nghe được thanh âm, quay đầu lại hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Hai người trong ngoài giường sợ đến mức run rẩy. Từ Lâm vội vàng nói: "Ân... không... ta chỉ là hỏi ngươi dì ngươi thật sự tới sao?"

"Hừm ~" Nhìn bộ dáng "hoảng sợ" của anh trai mình, Từ Khắc kiêu ngạo hất cằm lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhếch mép nói: "Em cũng sợ à? Tôi tưởng em không sợ gì cả!"

"Hehe...hehehe..." Từ Lâm cười khô khan. 

"Ân ~" Từ Khắc đột nhiên chú ý tới chăn bông có một khối phình to, nghi hoặc: "Dưới chăn trốn cái gì? Tại sao lại phồng lên?"

"A...? Không... không có gì..." Từ Lâm sợ đến toát mồ hôi lạnh. Anh ấy nhanh chóng tách hai chân ra và nói: "Chân của tôi ~"

"Ồ." Từ Khắc không để ý đáp lại, ngồi quay lưng về phía Từ Lâm trên ghế, bật máy sấy tóc! 

"Puch~~" Khoảnh khắc quạt mở ra, dường như có âm thanh của một vật thể xuyên qua gầm giường. 

"A..." Từ Lâm đột nhiên hét lên!

"Bạn đang làm gì thế?" Tiếng hét này khiến Từ Khắc hai tay run rẩy, suýt nữa ném chiếc máy sấy tóc trong tay đi. Cô tức giận đặt máy sấy tóc xuống, quay lại chửi: “Anh điên à?”

Từ Lâm dùng hết sức lực để làm cho vẻ mặt của mình trở nên tự nhiên, run rẩy nói: "Không... không sao đâu!"

"Không thể giải thích được!" Từ Khả chế nhạo, liếc nhìn anh trai mình một cách khó khăn, sau đó quay người lại bật máy sấy tóc. 

"Dì ~" Nhìn thấy em gái mình bắt đầu sấy tóc, Từ Lâm vẻ mặt buồn bã nhấc giường lên, nhìn đôi mắt đẹp gần như muốn ăn thịt mình của dì Tần, run giọng nói: "Con không biết chuyện này xảy ra như thế nào..."

Dưới chăn, Tần Song vẻ mặt khó có thể hình dung được, có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô sưng đỏ và hơi méo mó. Hai hàng răng của cô đang run rẩy và đánh nhau. Cô ấy trông rất tức giận dù thế nào đi nữa. 

"Từ Lâm!!!" Một giọng nói lạnh thấu xương phát ra từ miệng cô. 

"Tôi..." Từ Lâm ngượng ngùng nói ra, cảm thấy kích động lại bất lực. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ ở trong hoàn cảnh như vậy, vào thời điểm như vậy, ở một nơi như vậy, lại có quan hệ với người phụ nữ có địa vị trong lòng anh không kém gì mẹ và em gái anh! 

“Đừng lấy nó ra nữa!” Trong lòng Tần Song tràn ngập sự phi lý. Khoảnh khắc Từ Lâm nhấc chân lên, giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến cô mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là đôi chân của Từ Lâm sẽ hủy hoại sự trong trắng của cô! 

Động tác hoảng loạn của cô khiến hai chân cô dang rộng ra, từ nằm thẳng trên người Từ Lâm đến dùng mông ngồi lên đùi Từ Lâm. Làn da có thể so sánh với làn da của một cô gái mười tám tuổi đã khiến cô gặp rắc rối. Vừa bay lên không trung, cặp mông mịn màng của cô nhanh chóng trượt xuống...

Bộ phận kín ẩm ướt đối diện trực tiếp với con mãng xà khổng lồ bằng hàm răng và móng vuốt của nó, giống như một thanh kiếm vô song gặp được bao kiếm độc quyền của nó. Chỉ mất chưa đầy một giây để chuyển từ trạng thái chạm tới mất tay cầm. 

Mặc dù thân thể trưởng thành ở giai đoạn đầu đã đủ ẩm ướt, nhưng đây là lần đầu tiên gặp phải sinh vật khổng lồ như vậy. Nếu như Tần Song không kịp thời bịt miệng mũi, có lẽ hắn đã kinh ngạc mà kêu lên. 

“Dì~con…”

"Lấy nó ra trước..." Sau khi đau đớn, một loại thỏa mãn tràn ngập trong lòng Tần Song dâng lên, đồng thời còn có một loại dục vọng không thể giải thích được. Ý nghĩ về ham muốn này khiến cô sợ đến mức không dám tiếp tục nghĩ về nó. 

"Anh có thể tự mình đứng dậy được không? Tôi không thể dùng sức được!" Từ Lâm vẻ mặt bi thương khóc lên, bởi vì nếu để cho hắn làm như vậy, tất nhiên sẽ phải tiếp xúc với nàng, cho nên hắn chỉ có thể tìm cớ. 

"Nếu tôi có thể đứng dậy, tôi sẽ yêu cầu bạn làm gì?" Tần Song nghiến răng nghiến lợi, từng chữ dừng lại! Ánh mắt của anh ấy thật dữ tợn. Nếu ánh mắt có thể giết người, Hứa Lâm có lẽ đã chết tám trăm lần. 

"Ồ ồ ồ, xin hãy chịu đựng với tôi!" Từ Lâm cười khổ, thò tay vào giường sờ soạng xuống cặp mông đầy đặn của dì Tần. Anh không dám nhìn cô và thì thầm: "Xin em hãy chịu đựng anh!"

Hứa Lâm vừa nói vừa mở rộng đôi bàn tay to lớn nhéo nhéo hai cái mông mập mạp. 

Mềm mại, đầy đặn và linh hoạt, cặp mông đầy đặn khiến ngón tay anh chìm sâu vào đó. Cú chạm xuất sắc đã làm nổ tung đầu của Từ Lâm, khiến anh quên mất động tác tiếp theo, thậm chí còn vô tình xoa xoa! 

"Ừm..." Từ Lâm ôm mông trong nháy mắt, Tần Sương cảm giác được tê dại. Dù xấu hổ nhưng cô nghĩ mình có thể chịu đựng được và vượt qua. Điều cô không ngờ là anh lại dám chà xát! ? 

"Từ Lâm!!!" Tần Sương thề, nàng từng có trong đời phẫn nộ, cũng không có mấy phút này tức giận như vậy! 

Hai tay Từ Lâm run rẩy, ý thức của hắn từ chân trời xa xôi trở về trong cơ thể. Hắn không dám nhìn Tần Song nữa. Anh nghiến răng và từ từ nâng cặp mông béo của cô lên. 

"Ừm..." Tần Sương hừ một tiếng, Từ Lâm nhấc mông ra. Phần thịt háng mỏng manh ngứa ngáy tê dại vì chiếc vương miện góc cạnh sắc nhọn của con rùa. 

“Hừ…” Con cặc của Từ Lâm cũng bị da thịt căng cứng trơn trượt cắn đến mức gần như chạm tới trời. Anh không thể không muốn rời đi. Nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Tần, anh trợn mắt và dừng lại với vẻ mặt lo lắng. 

“Dì ổn không, dì?”

"Tiếp tục!!!" Tần Sương hung hăng nhìn chằm chằm Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ! 

Trong lòng Từ Lâm run lên, anh quay đầu tránh khỏi tầm mắt của cô. Anh tiếp tục dùng lực dùng tay và từ từ kéo con cặc của mình ra. 

"Ừm..." Lại một tiếng rên nữa phát ra. 

Từ Lâm quay đầu lại, nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Đáng chết, Tần Sương vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn lại, đưa tay che miệng mình. 

Nhìn ánh mắt ăn thịt người của dì Tần, Từ Lâm chỉ có thể tiếp tục. Khi công việc kéo đi tiếp tục, con mãng xà khổng lồ đen đặc và dày đặc dần dần lộ ra hình dáng thật sự. Thân cây gậy dày như cánh tay trẻ con lộ rõ ​​hình dáng thật sự. Trên người nổi lên gân xanh giống như một con rồng có sừng, trông rất hung dữ và đáng sợ. Toàn thân con trăn lộ ra ướt sũng như bị ngâm trong nước. 

Từ lúc nghe thấy tiếng rên rỉ thứ hai của dì Tần, dục vọng đã bao trùm toàn thân Từ Lâm. Vì vậy, anh phải mất nửa phút và “dùng hết sức lực” mới rút ra được một nửa con cặc của mình, để nửa còn lại vùi sâu trong âm đạo của Tần Sương. 

“Dì ơi ~ đừng kẹp chặt quá mà ~” Để tránh dì Tần nghi ngờ mình cố ý trì hoãn, Từ Lâm bắt đầu phàn nàn trước. 

Lời nói của Hứa Lâm khiến da thịt mềm mại trong hành lang Tần Song không thể khống chế co giật, khoái cảm mang lại khiến hai người lại thở ra một hơi. 

"Hmm...im đi...nhanh lên!" Tần Sương cảm thấy xấu hổ, lúc này ngay cả biểu tình trên mặt cũng không khống chế được. 

Ngay lúc Từ Lâm đang giãy dụa muốn rút cặc của mình ra, Từ Khắc đột nhiên tắt máy sấy tóc, quay người lại hỏi: "Nhân tiện, con đã nói với mẹ bao nhiêu ngày là con sẽ đến?"

"Pụp ~" Câu hỏi đột ngột của em gái Từ Lâm dường như khiến Từ Lâm "sợ hãi" đến mức "vô tình" bỏ tay ra, con cặc dài và dày của anh bất ngờ chui vào hang lần nữa như một con trăn khổng lồ khi tìm thấy con mồi. 

"Ừm..." Cầm Song che miệng rên rỉ, đôi mắt sáng ngời bị đột nhiên xuyên thấu mờ đi. 

"Hừ ~~" Từ Lâm nheo mắt thở ra một hơi dài, nhìn em gái mình, run rẩy nói: "Ba...ba bốn ngày!"

"Anh có lạnh không? Tại sao lúc nói chuyện anh lại run rẩy thế?" Hứa Khắc nghi hoặc hỏi. 

"Không, không lạnh!"

Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc và lo lắng! ! ! ! Từ Lâm hét lên trong lòng. 

Nhìn em trai đột nhiên nghiêm túc nói chuyện, Từ Khắc cảm thấy có chút bối rối, nhưng cũng không nghĩ nhiều, nhẹ nhàng nói: "Ồ, nếu trời lạnh thì hãy bật điều hòa lên. Điều khiển từ xa ở đầu giường."

"Hiểu rồi!" Từ Lâm vô thức nhìn về phía đầu giường, nhưng ánh mắt này khiến anh toát mồ hôi lạnh vì nhìn thấy chiếc váy ngủ vương vãi dưới gầm giường. 

Dù không muốn nhìn vào mắt dì Tần nhưng anh không còn cách nào khác là phải đối mặt với “tình thế sinh tử”. Từ Lâm vẫn nhìn dì Trần, hỏi: “Dì, chiếc váy ngủ trên sàn là của dì à?”

Tần Sương nghe được lời này, không khỏi trừng mắt nhìn Từ Lâm, vẻ mặt giật mình. 

"Kiên nhẫn một chút! Tỷ tỷ không có phát hiện, chúng ta trước nhặt lên đi."

Từ Lâm nhìn vẻ mặt của cô đã biết đáp án, không nói thêm gì nữa, anh một tay ôm chặt eo dì Tần, bắt đầu từ từ di chuyển mông về phía giường. 

Tần Sương muốn mời Từ Lâm rời khỏi cơ thể cô trước, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Từ Lâm đã bắt đầu động đậy. 

"Ừm-huh..."

Hứa Lâm gác hai chân lên giường, nhấc mông lên và chậm rãi vặn vẹo. Mỗi một lần vặn vẹo không tránh khỏi khiến dương vật của hắn khẽ bơm vào trong cơ thể Tần Sương. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ, toàn thân Từ Lâm mềm nhũn ra, chỉ có dương vật của anh trở nên cương cứng hơn. Anh ta chậm lại động tác, giả vờ bất lực, nhỏ giọng nói: "Xin hãy chịu đựng trong giây lát!"

Tần Sương xấu hổ cúi đầu, toàn bộ khuôn mặt hồng hào biến thành một tấm vải đỏ. Cô không muốn phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng vài động tác này lại khiến con mãng xà khổng lồ chôn sâu trong cơ thể cô không ngừng cọ xát. Không ngờ thứ khổng lồ đó lại phát triển vô cùng dày và dài. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của dì Tần khiến trái tim Từ Lâm run rẩy, nhưng đây không phải là lúc để nghĩ đến điều đó. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục vặn vẹo ra ngoài.

"Ừm..."

"Ừm..."

"Ha.. ừm..."

Tần Song sắp điên rồi. Cô càng cố gắng chịu đựng, cơ thể cô dường như đang chống lại cô. khoái cảm càng lúc càng mạnh, cô không khỏi rên rỉ. 

Từ Lâm cuối cùng cũng bò tới bên giường, thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên lẩm bẩm: "Thoải mái như vậy sao?"

"Hừ..." Tần Sương nghe được thanh âm này xấu hổ rên rỉ, sau đó trong lòng Phương dâng lên một cỗ kích thích mạnh mẽ, thịt háng trong đường hầm nóng bức bắt đầu vặn vẹo không đều. 

"Hiss... bạn không muốn đạt cực khoái phải không?" Hỏi xong, Hứa Lâm cảm thấy mình hỏi vô nghĩa. Xét theo tần suất giãy giụa trong đường hầm âm đạo, rõ ràng đây là khúc dạo đầu cho cực khoái! 

Anh nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên, nhanh chóng trườn vào trong, nhỏ giọng nói: "Hãy chịu đựng một lát! Ga trải giường ướt là xong!"

"Ư...đồ khốn!!!" Tần Song nhịn không được nữa. Mặc dù cô ấy trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách hung dữ, nhưng vòng eo thon gọn của cô ấy bắt đầu chủ động vặn cái mông béo của mình, nuốt và xoa bóp con cặc của Từ Lâm. 

"Ta không động, ngươi chủ động!"

Sau khi di chuyển vào trong, Từ Lâm nhân cơ hội đẩy cái nồi lên người dì Tần, nhấc mông lên, nhét váy ngủ của dì Tần xuống dưới mông, thở phào nhẹ nhõm: “Được rồi, bây giờ con có thể cao trào rồi, nó sẽ không lọt qua đâu!”

"Này..." Từ Lâm lời nói tựa như là một chiếc điều khiển từ xa trên người Tần Song. Cô phát ra âm thanh, há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn vào ngực Từ Lâm với vẻ mặt xấu hổ và tức giận, cơ thể bụ bẫm bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Cắn chết tôi đi!!!" Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi hét lên, nhưng khi hắn nói cắn chết ta, hắn không phải ám chỉ Tần Sương miệng, mà là cái miệng nhỏ bên dưới nàng. Khoảnh khắc cô lên đỉnh, Từ Lâm cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị hút bởi một chiếc máy hút chân không, cảm giác sướng đến mức gần như bay lên trời. Để không phát ra âm thanh, anh chỉ có thể cắn chặt chân răng, cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm do âm đạo quằn quại điên cuồng mang lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Hừm…” Từ Lâm cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm cực độ, nhưng không giống như những cơn cực khoái ngắn ngủi của những phụ nữ khác, cực khoái của dì Tần dường như đặc biệt dài, thời gian và tần suất co thắt âm đạo của cô càng lâu hơn, điên cuồng hơn. 

Nửa phút sau, Tần Sương tiếp tục đạt cực khoái, Từ Lâm cuối cùng bị ép vào ngõ cụt! Một cảm giác tê dại mãnh liệt truyền đến từ phía sau mông, cặc lại sưng lên và bắt đầu run rẩy dữ dội trong âm đạo.

"Không... dì chịu không nổi nữa... Tiểu Lâm cũng sắp xuất tinh rồi!!!"

“Ừm…” Cao trào kéo dài mãnh liệt khiến đôi mắt đẹp của Tần Sương mờ đi. Thoạt nhìn, họ tràn ngập sương mù của dục vọng. Nghe được giọng nói của Từ Lâm, anh ta ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt hung dữ của Từ Lâm. Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng suốt, theo sau là một trận hoảng sợ.

"Wu...Xiaolin...không thể...haha...nóng quá...wuwuwu..."

Những đợt tinh dịch mạnh mẽ giống như ngựa hoang phóng điên cuồng, điên cuồng xuất tinh vào trong cơ thể Tần Sương, đẩy vào trái tim cô gái, đổ vào tử cung của cô! 

Tử cung mỏng manh đã trải qua cơn xuất tinh hỗn loạn như vậy từ khi nào? Cầm Song cảm giác như tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung đang tan chảy. 

Tần Song, người vẫn chưa thể hồi phục sau cơn cực khoái kéo dài, cảm thấy một niềm khoái cảm thậm chí còn điên cuồng dâng trào trong bụng mình, ngay lập tức nhấn chìm cô trong biển dục vọng. 

"Đặt thời gian~Đặt thời gian~Đặt thời gian~"

Lượng lớn tinh dịch tuôn ra khiến cái bụng phẳng lì của Tần Sương phình ra một cục nhỏ. 

"Hừ~~~~" Xuất ra hơn chục sợi tinh dịch, Từ Lâm ngồi xổm xuống với nụ cười cực kỳ thỏa mãn.

"Sao cậu lại cười kỳ lạ thế?" Lúc này Từ Khắc vừa sấy tóc xong, quay người lại nhìn thấy nụ cười "lạ lùng" trên mặt anh trai mình. 

Lúc này Từ Lâm mới nhớ ra em gái mình vẫn còn ở trong phòng. Anh chợt tỉnh lại, giả vờ bình tĩnh, sờ cằm hỏi: “Có không?”

Từ Khắc đứng dậy vươn vai, đi về phía giường quát: "Mau trở về phòng!"

Nhìn em gái mình đi tới, Từ Lâm trợn tròn mắt. Anh không biết em gái mình sẽ phản ứng thế nào khi mở chăn ra và nhìn thấy cảnh tượng này. Cô thậm chí không cần phải nhấc chăn lên. Chỉ cần đến gần hơn, cô có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp vẫn chưa nguôi của dì Tần. 

Lúc này, nhịp tim của Từ Lâm nhanh hơn bao giờ hết, gần như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Ồ... tôi quên mất." Từ Khắc đang muốn đến bên giường đột nhiên sờ trán, xoay người đi vào toilet. Khi bước vào nhà vệ sinh, anh không quên hét lên: “Hy vọng sau khi giặt quần áo xong tôi không thấy anh là phiền toái!”

"Huh~~~~" Cơ thể căng thẳng của Từ Lâm lập tức mềm nhũn ra, thở hổn hển. Anh không thể nhớ nổi mình đã thở hổn hển bao nhiêu lần trong đêm nay! 

Thật thú vị! ! ! 

Thú vị đến mức anh cảm thấy trái tim non nớt của mình như choáng ngợp! 

Tần Song lúc này rốt cục tỉnh táo lại. Khi nghe thấy tiếng vòi nước phát ra từ nhà vệ sinh, cô lo lắng nói: "Đừng rời đi!"

Để rời khỏi phòng càng nhanh càng tốt, Từ Lâm đưa tay dưới người cầm lấy váy ngủ của dì Tần, dùng miệng cắn một cái. Sau đó anh vòng một tay quanh eo cô, nhanh chóng vén chăn lên rồi đứng dậy khỏi giường. Anh bước ra khỏi giường bằng hai bước lớn, lặng lẽ mở cửa rồi lao ra ngoài. 

Từ Khắc giặt xong quần lót rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Anh nhìn chiếc giường trống với vẻ mặt hoài nghi. Sau khi nhìn quanh và xác nhận anh trai mình đã rời khỏi phòng, anh cau mày nửa thoải mái nửa thất vọng, lẩm bẩm: “Tôi đi thật rồi…”

Ở đây Hứa Lâm đi ra khỏi phòng cũng không dám thả lỏng. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Tần rồi bước vào phòng dì.

"Bùm~"

Sau khi đóng cửa lại, cả hai cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau dưới ánh trăng rồi ngầm đồng ý rời mắt đi nơi khác. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi không đến nửa canh giờ này, đây chắc chắn là chuyện nực cười và khó tin nhất mà Tần Sương từng trải qua trong nửa đời người. Anh ta không những mất trinh một cách khó hiểu mà còn mất mặt trước đàn em. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là tai nạn giữa các tai nạn kết hợp với nhiều tai nạn khác nhau! Hãy để cô ấy phải đau khổ! 

Những suy nghĩ hỗn loạn khiến cô choáng váng. Cô hoàn toàn quên mất mình vẫn đang được Từ Lâm ôm trong tư thế cực kỳ dâm đãng, đồng thời cô cũng quên mất con cặc còn cứng ngắc vừa xuất tinh vào bên trong cô vẫn đang cắm sâu vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Đối với Hứa Lâm, nếu việc khỏa thân gặp gỡ và thâm nhập với dì Tần chỉ là ngẫu nhiên thì mọi chuyện sau đó gần như là do anh diễn, đổ thêm dầu vào lửa. 

Lúc này không có bên thứ ba xuất hiện, cũng không có gì phải lo lắng. Trong khung cảnh mờ mịt, bầu không khí quyến rũ và không khí mơ hồ, hơi thở của Từ Lâm bắt đầu dồn dập hơn. 

Tần Sương rất nhanh chú ý tới trạng thái Từ Lâm, liền phản ứng lại. Cô mở miệng định mắng hay mắng nhưng cổ họng lại bị nghẹn lại. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức không còn quyền tức giận nữa. Rốt cuộc...

"Này ~"

Tần Sương lặng lẽ thở dài, bất đắc dĩ nói: "Còn chưa làm ta thất vọng!"

"Hu~hu~"

Tần Song lời nói vừa dứt, Từ Lâm hô hấp dường như càng lúc càng dồn dập, nghiến răng nghiến lợi như đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý kịch liệt. 

Nghe Từ Lâm hô hấp càng lúc càng dồn dập, Tần Sương hoảng sợ, đồng thời cảm thấy một loại dự cảm không lành, nhưng thân thể lại không có đủ năng lượng, chỉ có thể hét lớn: "Tiểu Lâm, mau thả ta xuống!"

"Hô~ hô ~ hô ~"

Sau mấy tiếng thở dốc gấp gáp, sự giằng co trong mắt Từ Lâm càng ngày càng rõ ràng. Ngón tay ôm mông Tần Sương chậm rãi đẩy mạnh, chìm sâu. 

"Tiểu Lâm..."

Lúc này, trái tim Tần Sương gần như chạm tới cổ họng. 

Cuối cùng, Từ Lâm ra tay và từ từ rút con cặc của mình ra. 

"Xu~~~"

Cảm nhận được con gà trống đang dần rút ra khỏi cơ thể mình, Tần Sương hít một hơi dài, trên mặt lộ ra nụ cười thoải mái. 

Chiến kê được rút ra một cách có trật tự cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Lúc này, trong bóng tối, trên mặt Hứa Lâm hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Phuch~~~"

Con trăn khổng lồ chui vào đường hầm sâu như một đoàn tàu da đen đang tăng tốc! 

"P~~~"

Bẹn đầy lông đen giống như cỗ xe vây hãm, lao thẳng vào cổng thành trắng nõn đầy đặn! 

"À~~~"

Một tiếng rên dài, chứa đựng sự ngạc nhiên, thất vọng, hài lòng và tức giận. 

Trong bóng tối, một đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn chằm chằm thiếu niên quay đầu không dám nhìn hắn. 

Từ Lâm biết lúc này dì Tần đang nhìn mình, nhưng anh không thể khống chế được bản thân, nhất là sau khi nhớ lại đoạn cao trào của dì Tần trong đầu, dục vọng càng ngày càng khó khống chế! 

"Ta làm hết rồi! Một chiêu, mười chiêu trăm chiêu có gì khác nhau?" Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí, Từ Lâm lại rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. 

"Phuch~~~"

"P~~~~"

"Ừm..."

Vòng eo của Tần Song dường như bị gãy sau khi bị đánh. Anh gấp nó lại, tóc hất ra sau đầu, tung bay nhẹ nhàng. Bộ ngực lớn của anh nhảy lên dữ dội và run rẩy. 

"Từ Lâm!!!"

Những lời nói lạnh lùng như đến từ địa ngục, khiến cơ thể Từ Lâm khẽ run lên. 

Tần Sương dùng hết sức lực ôm lấy eo của Liễu, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy cánh tay Từ Lâm, lạnh lùng nói: “Hiện tại ngươi có thời gian dừng lại…”

Tần Song đáp lại bằng một đòn đâm không thể ngăn cản! 

"Phuch~~~"

"P~~~"

"Hừ... tên khốn..."

Từ Lâm tránh ánh mắt của dì Tần, lại rút cặc ra.

"Đừng tiếp tục Từ Lâm. . . " Tần Sương hoàn toàn hoảng sợ, ngữ khí mềm mại. 

Hứa Lâm vẫn không có phản ứng. Anh ta siết chặt chân, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu ở lối vào lỗ hoa và bắt đầu chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo. 

"Tiểu Lâm... Đừng..." Cầm Song cúi đầu nhìn hai người phần thân dưới tiếp giáp. 

"Phuch~~~"

"P~~~"

Lần này, Tần Sảng thật sự cảm nhận được quy đầu to lớn của Từ Lâm, đầu tiên là cắn cánh hoa và đôi môi mật ong của cô một lúc, sau đó chứng kiến hắn dùng chất bôi trơn từ dịch mật ong của chính mình đột nhiên phát huy lực, chìm vào thung lũng sâu của cô, hung hăng va vào trái tim tình yêu của cô, khiến đôi mắt cô ngơ ngác một lúc, thở hổn hển phát ra một tiếng rên rỉ. 

"A..." Tần Sương không nhịn được rên rỉ. Hành lang thung lũng tràn ngập và bị chặn hoàn toàn. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. 

Nhìn vào đôi mắt bối rối của dì Tần lúc này, nghe tiếng rên rỉ mềm mại bất lực của cô, cảm nhận âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô, dục vọng của Từ Lâm càng ngày càng mãnh liệt, anh dần dần bắt đầu tăng tốc. 

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

"A... ừm... Tiểu Lâm... wu wu... dừng lại... dừng lại... a... a... đừng... ta không trách ngươi nữa... nghe lời ta... wu wu... tên khốn... dừng lại đi..."

Tần Sương không biết rằng giọng điệu và giọng nói của cô lúc này đối với Từ Lâm chẳng khác nào thuốc kích dục, sẽ chỉ khiến anh càng điên cuồng hơn. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah, pah..."

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, dùng lực đẩy mạnh hông, nhanh chóng rút ra rồi lại đẩy nhanh vào, tốc độ đâm càng nhanh hơn. 

"Woo...bạn...wuwu...Tiểu Lýn..." Dưới cơn mưa bão dữ dội của Từ Lâm, Tần Song giống như một cánh buồm đơn độc giữa biển khơi vô tận, chẳng mấy chốc cô thậm chí còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

"Papa papa... papa papa..."

"A...ah...ừm...không...nhẹ nhàng...oooo..." Tần Sương thực sự muốn kìm lại tiếng rên rỉ xấu hổ của mình, nhưng cô không thể. Mỗi lực đẩy của con trăn khổng lồ đều khiến cô khó kiểm soát bản thân, đặc biệt là nhiệt độ cao do lực đẩy tần số cao tạo ra. 

Tần Sương buồn bã phát hiện thân thể mình ôm chặt Từ Lâm, hành động vừa vui vẻ vừa… dâm đãng. 

"Pah pah pah..........pah pah pah pah......"

Đột nhập bất ngờ, đâm bất ngờ, cao trào bất ngờ, kem bất ngờ, tất cả những tai nạn đều tạo nên sự thật, khiến anh dám làm những hành động điên rồ như vậy. 

Từ Lâm biết rằng cơ hội như vậy chỉ có thể đến một lần trong đời, vì vậy anh ta có vẻ đặc biệt điên rồ. 

Anh thả bàn tay đang ôm cặp mông đầy đặn của dì Tần ra, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, kéo mạnh rồi ôm chặt thân hình đầy đặn của cô vào lòng. Anh duy trì tốc độ bơm bằng háng và hôn lên chiếc cổ thon thả của cô bằng cái miệng lớn của mình. 

"Hmm...không...wuwu...Xiaolin...ừm...không thể...tiếp tục...ah..."

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Từ Lâm thè lưỡi, hết lần này đến lần khác vuốt ve chiếc cổ hồng hào của Tần Sương, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút lấy. Anh đã quyết định không được nói chuyện, vì anh sợ nói chuyện với dì Trần sẽ mềm lòng.

Cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trên cơ thể tuyệt vời của dì Tần và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, động tác của Từ Lâm càng trở nên hoang dã hơn. Con trăn dày và đen giống như một con dao găm màu đen, không ngừng tấn công vào đường âm đạo. Anh dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh, như muốn xuyên vào âm đạo. Mỗi lần anh rút ra sau khi thâm nhập sâu, một dòng chất lỏng mật ong dính và trơn trượt có thể được đưa ra ngoài. 

"Woo... nhẹ... à... nóng... ừm... ừm..."

"Huh...huh...hưm..."

Từ Lâm cũng thở hổn hển. Mặc dù với sự trợ giúp của dòng mật ong vô tận, anh ta bơm nó cực kỳ trơn tru, nhưng lỗ mật đầy đặn và mọng nước cũng không đến mức khó chịu như Tần Song đã thể hiện. Ngược lại, nó càng lúc càng chặt hơn, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang cùng lúc mút và cắn vào con cặc. Cảm giác tuyệt vời khó tả khiến Từ Lâm mấy lần gần như mất kiểm soát tinh dịch. 

"A... Ta muốn... Ô ô ô..." Tần Sương đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ, toàn thân giống như bạch tuộc, tứ chi quấn chặt lấy Từ Lâm, mông đầy đặn áp chặt vào Từ Lâm bụng dưới, thân thể mảnh dẻ co giật kịch liệt ở cao trào. 

"Hừm ~" Theo động tác của Tần Sương, Từ Lâm cũng hừ một tiếng, cảm thấy cặc mình đột nhiên bị một lực hút cực mạnh hút chặt, như vô số bàn tay đang xoa bóp con cặc, mật ong nóng hổi từ sâu trong tâm hoa phun ra, đổ khắp đầu con mãng xà hung hãn. 

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, buông một tay ra, nhéo thật mạnh vào thịt chân, cố gắng hết sức để đánh lạc hướng bản thân, cuối cùng cũng nói được về việc bị bóp cổ trong hang mật. 

Sau khi đạt tới cao trào, toàn thân Tần Sương tựa như bị rút hết sức lực, yếu ớt dựa vào trên người Từ Lâm. 

Từ Lâm cuối cùng cũng vượt qua được thời điểm "khó khăn nhất" lúc này, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Anh ta lại dùng tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, duỗi thẳng eo và tấn công vào lỗ thịt vẫn đang co giật. 

"Pah, pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

Sau hai lần đạt cực khoái, Tần Sương hoàn toàn bối rối, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn miệng anh đào thở hổn hển, treo trên người Từ Lâm như một con gấu túi, mang theo năng lượng mạnh mẽ của đại thiếu niên. 

Nhìn thấy bộ dạng không chịu nổi của dì Tần, Từ Lâm thích ứng giảm tốc độ đâm của mình xuống, chuyển thành chín nông một sâu. Anh ta xoa cái mông béo của mình và bắt đầu đi lại trong phòng. 

Đi vòng quanh phòng hai vòng, Hứa Lâm ôm Cầm Song đi tới ban công. Trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên một nụ cười tà ác, hắn chậm rãi đưa tay kéo rèm. 

Lúc này, một bàn tay bạch ngọc kéo cánh tay hắn lại, nhưng lại là Tần Sương chậm rãi đỡ ngực Từ Lâm, ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt xinh đẹp ánh lên tình yêu mùa xuân sâu lắng, nửa cầu xin, bộ ngực lớn rời khỏi ngực Từ Lâm, kiêu ngạo đứng lên, bộ ngực trắng nõn săn chắc như một cặp bát ngọc, lộn ngược trên ngực, nụ hồng trở nên đỏ tươi thẳng tắp sau hai lần đạt cực khoái, treo trên ngực cô ấy một cách thanh tú. 

"Không có ~" Tần Sương xấu hổ lắc đầu. 

Nhìn vẻ đẹp vô song của dì Tần, con cặc của Từ Lâm sâu trong âm đạo chật hẹp nhảy lên mấy lần! 

“Hừ hừ…” Thân lỗ hoa lại co giật dưới cú đập mạnh của con cặc. Tần Sương phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, ngón tay ngọc đang nắm lấy cánh tay Từ Lâm đâm sâu vào da thịt hắn. 

"Đủ rồi, Tiểu Lâm... Đừng phạm sai lầm nữa..." Tần Sương vẻ mặt buồn bã nhìn Từ Lâm, "Ngươi bây giờ đi ra ngoài, dì sẽ coi như không có chuyện gì."

Nghe được âm thanh này, trong mắt Từ Lâm có chút giằng co, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Anh vẫn im lặng và bắt đầu thẳng lưng lên, đáp lại bằng hành động. 

"Ừm... Khốn kiếp... Từ Lâm... Ta là dì của ngươi... Ta là mẹ ngươi hảo tỷ... Ta nhìn ngươi lớn lên... Ngươi sao có thể đối với ta như vậy..."

Cảm xúc tích lũy bấy lâu của Tần Song bỗng nhiên bộc phát. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào ngực Từ Lâm, nước mắt không ngừng rơi như những viên ngọc trai vỡ.

Sắc mặt Hứa Lâm cuối cùng cũng thay đổi. Đôi mắt anh ánh lên sự đau khổ sâu sắc và tự trách mình. Hắn sửng sốt dừng lại, mở miệng, lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì. 

"Ồ..." Vốn Tần Sương chỉ là nức nở, nhưng sau khi Từ Lâm ngừng động đậy, nàng tựa hồ càng thêm đau lòng, càng khóc càng buồn bã. 

Từ Lâm không biết làm sao xin lỗi cũng không biết làm sao đền bù, thở dài một hơi, đưa tay vỗ nhẹ cái lưng hồng hào của cô. 

Cúi đầu khóc hồi lâu, Tần Sương đột nhiên ngẩng đầu lên, hình quả lê kêu lên: "Thằng khốn nạn... đại khốn kiếp... Ta coi ngươi như con đẻ của mình... ô ô ô... sao ngươi có thể làm như vậy với ta... ngươi làm sao muốn ta đối mặt với mẹ ngươi... ô ô ô..."

Nghe được Tần Sương lời nói, trong mắt Từ Lâm vẻ xấu hổ càng ngày càng mãnh liệt, nhưng... con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô cũng đập mạnh mấy cái. 

"A... ngươi... wuwuwu... ngươi còn dám cử động!?"

Cảm nhận được trong cơ thể mình mạnh mẽ đánh đập, Tần Sương không khỏi khóc lên, khó có thể tin nhìn Từ Lâm. 

Hứa Lâm không nói gì, xấu hổ cúi đầu. Anh không muốn, nhưng... không hiểu sao khi nghe dì Tần nói trong lòng anh coi mình như con ruột của bà, anh không khỏi hưng phấn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu phải không? "Tôi sẽ gọi cho Lý Á ngay bây giờ...và sau đó quên đi cái chết của cô ấy...wuwuwu...Dù sao thì tôi cũng không có gì xấu hổ khi gặp cô ấy..."

Con cặc của Từ Lâm lại nhảy lên mạnh mẽ mấy lần, nhưng lần này, hắn từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt trở nên nóng bỏng vô cùng!

"Ngươi..." Dưới ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, Tần Sương không khỏi lại khóc, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ.

Hứa Lâm chăm chú nhìn Tần Song. Hơn mười giây sau, ánh mắt hắn đột nhiên từ rực lửa sắc bén chuyển sang mê mang. Hắn rốt cục mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn: "Ngươi là ai?"

"Ta..." Tần Sương sửng sốt, nhưng rất nhanh nàng liền nhận ra Từ Lâm trong mắt hiện lên tia xảo trá.

"Từ Lâm...Ta...Ta cảnh cáo ngươi...Đừng lộn xộn...Ta biết ngươi đang giả vờ..." Tần Sảng hoảng sợ giãy dụa, cố gắng thoát khỏi khống chế của hắn.

Từ Lâm chậm rãi siết chặt tay, thọc ngón tay vào cái mông đầy đặn, đồng thời đẩy mông ra sau, sau đó...

"P~~~"

Một âm thanh sắc nét!

"A~~" Hung mãnh thâm nhập cơ hồ đem Tần Song không chút nghi ngờ đánh bay ra khỏi linh hồn. Trái tim mỏng manh của cô gái vô cùng tê liệt trước lực đẩy, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, tạo ra những đường cong quyến rũ.

"Thằng khốn nạn... Từ Lâm..."

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"Ừm... ừm... Xu... à... khốn nạn... Tôi... wu wu... không... không còn nữa..."

Trong lúc Từ Lâm đẩy mạnh, anh đưa tay mở rèm cửa ra một khe mỏng. Ánh trăng sáng vừa rọi vào hai người, nhưng họ xấu hổ đến mức trốn trên mây vì những bóng dáng làm tình dưới ánh trăng và những tiếng thở hổn hển quyến rũ của họ. 

Ánh sáng đột ngột khiến Tần Song hoảng sợ. Cô buông bàn tay ngọc đang nắm lấy cánh tay Từ Lâm, đưa tay ra sau định kéo rèm lại, nhưng lúc này Từ Lâm lại hơi lùi lại một bước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Haa~~~” Một tiếng rên rỉ cực kỳ vui sướng, có lẽ gọi thích hợp hơn là tiếng hét, phát ra từ sâu trong cổ họng Tần Sương.

"Tiểu Lâm..." Tần Song thật sâu nhìn Từ Lâm lần cuối, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, thân thể mềm mại bắt đầu khẽ run lên, nhanh chóng biến thành một cơn chấn động mạnh mẽ.

Từ Lâm cũng đồng thời nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp toàn diện lỗ hoa khít chặt của dì Qin trên cặc mình, đồng thời tận hưởng sự rửa tội của tinh chất âm đạo mịn màng.

Đó là một cao trào cực đoan khác. Toàn thân Tần Song toát ra mồ hôi thơm. Cô ôm lấy Từ Lâm và thở hổn hển. Cô thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay.

Nhìn mồ hôi thơm trên trán dì Tần, Từ Lâm buông tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để giúp cô tiêu hóa dư vị cực khoái rồi bế cô vào nhà vệ sinh.

Dưới ánh trăng mờ, tôi bước đến gần bồn tắm, cúi xuống cầm nút chặn đường thoát nước của bồn tắm, bật công tắc nước, điều chỉnh nhiệt độ rồi đứng sang một bên lặng lẽ chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

"Ân... huh..." Một lúc sau, Tần Sương cũng tỉnh lại một chút, nhưng nàng ngay cả khí lực giơ tay lên cũng không có, yếu ớt cầu xin: "Tiểu Lâm... coi ta như dì được không? Ngươi rất nhớ ta, xin hãy để ta đi?"

Khi mọi chuyện đến nước này, Từ Lâm đã không còn lối thoát. Thấy nước đã đầy, anh vươn tay kiểm tra nhiệt độ nước rồi ôm dì Tần nằm xuống. 

"Chào~~ Cảm giác thật tuyệt!" Hứa Lâm thỏa mãn rên rỉ. 

"Ừm..." Động tác lớn như vậy tất nhiên khiến con mãng xà khổng lồ trong hang mật run rẩy một hồi. Tần Sương thật muốn đào một cái hố đi vào, nàng không thể tưởng tượng được, thân thể của mình có một ngày sẽ nhạy cảm như vậy. 

Có lẽ vì sự ám ảnh của chính quyền, Tần Sảng không nhận ra rằng mặc dù trong thâm tâm cô cực lực phản đối "loạn luân" nhưng cô cũng bị "loạn luân" kích thích cực độ nên mới cư xử tồi tệ như vậy. 

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Tần Song cũng biết khóc lóc ầm ĩ cũng không giải quyết được vấn đề, đối với phát triển đến mức này hắn cũng có trách nhiệm của mình. 

"Giá như cơ thể tôi không quá nhạy cảm!"

Tần Sương vốn luôn nghĩ đến người khác trước tiên, trong đầu có ý nghĩ này, lặng lẽ thở dài, dịu giọng nói: "Tiểu Lâm... Ngươi có thể nghe dì của ta nói được không?"

Hứa Lâm vẫn không lên tiếng, chỉ là nhìn Tần Song. Tất cả những gì anh ấy nói trong toàn bộ quá trình là "Bạn là ai?"

“Dì có tốt với cháu không?” Tần Song quyết định dùng tình cảm gia đình để tạo ra khoảng trống ở vị trí của Từ Lâm. 

Hứa Lâm do dự một chút, khẽ gật đầu. 

Tần Sương kinh ngạc nói tiếp: "Chúng ta mặc dù không có huyết thống, nhưng dì của ta vẫn nhìn ngươi lớn lên, coi ngươi như con ruột của mình. Nghĩ xem, điều này có đúng không?"

Hứa Lâm trầm ngâm một lát, ánh mắt tối sầm, khẽ lắc đầu. 

Nhìn Từ Lâm nghe lời của mình, Tần Sương có chút chắc chắn, tiếp tục nói: "Vậy ngươi có thể buông dì ra được không?" Cô vừa nói xong đã nhìn thấy sự phản kháng trong mắt Từ Lâm, vội vàng nói tiếp: “Dì biết bây giờ chuyện này cũng phải chịu trách nhiệm, cho nên chỉ cần ngươi chịu để dì đi, dì có thể quên chuyện đó đi, ngươi vẫn sẽ là tiểu hôi thối của dì!”

Sự kết hợp giữa cảm xúc và lý trí khiến Từ Lâm phải vùng vẫy. Một lúc sau, trong mắt hắn có dấu hiệu buông lỏng, sức lực trong tay cũng buông lỏng. 

Cảm nhận được lực lượng từ trong tay Từ Lâm phóng ra, Tần Sảng không giấu được vẻ vui mừng trên mặt. Cô nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên vai Từ Lâm, ngập ngừng nâng mông cô lên. Thấy anh không nhúc nhích, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đẩy đôi chân mềm mại của mình lên và từ từ rút con cặc ra khỏi sâu trong âm đạo. 

Tần Sương chỉ cảm thấy vui mừng, lại không biết, đơn giản rút lui cũng là "Nguy hiểm". 

“Ừm…” Chẳng bao lâu, cô liền cảm thấy đau đớn, những vết xước trong quá trình rút cây gậy bao quanh bởi những đường gân khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ. Và tiếng rên rỉ quyến rũ này ngay lập tức khiến đôi mắt của Từ Lâm lại nóng lên, nhìn thẳng vào bộ ngực lớn hơi đung đưa trên ngực cô khi cô nghiêng người. 

Tần Sương thề rằng cô thực sự không muốn phát ra âm thanh như vậy, nhưng dương vật bên trong cô quá lớn, khi rút ra, da thịt mềm mại của cô tê dại đến mức cô không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

Tần Song vội vàng nhìn Từ Lâm một cái, chú ý tới ánh mắt của hắn. Má cô đầy những đám mây đỏ. Cô xấu hổ cúi đầu, lấy tay che ngực lại. Tuy nhiên, bộ ngực khủng trên ngực của cô lại quá to và đầy đặn. Cánh tay mảnh khảnh của Tần Sương khó có thể che hết được. Họ chỉ có thể chặn được hai nụ hoa mỏng manh. Hầu hết bộ ngực lộ ra chỉ làm tăng thêm mùi thơm của đàn tỳ bà che nửa người. 

"Ừm..." Cuối cùng, Tần Sương nhẹ nhàng thở ra một hơi. Gần như toàn bộ con cặc đã bị tách ra khỏi âm đạo của cô, chỉ còn lại phần quy đầu bên trong. 

Tần Sương nhấc mông lên, đang định chạy trốn khỏi con cặc của Từ Lâm thì lại phát hiện quy đầu to lớn hung ác bị mắc kẹt ở lối vào của cái lỗ nhỏ. Thay vì rút cặc ra, lực mạnh lại khiến phần thịt háng ở miệng lỗ hoa bị cọ xát nhiều lần gây ngứa ngáy khó chịu. Kết quả là cô không thể chống đỡ cơ thể và âm đạo nuốt chửng một phần con cặc. 

Theo quan điểm của Từ Lâm, tư thế và động tác của dì Qin lúc này dường như đang cố tình dụ dỗ anh. Con trăn dày không nhịn được nhảy mạnh lên, rạch một đường nhỏ trên đường ruột hẹp. 

"A..." Cảm nhận được cự mãng đang đập trong cơ thể mình, Tần Sương cắn răng bạc, lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô thầm khó chịu, nhưng cô cũng biết hiện tại không phải lúc quan tâm đến những chuyện này. Ưu tiên hàng đầu là tách rời cơ thể gắn chặt của cô và Từ Lâm. 

Cô lại đỡ vai Từ Lâm, không quên dùng một tay che bộ ngực to trắng nõn, nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn lên. 

"A..." Chậm rãi rút lui, làm Tần Song thật sự cảm nhận được Từ Lâm bề dày, uy nghiêm, hung dữ, cứng ngắc. Cảm giác ma sát khoái cảm khiến đôi bàn tay nhỏ bé của Cầm Song đặt trên vai Từ Lâm không khỏi siết chặt lại. Cô cảm thấy mỗi centimet của con trăn khổng lồ đều có thể mang lại cho cô niềm vui không tả xiết. 

"A..." Thử lần nữa, Tần Sương đã dùng hết sức lực trong cơ thể, nhưng quy đầu to lớn vẫn không chịu rời khỏi đường đi của nàng. 

"Ừm..." Lại thất bại, sức lực còn sót lại cạn kiệt, thân thể mảnh dẻ lại từ từ yếu ớt hạ xuống. Cô nuốt một nửa con cặc trước khi dừng lại. Cầm Song trên trán phủ một tầng mỏng mồ hôi thơm, nửa lo lắng nửa xấu hổ. 

“Ừm…” Bất đắc dĩ Tần Song bình tĩnh lại mấy giây, sau đó nín thở, bắt đầu thử lần thứ ba. Lần này mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Theo động tác, cặp mông trắng như tuyết của Tần Sương đã nổi lên trên mặt nước, phần lớn quy đầu đã tách ra khỏi âm hộ. Nhưng... đây là giới hạn của cô, bởi vì sức lực của cô lại một lần nữa cạn kiệt. 

"Rầm..." Cùng với tiếng nước, cái mông mập mạp của Tần Sương lần này rơi xuống nhanh hơn và khẩn trương hơn, tạo ra một vệt nước lớn trên mặt nước, gần như nuốt chửng nửa con cặc của hắn trước khi hắn kịp ngăn lại. 

"Này..." Sự thâm nhập nhanh chóng và khẩn trương tự nhiên khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. Tần Song tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần trước khi rơi xuống, nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến nàng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tần Sương lộ ra vẻ mặt xấu hổ, cắn môi dưới, lén lút ngước mắt nhìn Từ Lâm. Khi cô nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt Từ Lâm, nụ cười nửa miệng xen lẫn một số biểu cảm kỳ quái, cô không khỏi nghĩ: “Tiểu Lâm cho rằng mình cố ý sao?”

Nghĩ đến đây, nỗi xấu hổ vô bờ bến trong nháy mắt tràn ngập trong cô, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô bị rút cạn trong giây lát, cặp mông béo gần như không thể dừng lại lại rơi xuống, cho đến khi toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng. 

"A~~~" Xấu hổ có nghĩa là kích thích. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tần Sương lại đạt tới cao trào, lần này là cao trào hoàn toàn do chính mình thống trị. 

“Ư…” Tần Sương không muốn Từ Lâm nhìn thấy khuôn mặt méo mó của mình khi lên đỉnh. Cô vươn tay ôm chặt Từ Lâm, giấu đầu vào sau tai anh, cắn chặt hàm răng bạc, thân thể xinh đẹp bắt đầu co giật dữ dội. 

"Chặt quá..." Đây là câu thứ hai Hứa Lâm nói. Cơn co thắt sâu trong âm đạo gần như khiến anh vỡ òa. Anh hít một hơi thật sâu, nâng cặp mông béo của dì Tần lên và bơm từ dưới lên trên. Anh ta không còn chịu đựng một cách thụ động mà phát động một cuộc tấn công ăn miếng trả miếng. 

Mặt nước tĩnh lặng gợn sóng dữ dội, giống như da thịt xinh đẹp trên người Tần Song, gợn sóng vòng tròn. 

"Wu... Không... Huh huh... Wuwu..." Tần Song ôm chặt cổ Từ Lâm trong sự bối rối và ngây ngất, cao trào dâng trào càng trở nên bạo lực hơn khi Từ Lâm đẩy cô xuống.

Tần Song toàn thân bắt đầu tê dại, không còn chút sức lực. Chỉ có âm đạo của cô đang bị kẹp và siết chặt một cách tuyệt vọng. 

"A... thoải mái quá... ô ô..." Tần Sương cuối cùng cũng hét lên những cảm xúc chân thật nhất từ ​​sâu trong lòng. Cô không thể nhịn được nữa. 

Từ Lâm thoải mái thúc đẩy, tận hưởng cảm giác co thắt âm đạo của dì Tần khi lên đỉnh. Anh không ngờ dì Tần lại phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng như vậy. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể từ phía sau mông, rồi hội tụ ở quy đầu. 

"Ahhh... ra!!!"

Từ Lâm đẩy lên nhiều lần, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Qin, ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào làn da mềm mại của cô và bắt đầu phun mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cường đại nội lực xuất ra, khiến Tần Song trợn mắt. Cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô không còn có thể thốt ra một câu hoàn chỉnh nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ vô thức.

Hai dì và cháu trai đồng thời đạt đến đỉnh cao, quên đi mọi thứ bên ngoài, dùng lực tác dụng lên nhau, quấn chặt vào nhau, tiêu hóa dư âm của cơn cực khoái tương ứng.

"Có đủ không?" Trả tiền một nửa, Tần Sảng mới đứng dậy, nhìn Từ Lâm trên khuôn mặt xinh đẹp có chút dịu dàng, đôi mắt đẹp đầy sương mù không thể rời mắt.

Từ Lâm và Tần Sương nhìn nhau vài giây, đột nhiên đưa tay ôm đầu cô vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Em là ai?"

"Này ~~~" Cảm nhận được trong cơ thể vẫn còn cứng như đá con cặc, Tần Sương thở dài một hơi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp. Cô biết cơ thể nhạy cảm của mình lại đạt đến cao trào, điều này khiến Từ Lâm thay đổi ý định, sẽ không cho cô cơ hội như vừa rồi.

Tần Song không nói nữa, nhắm đôi mắt đẹp lại, mang theo một tia bi thương. Cô biết mình không thể thay đổi được điều gì. Cơ thể nhạy cảm của cô không ngừng áp sát vào anh, điều đó cho anh cái cớ và động lực để tiếp tục tiến về phía trước.

Từ Lâm tựa hồ đã đoán được Tần Song tâm tư, nhẹ nhàng đẩy nàng ra. Anh cúi đầu vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn, liếm chúng một cách điên cuồng. 

"Ừm..." Tần Sương nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng lại mở ra đôi mắt đẹp, phức tạp liếc nhìn Từ Lâm đang liếm ngực mình, rồi nhanh chóng đóng lại, không còn giãy giụa không cần thiết nữa, cũng không còn sức lực để hỗ trợ cô thực hiện thêm bất kỳ vùng vẫy không cần thiết nào nữa. 

"Xì...rít...rít...xèo..." Từ Lâm một tay nắm lấy bộ ngực lớn, xoa nhẹ nhàng, có lúc nặng nề. Cái lưỡi to thô ráp của nó không ngừng liếm mút phần thịt ức trắng nõn và béo ngậy, để lại dấu vết ẩm ướt và nở hoa. 

Điều khiến anh mê mẩn nhất chính là núm vú hồng hào dịu dàng và quầng vú nhỏ màu hồng. Lưỡi của anh cứ quấn quanh chúng, móc chúng, liếm chúng và mút chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... à..."

Có phải đã quá lâu rồi tôi chưa được chạm vào một người đàn ông? Tại sao lại nhạy cảm như vậy? Ta rõ ràng coi Tiểu Lâm như con ruột của mình, sao lại khổ thế này? 

Tần Sương rên rỉ, trong lòng không ngừng tự trách mình, đồng thời không thể khống chế được thân dưới động tác đáng xấu hổ. 

Cảm nhận được lỗ hoa của dì Tần đang vặn vẹo, Từ Lâm bắt đầu liếm mạnh hơn, chiếc lưỡi dày bay lên bay xuống như rồng, không tiếc từng tấc lãnh thổ tỏa ra mùi hương của mẫu thân, chậm rãi mở rộng phạm vi, liếm nhẹ lên trên chiếc cổ thiên nga thon thả, chiếm lấy đôi vai mịn màng với một chút mùi mồ hôi từ trái sang phải. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu..um...đừng liếm nữa...Xiaolin..."

Dưới sự liếm láp đầy dục vọng của Từ Lâm, Tần Sương cảm thấy ngứa ngáy, tê dại và xấu hổ, cảm giác tê dại không ngừng xâm chiếm từng ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"Xì...rít..." Từ Lâm ngoảnh tai điếc đi. Thay vì dừng lại, anh dường như được khuyến khích và liếm mạnh hơn. Anh ta nắm lấy cánh tay của dì Tần bằng cả hai tay, giơ lên ​​trên đầu và liếm nách cô. 

"Ai..." Tần Sương run rẩy thân thể mảnh dẻ, run rẩy phát ra một tiếng thở dài như đang khóc. 

"Tiểu Lâm... làm ơn..."

Hứa Lâm dừng lại, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi là ai?"

"Hmm...tôi là dì của cậu...khốn nạn..."

Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó lộ ra nụ cười xấu xa, "Ồ ~ ngươi nhìn nhầm người, ta không biết ngươi!"

"Khốn nạn...khốn nạn...wuwu...đừng liếm nữa...ngứa quá...ah...dì...không...con xin bác...đừng liếm nữa..."

Tần Song chưa bao giờ bất lực như vậy. Cô không thể diễn tả được mình ngứa đến thế nào, loại ngứa này không phải là loại ngứa trên da. Mặc dù là do Từ Lâm dùng lưỡi liếm vào cơ thể cô, nhưng cơn ngứa lại từ dưới da nổi lên, từ sâu trong lòng cô lan ra ngoài. Nó ngứa đến mức cô muốn ngất đi.

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Ưư... Van cầu ngươi... Chúng ta không quen biết nhau... Chỉ cần ngươi đừng liếm... Được rồi... Ô ô... Ta chịu không nổi nữa..." Tần Sương bối rối đến nói không mạch lạc. 

Làn da của Tần Sương mịn màng đến mức Từ Lâm hoàn toàn không khống chế được bản thân. Mỗi tấc da thịt của anh đều có cảm giác như đang liếm một lớp lụa mịn màng. Anh ấy dành thời gian để ngẩng đầu lên và nói: "Chúng ta ngay từ đầu đã không biết nhau!" 

"Ừ... ừm... ừ... chúng tôi không biết... Ô ô... Dì không biết cháu..."

"Pfft...Hahaha~~" Từ Lâm không khỏi bật cười khi nghe dì Tần, người mà trước đây anh không nhận ra, sau này lại gọi mình là dì.

Trong mắt Tần Sương hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nàng thật sự không muốn trải qua cảm giác ngứa ngáy trong lòng nữa, thậm chí còn cười đồng ý. 

"Ừ ~" Từ Lâm hài lòng gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng buông tay cô ra, sau đó nhéo vào chiếc eo thon của cô rồi nâng cô lên. 

Dưới nước, con gà trống tách ra khỏi lỗ mật, từng đợt bong bóng trào ra từ âm hộ của Tần Sương, nổi lên mặt nước cùng với những dòng tinh dịch trắng nóng. 

"A ~~~" Dương vật rút ra, khiến Tần Sương phát ra một tiếng vừa vui vừa thất vọng.

Hứa Lâm đưa tay lấy sữa tắm, bắt đầu bôi lên người Tần Sương. 

"Không... Dì... cháu sẽ tự làm!" Cầm Song duỗi ra bàn tay yếu ớt của mình, ấn vào cánh tay Từ Lâm. 

"Hả???" Từ Lâm trong mắt hiện lên vẻ uy hiếp, hắn lè lưỡi chậm rãi liếm môi. 

Nhìn Từ Lâm đầu lưỡi, Tần Sương không khỏi run lên, tim đập thình thịch, sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng buông tay xuống. 

Từ Lâm cười kiêu ngạo, xoay dì Tần lại, ôm cô từ phía sau, dùng sữa tắm chạm vào cơ thể cô, nhẹ nhàng xoa xoa cho cô. 

Tần Song không có giãy dụa. Sau khi Từ Lâm dùng tay véo ngực cô lại chơi đùa, cuối cùng cô cũng không nhịn được nghiến răng nói: "Em đã nghĩ đến hậu quả chưa? Em đã nghĩ đến ngày mai chưa?"

Từ Lâm dừng động tác tay, suy nghĩ một lúc, sau đó tiếp tục nghịch bộ ngực to xinh đẹp trong tay, trầm giọng nói: “Tôi không biết cô… hôm nay!”

Tần Song yếu ớt nhắm lại đôi mắt đẹp. Kết hợp với việc anh không nói cũng không bật đèn, cuối cùng cô cũng hiểu được ý định của Từ Lâm! 

"Nhưng... liệu tôi có thể thực sự quên được chuyện đã xảy ra tối nay không?" Tần Song trong lòng tự hỏi. 

Từ Lâm không ngừng nhào nặn bộ ngực xinh đẹp đỉnh cao trong tay, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Ngón trỏ và ngón giữa của anh hơi tách ra, anh nhéo những hạt cườm nhỏ màu hồng rồi xoa nhẹ và thật mạnh. 

“Ừm…” Không thể trốn thoát, Tần Sương mặt đầy mây đỏ, yếu ớt dựa vào trong ngực Từ Lâm. Dưới sự chơi đùa của anh, cô không ngừng rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ mỗi lúc một run rẩy. 

Chơi đùa với bộ ngực đầy đặn hồi lâu, Từ Lâm thả một tay ra, chậm rãi đưa tay xuống, chạm vào đôi môi hoa giữa hai chân Tần Sương. 

"Không..." Tần Sương kịch liệt lắc lắc thân thể mảnh dẻ của nàng, đưa tay nắm lấy Từ Lâm tay, khó nhọc quay đầu lại, trong đôi mắt xinh đẹp mang theo một tia cầu xin. 

Sau khi cả hai đồng ý với tình trạng không quen biết nhau hiện tại, Từ Lâm càng nghe dì Tần hét “không”, anh càng hưng phấn! 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Tần, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh buông tay còn lại đang ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ra, nhanh chóng ấn đầu dì Tần, mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ân. . . . . . " Tần Sương hai mắt đột nhiên mở to, hoảng sợ nhìn Từ Lâm, thậm chí quên cả giãy dụa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Đôi môi đỏ mọng mềm mại và hơi thở thơm tho ngay lập tức đẩy dục vọng của Từ Lâm lên một tầm cao mới. Anh ngậm hai đôi môi đỏ mọng vào miệng mút và liếm điên cuồng. Những động tác hoang dã của anh thậm chí còn khiến chiếc lưỡi thô ráp của anh liếm chiếc mũi xinh đẹp. 

"Ừm... không... ừm..." Tần Sương không tránh khỏi bàn tay mạnh mẽ của Từ Lâm, chỉ có thể mím chặt đôi môi đỏ mọng, mềm mại vặn vẹo đầu. 

"Suỵt..." Từ Lâm liếm môi, duỗi hai ngón tay ấn hạt keo lên đôi môi hồng hào của dì Tần rồi điên cuồng chà xát. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đã bị lạm dụng một cách mãnh liệt như vậy. Cầm Song cắn răng chịu đựng chỉ mấy giây, nàng không khỏi mở ra đôi môi đỏ mọng. 

"Ờ-huh...ah..."

Cái lưỡi của Hứa Lâm giống như một con rắn độc đang chờ cơ hội hành động. Ngay khi con mồi lộ ra một sơ hở nhỏ, nó đã nhanh chóng lao vào. 

"Ân... Ô ô..." Tần Sương cái mũi nhỏ nhanh chóng giật giật, nàng không ngừng thở gấp thanh âm, vô thức cắn thật mạnh đầu lưỡi Từ Lâm. 

Bị cắn lưỡi là chuyện thường tình của Hứa Lâm nên anh đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Anh nhẹ nhàng trượt ngón giữa mảnh khảnh của mình trên con đường hoa đỏ thắm và dịu dàng, định vị chính xác cái lỗ hơi vặn vẹo. Với một cánh tay chìm xuống, toàn bộ ngón giữa của anh ta đã hoàn toàn chìm vào lỗ thịt chật cứng. 

"Ân..." Tần Song thân thể mảnh dẻ đột nhiên cứng ngắc, sau đó mềm nhũn ra, hàm răng trắng nõn yếu ớt hé ra. 

Trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia dục vọng, hắn càng thêm vô liêm sỉ mà thè lưỡi ra, ấn cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại vào trong không gian chật hẹp vặn vẹo mút, dùng ngón tay chậm rãi bơm vào hang hồng. 

Dưới món đồ chơi hai mũi của Từ Lâm, ánh mắt Tần Sương nhanh chóng rơi vào mê hoặc. 

Nhìn thấy trong mắt dì Tần tràn đầy cảm xúc, Từ Lâm buông tay đang ôm đầu, ôm một bên ngực xinh đẹp của mình xoa xoa. 

"À... à..."

Năm phút sau, trò chơi tình dục cuồng nhiệt của Tần Sương nhanh chóng lại đạt đến điểm mấu chốt, cô bắt đầu mút lưỡi Từ Lâm một cách mê hoặc và cuồng nhiệt. Hai chân xinh đẹp làm bằng ngọc cũng chủ động tách ra hai bên, như muốn để ngón tay Từ Lâm bơm nhịp nhàng hơn. 

Cảm nhận được phản ứng ngày càng dữ dội của dì Tần, trong mắt Từ Lâm đột nhiên hiện lên một nụ cười vui tươi, hắn đột nhiên rút ngón tay ra. 

"Ừm..."

Nàng rút ngón tay ra, khiến Tần Song thân thể cảm thấy trống rỗng, nàng từ trong mũi Khương phát ra một tiếng bất mãn. Một tia sáng ngời hiện lên trong đôi mắt đẹp mơ hồ của cô, nhưng chẳng mấy chốc cô lại rơi vào trạng thái bối rối, háo hức nhìn Từ Lâm. 

Hứa Lâm bất động. Anh mỉm cười vươn hai ngón tay nhéo một cây keo căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng xoa xoa nhưng không đưa ngón tay vào lỗ lỗ hoa. 

Đoạn cao trào bị gián đoạn, Tần Song đang lơ lửng giữa không trung muốn vươn tay nắm lấy tay Từ Lâm, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, lấp đầy khoảng trống trong cô. Tuy nhiên, lý trí còn lại của cô đã cho phép cô kịp thời ngăn chặn sự thôi thúc nên cô không thực hiện hành động dâm ô như vậy. 

Hứa Lâm tựa hồ không có để ý tới Tần Song phản ứng. Anh bình tĩnh rút lưỡi, đỡ cô đứng dậy khỏi bồn tắm, lấy khăn lau khô nước trên người hai người rồi bế cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi đến bên giường, Từ Lâm đặt Cầm Song lên giường, dưới ánh trăng ngắm nhìn thân thể hoàn mỹ này. 

"Chậc, chậc..." Lúc này Từ Lâm mới thực sự có thể nhìn thấy thân hình trần truồng của dì Tần hoàn mỹ đến mức nào. Một đôi chân thon dài cân đối tỏa sáng dịu dàng và quyến rũ dưới ánh trăng. Tỷ lệ bắp chân thon và đùi tròn gần như hoàn hảo. Nó nối liền eo và hông khiến máu người chảy ra, lộ ra một đường cong vừa ý, eo thon như liễu, bụng không một chút mỡ, rốn nhỏ nhắn thanh tú, và điều khiến anh khát nhất chính là bộ ngực to đẹp khi nằm phẳng, bụ bẫm và săn chắc vẫn cao ngất ngưởng. 

Tần Sương cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng tham lam của Từ Lâm giống như một đôi bàn tay ấm áp lướt qua từng bộ phận trên cơ thể cô. Tuy rằng trong cơ thể nàng vẫn có cảm giác trống rỗng mãnh liệt, nhưng lúc này có cơ hội thở được Tần Song cũng trở nên tỉnh táo hơn. Cô cố gắng tập trung chút sức lực còn lại và kéo chăn đắp lên người. 

Không nhìn thấy thân hình kiều diễm, Từ Lâm cũng không mấy quan tâm. Anh ấy luôn nở nụ cười trên môi và đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của dì Tần.

Tần Sương không biết Từ Lâm đang giở trò gì, nhưng theo bản năng nàng không muốn rơi vào thế yếu. Cô nhìn anh chằm chằm với ánh mắt không muốn thua kém, nhưng cô không khỏi liếc nhìn con mãng xà hùng vĩ dưới háng anh. Cuối cùng, cô bị đánh bại và né tránh và nhìn đi chỗ khác.

Nhưng bị đánh bại như vậy, Tần Song có chút không cam lòng. Khi ánh mắt anh hoàn toàn rời khỏi bóng dáng Từ Lâm, anh nói: "Anh đủ rồi, đi thôi!" 

“Chậc~” Từ Lâm khinh thường cười lạnh, chậm rãi leo lên giường, hai tay nhấc chăn bông chui vào, lọt vào giữa hai chân Tần Sương.

Tần Sương hoảng sợ, vội vàng mắng: "Từ Lâm... ngươi đủ rồi... a... sao ngươi có thể... a... nơi đó không có tác dụng... ô ô ô... bẩn quá..."

Cảm nhận được dải vải trượt trên vùng kín của mình, Tần Sương tuy rằng chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng thân là một mỹ nữ thành thục, nàng lập tức phản ứng, vội vàng mở chăn, cúi người nắm lấy tóc Từ Lâm. 

"Tử...Tử Tử..."

Từ Lâm đang liếm nó một cách thích thú thì tóc anh đột nhiên bị đau vì bị gãi. Điều này khơi dậy quyết tâm không chịu thừa nhận thất bại của anh. Thay vì nao núng, anh ta vươn toàn bộ lưỡi của mình đến cực độ và xâm nhập vào âm đạo của Tần Sương một cách dã man, khuấy động gần như điên cuồng. 

"A ~~~" Tần Sương hung hăng ngẩng đầu, há miệng phát ra một tiếng chói tai. Bàn tay ngọc của cô nắm chặt rồi buông ra yếu ớt, như muốn giãy chết, thân thể mềm mại nằm ngửa trên giường. 

"A... ừm... đừng... lại... oooo..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Sương đỏ bừng. Cô vừa mới tắm xong, trên trán đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. Dưới sự liếm của Từ Lâm, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo lại bò lên trái tim cô, đâm thẳng vào trái tim cô. Âm đạo nhạy cảm đang ùng ục, hòa lẫn với nước bọt của Từ Lâm, nhuộm lông dưới thân của cô thành một mớ hỗn độn. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì Tần, Từ Lâm liếm càng lúc càng mạnh, thỉnh thoảng nuốt chất lỏng dâng trào bằng vài cú mút mãnh liệt. 

"Uuuu... đừng liếm nữa... A... Tiểu Lâm... Dì... Ô ô... Tôi cần đi tiểu... Ô ô..."

"Xì... xèo... gudong..."

"Ha ha. . . " Tần Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng dài dài rên rỉ. Da thịt đầy đặn của anh căng lên vô ích, lỗ hoa siết chặt lại, kẹp chặt lưỡi Từ Lâm đến mức khó cử động. Lực mạnh khiến Từ Lâm cảm giác như lưỡi sắp bị đứt ra, trong chốc lát anh bất tỉnh.

"Ồ...chúng ta đến rồi..." Một tiếng rên lớn, cơ thể rắn chắc của Tần Sương run rẩy kịch liệt, âm đạo bị kẹp đột nhiên lỏng ra, dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, đập vào mặt Từ Lâm trước khi hắn kịp trốn thoát, cơ thể đầy dục vọng run lên theo tiếng xuất tinh mãnh liệt. 

"Xuất tinh..."

Từ Lâm hưng phấn gầm lên, lau tinh dịch trên mặt rồi bôi lên con cặc cứng ngắc của mình. Anh vuốt ve nó vài lần. Nhìn thân hình run rẩy tuyệt đẹp của dì Tần, anh thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô. Anh quỳ xuống tiến lên một bước, hy vọng sẽ tung ra đòn tấn công dữ dội trong lúc cô vẫn đang lên đỉnh. Không ngờ, dưới ánh trăng, một mũi tên nước pha lê đột nhiên bắn ra từ khe hồng chưa kịp đóng lại do cực khoái.

"Ừ...đừng nhìn...Xiaolin...xin đừng nhìn..."

Tần Sương không nhịn được... Lúc này nàng xấu hổ đến suýt ngất đi.

"Hừ... ta thật sự tè..." Từ Lâm hít một hơi, lẩm bẩm, hơi nghiêng đầu tò mò, từ từ cúi xuống, đến gần khe hở màu hồng mềm mại, ở cự ly gần nhìn vào âm đạo không kiềm chế được của Tần Sương. 

Mũi tên nước pha lê phun ra từ một lỗ nhỏ màu hồng, mang theo mùi nước tiểu thoang thoảng. Có vẻ như nó đã bị giữ lại quá lâu. Nước tiểu pha lê nổ tung với lực rất lớn khi bàng quang hoàn toàn thư giãn, bắn từ giữa giường xuống sàn.

"Uuwu...Xiaolin...Dì...wuwu...làm ơn...đừng nhìn..."

Từ Lâm vẫn bất động và nhìn chằm chằm vào cái lỗ màu hồng. 

Tần Sương rên rỉ một tiếng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dang rộng đôi chân thon dài, thân hình mảnh khảnh run rẩy một lúc, xấu hổ đến mức hoàn toàn mất đi ý thức. 

Chẳng mấy chốc, những mũi tên nước thay đổi từ lớn sang nhỏ cho đến khi chúng chảy ra thành dòng nhỏ.

Đây là lần đầu tiên Từ Lâm nhìn thấy toàn bộ quá trình phụ nữ đi tiểu ở cự ly gần như vậy. Hắn tò mò duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng gõ vào cái lỗ màu hồng, khiến Tần Song lần nữa run rẩy yếu ớt, một dòng nước tiểu nhỏ từ trong lỗ bị kích thích phun ra. 

Từ Lâm khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt, sau khi chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tần Sương, anh đè lên người cô, cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào những cái lỗ xinh đẹp vài lần, đang định nhét nó vào cuối cùng, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, dừng động tác, xoay người lại. Nằm xuống giường, anh vươn tay kéo người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn khập khiễng lên người, dang rộng hai chân, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, chỉ con cặc của mình vào cái lỗ ướt át không thể tả, ướt đẫm tinh dịch hoặc nước tiểu, rồi nhét thật chắc từ dưới lên trên.

“Ừm…” Đối mặt với sự xuyên thấu của Từ Lâm, Tần Sương mềm nhũn như bùn, chỉ bất giác phát ra một tiếng rên rỉ, không động đậy nữa. 

Lỗ hoa đã lên đỉnh ba bốn lần vẫn vô cùng chật chội, quấn chặt lấy con cặc. Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại, hơi nhấc chân lên và bắt đầu đập nhẹ. 

“Pah, pah, pah…” Cặp đùi đầy lông đập vào cặp mông mập mạp, phát ra âm thanh giòn tan. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn áp vào ngực Từ Lâm và bị động tác động "đẩy ngực". 

"Hừ... Hừ... Ừm..." Tần Song từng trải qua cực độ xuất tinh và đại tiện không tự chủ, tựa hồ rất hài lòng với loại này nhẹ nhàng mà gần đâm. Đôi môi đỏ mọng của cô rên rỉ và nụ cười hài lòng vô thức hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Pah~pah~pah~pah~"

Từ Lâm điều khiển nhịp điệu, đẩy từ từ chậm rãi, ngón tay linh hoạt của anh nhẹ nhàng trượt trên cơ thể cô, cảm nhận làn da mịn màng như sữa của cô từng inch một. 

"Hmph... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi bơm được vài phút, nghe giọng hát nhẹ nhàng của dì Tần ngày càng hay hơn, Từ Lâm nhân cơ hội thì thầm vào tai cô hỏi: "Vừa rồi em thấy thoải mái không? Em lại đi tiểu à?"

Tần Song tựa hồ hoàn toàn mất phương hướng. Cô không hề phản ứng với những lời xấu hổ của Từ Lâm dành cho mình. Cô ấy chỉ tiếp tục ngân nga dưới lực đẩy của Từ Lâm. 

Không nhận được phản hồi là điều Hứa Lâm mong đợi, hắn cũng không mong đợi bất kỳ phản ứng nào, nhưng hắn cảm nhận rõ ràng, sau khi nói xong, trong lỗ hoa mật ong xuất hiện mấy động tác mạnh mẽ. 

Phát hiện này làm Từ Lâm hai mắt sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, lại nói: "Xem ra ngươi thật sự rất thoải mái, hiện tại không phản kháng?" 

"A..." Tần Sương hô hấp bị ngạt thở, sau đó nàng nhanh chóng thở gấp mấy lần, lỗ hoa lại co giật. 

Sau hai lần xuất tinh, mức độ cắn này chỉ mang lại cho Từ Lâm cảm giác thích thú như được xoa bóp. Đôi mắt anh càng lúc càng sáng, nụ cười trên môi càng ngày càng không kiềm chế được. 

“Thật ra cậu cũng muốn nó phải không?”

"Ừm..." Cầm Song dùng sức vùi mặt vào gối, lại thở hổn hển, khiến hô hấp vốn đã không đều của cô lại càng khó khăn hơn.

"Đã lâu rồi cô không làm phải không? Thưa cô?" 

Nghe Từ Lâm gọi vợ, Tần Sương trong lòng cảm thấy một sự kích thích mãnh liệt. Cô có ảo giác rằng người đàn ông hiện đang chiếm hữu cô đã trở thành một người xa lạ, và những cơn co thắt trong âm đạo của cô ngày càng dữ dội hơn dưới sự kích thích mạnh mẽ.

Tần Sương rốt cục không thể giả vờ nữa, ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, cay đắng nói: "Từ Lâm, ngươi đi quá xa rồi!"

Từ Lâm khịt mũi lạnh lùng và tăng tốc độ đâm một cách vô ích.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Phải không? Vợ tôi cũng thích điều đó phải không?"

"Woo... Vũ Vũ... Từ Lâm... anh... à... khốn nạn... uh huh uh..."

"Pah~pah~" Từ Lâm giơ tay lên vỗ vào mông Tần Sương hai cái. Cặp mông trắng nõn run rẩy dữ dội. Anh ậm ừ: “Miệng nhỏ phía trên chửi, miệng nhỏ phía dưới cắn. Vợ tôi uy nghiêm chặt chẽ quá!”

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Dưới tác động mãnh liệt, Tần Sương lại bị đánh vào Từ Lâm. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Anh thích sự thâm nhập nhẹ nhàng phải không? Sớm nói cho ta biết đi!" Từ Lâm mỉm cười, chậm lại.

"Huh... không... vâng... tôi không... ah..."

"Đó là lý do tại sao anh ấy thích đi nhanh!" Hứa Lâm tà ác cười, tăng tốc.

"Pap-pap-pap-pap...pap-pap-pap-pap..."

"Không..."

“Vẫn thích chậm à?”

"Ừm..."

"Vậy tốt hơn hết là hãy nhanh lên!"

"Đồ khốn...."

"Một lần nữa, bạn có muốn chậm không? Muốn nhanh hay chậm?"

"Từ Lâm!!"

..........

Trải qua mấy lần đâm nhanh chậm cùng trêu chọc nhục nhã, đôi mắt đẹp của Tần Sương lại lần nữa mơ hồ, tràn ngập cảm xúc sương mù. Dấu vết xấu hổ còn sót lại khiến cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, không muốn cho Từ Lâm cơ hội trêu chọc cô nữa.

Từ Lâm không ngừng bơm nhanh chậm, tần số tùy lúc thay đổi, lúc chín nông ba sâu, lúc sáu nông hai sâu, lúc ba nông một sâu, không ngừng quất vào âm đạo mỏng manh của Tần Sương. 

"Hừm... Hừm... Hừm... Hừm..."

Tần Sương mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng lại không thể ngăn cản tiếng rên rỉ theo hơi thở phát ra.

"Sao cậu không nói? Cậu thừa nhận rồi à? Cậu cũng thích điều này phải không?" 

"Pap-pap-pap...pap-pap-pap...pap-pap-pap..."

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi thừa nhận!"

"Hừm... im đi..."

"Haha ~" Từ Lâm cười tà, đột nhiên thô bạo nhéo nhéo bộ ngực lớn của Tần Sương, nâng thân thể mềm mại thanh tú của nàng lên, nhìn vào mắt nàng, dùng sức xoa nắn bộ ngực to mịn màng, nhanh chóng bắt đầu dùng háng hắn đâm vào! Trong khi không quên cười lạnh: "Chỉ sợ ngươi cũng không nhớ nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần phải không? Vẫn còn bướng bỉnh sao?" 

Nhìn bộ ngực được chăm sóc cẩn thận và được bảo dưỡng tốt của cô bị Từ Lâm chơi đùa một cách thô bạo, lại nghe những lời trêu chọc trơ trẽn của anh, cảm giác xấu hổ và tức giận của cô như cơn giận rơi xuống gỗ khô, đốt cháy cả người và khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô dùng hết sức lực để vùng vẫy và chống cự, nhưng dưới cánh tay mạnh mẽ và những đòn tấn công bừa bãi của Từ Lâm, nó hoàn toàn không có tác dụng, thậm chí không thể tạo ra một gợn sóng. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"A... nhẹ... à... khốn kiếp... wuwu..."

Từ Lâm nhìn dì Tần ở khoảng cách gần, trông không thể chịu nổi và kiêu ngạo khi bị anh ta đụ. Sự hưng phấn vô bờ bến và dục vọng cuồng nộ nhuộm đỏ đôi mắt anh, giống như một con dã thú, anh gầm gừ: "Tiếp tục xuất tinh!"

Từ Lâm hai mắt đỏ bừng, trên eo và bụng có một cỗ lực lượng bộc phát. Anh đứng thẳng lên, trượt tay xuống và thọc sâu ngón tay vào cặp mông đầy đặn. Anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa lộn xộn và gầm lên: "Giữ tôi lại!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Khuôn mặt của Tần Song vặn vẹo dưới làn sóng khoái cảm, thút thít và vặn vẹo đầu, mái tóc đen đung đưa như gió, hai chân duỗi ra yếu ớt, và hông cân đối hoàn hảo của cô bất lực đối mặt với con cặc cứng ngắc hết lần này đến lần khác theo quán tính do lực đẩy mạnh mẽ tạo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Cầm Song yếu ớt rên rỉ, run rẩy lắc đầu, mái tóc đen nhảy múa. Khi Xu Lin ngày càng đến gần và bơm ngày càng khẩn trương, cuối cùng cô cũng không chịu nổi sức mạnh dâm đãng. Cánh tay củ sen trắng nõn của cô ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, áp chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh. 

Những làn sóng khoái cảm quét qua anh như một cơn sóng thần. Tần Song không còn có thể khống chế được tiếng rên rỉ của mình. Nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt cô, bỏ lại tất cả phía sau.

Từ Lâm điên cuồng nâng eo lên, thọc sâu vào cái lồn mọng nước, dùng môi điên cuồng hôn lên mặt Tần Sương, thở hổn hển: “Phu nhân, thoải mái không?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi mắt đẹp của Tần Sương mơ hồ, giống như mất đi tiêu điểm, nàng thấp giọng nói: "Thật thoải mái..."

Nghe được câu trả lời của dì Tần, Từ Lâm hưng phấn gầm lên, cặc càng ngày càng cương cứng, hắn run giọng hỏi: “Em có thích tình dục không?”

"Hmm... tôi thích nó~"

"Vợ tôi nghịch ngợm quá!!!" "Phà, phạch, phạch..."

"Ừm...không phải đĩ..."

"Hừ! Ngươi đã nói ngươi không dâm đãng! Nước dâm đãng chảy ra miễn phí!"

"Chà... không... bởi vì... nó quá thoải mái..."

"Chỉ vì tôi gợi cảm nên tôi cảm thấy thoải mái!"

"Woooo... Không... tôi đi đây... Ah..."

"Lồn! Tôi lại sắp lên đỉnh rồi!!" Từ Lâm hưng phấn hét lên, đẩy cô xuống giường, dùng cả hai tay nắm lấy hai cổ tay mảnh khảnh của cô làm dây cương, dùng hết sức đánh mạnh vào cô. Với mỗi cú đánh, anh ta rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi sẵn sàng đâm xuyên vào nó. Mỗi lần hắn rút ra sau một cú vuốt sâu, một dòng mật ngọt trong suốt như pha lê lại chảy ra! Bám sát bộ lông mu thưa thớt, đôi môi hồng hào và cặp đùi mịn màng, chúng nổ tung thành pháo hoa tục tĩu dưới tác động dữ dội...

"A... nhẹ... thoải mái quá... Wuwu... nhẹ... nhanh quá... mạnh mẽ quá..." Mỹ nhân bối rối và ngây ngất rên rỉ, thân hình trắng nõn và bụ bẫm không ngừng run rẩy theo những đòn roi mạnh mẽ của cậu bé lớn.

Lỗ hoa chật hẹp phát ra tiếng rên rỉ khiến máu dồn lên. Bộ ngực trắng nõn căng mọng được hai cánh sen kẹp chặt vào nhau, nảy lên nảy xuống như hai ngọn đồi. 

Một luồng nhiệt mạnh mẽ từ trong lỗ nhỏ được bơm với tốc độ cao bốc lên, truyền vào tứ chi Tần Sương, khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt như có dòng điện xuyên qua. 

"Ha ha..." Tần Song một tiếng rên rỉ, lần nữa đạt tới đỉnh phong. Những làn sóng điên cuồng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô dùng chút sức lực còn lại uốn cong vòng eo thon gọn của mình thành cầu vồng sau cơn mưa. Những ngón chân nhỏ nhắn của cô, mảnh dẻ như những viên ngọc trai nhỏ, cuộn tròn thành một quả bóng. Cô chủ động nâng cặp mông đầy đặn và mọng nước của mình lên để đón nhận những cú thúc của chàng trai lớn, tìm kiếm khoái cảm khiến cô xuất thần.

"Chủ động..." Từ Lâm lẩm bẩm, trong lòng dâng lên mãnh liệt hưng phấn. Anh gầm gừ, căng chân, nâng hông khỏe mạnh lên, hạ xuống, nâng lên, hạ xuống. Những tiếng "bụp" nặng nề và thót tim liên tục vang lên từ giao điểm của hai người.

"Phà, phạch, phạch..."

Cuộc làm tình giống như chồng chất kéo dài gần mười phút. Những đường gân khủng khiếp đột nhiên nổi lên trên trán và cánh tay của Từ Lâm. Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, cơ thể cường tráng của anh ta rung chuyển không thể kiểm soát, và anh ta đánh mạnh vào đó nhiều lần như thể đang đấu tranh tuyệt vọng. Anh ta cắm sâu con cặc vào lỗ hoa, dùng cặp mông khỏe khoắn không ngừng ấn xuống, như muốn nhét tinh hoàn của mình vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó. 

Trong hang động ẩm ướt, con mãng xà đen dày bắt đầu co giật, từng dòng máu trắng nóng phun ra, tràn vào hang sâu như núi lửa phun trào. Tần Sương đã hoàn toàn mất đi ý thức, ngơ ngác nhìn trần nhà, hàm răng trắng nõn nghiến chặt, thân thể xinh đẹp run rẩy, một tiếng rên yếu ớt kìm nén phát ra từ giữa hai hàm răng, mũi cô rỉ ra, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của cậu bé lớn...

Nửa phút sau, Từ Lâm miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Tần Sương. Nhìn đôi môi đã lâu không thể chạm vào nhau dưới ánh trăng cùng dòng nước trắng đục róc rách, con cặc hơi mềm của Từ Lâm lại nhảy cẫng lên, lắc đầu đứng thẳng! 

Dục vọng khiến Từ Lâm lại muốn duỗi tay ra, nhưng khi nhìn thấy dì Tần bộ dạng mềm nhũn như bùn, không nhịn được vui mừng, hắn do dự một hồi rồi dừng lại. 

Anh bế cô lên rồi bước vào nhà vệ sinh để tắm. Trong lúc tắm, Tần Sương mệt mỏi ngủ thiếp đi. Tắm rửa cho cô xong, Hứa Lâm vội vàng tắm rửa sạch sẽ, lau khô người, bế cô trở lại giường, đặt cô ở bên giường sạch sẽ. 

Sau khi đắp chăn lên người, Từ Lâm đứng thẳng, lặng lẽ nhìn dì Tần đang ngủ say, trong mắt có chút tự trách và có chút do dự. 

Từ Lâm luôn có cảm giác kỳ lạ với dì Tần từ khi còn nhỏ. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, anh đã hơn một lần nói rằng anh muốn có một người vợ như dì Tần, và anh đã mơ mộng một cách ngu ngốc về điều đó. Tuy nhiên, vì thời gian ở bên nhau không nhiều nên loại cảm giác này dần dần phai nhạt. Thỉnh thoảng nghĩ đến, anh chỉ cảm thấy mình có chút buồn cười và có chút trẻ con. 

Khi lớn lên, dần dần hiểu rõ phụ nữ, thậm chí còn dùng móng vuốt ma quỷ đối với mẹ ruột và chị gái ruột của mình, thỉnh thoảng nghĩ đến dì Trần, hắn sẽ thầm ảo tưởng về điều đó khi thỉnh thoảng nghĩ đến dì Tần, nhưng khi hắn nghĩ rằng mình và dì Trần không có thời gian để vun đắp quan hệ, mộng tưởng đó có lẽ chỉ là ảo tưởng mà thôi. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay khiến hắn, kẻ chủ mưu, vẫn còn có chút bối rối! 

Bởi vì mặc dù anh đã nhiều lần mơ ước được tiếp xúc gần gũi với dì Tần nhưng chưa bao giờ bản chất gượng ép như thế này. 

Sau cơn u sầu, Từ Lâm thở dài và bắt đầu đau đầu. Anh không biết ngày mai mình sẽ hòa hợp với dì Tần như thế nào. Liệu dì Tần có vạch trần anh ta ngay khi thức dậy vào ngày mai không? Hay trực tiếp xua đuổi bản thân, hay coi như bạn không tồn tại? 

Từ Lâm một mình đứng trước giường hồi lâu mới đi ra khỏi phòng, xoa đầu. 

Sau khi đóng cửa phòng Tần Sương, Từ Lâm mới nhận ra mình vẫn trần truồng. Nhớ tới quần áo của mình vẫn còn ở trong phòng em gái, Từ Lâm không khỏi tự cười nhạo mình, đi đến trước cửa em gái, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào. 

Trong phòng, một tiểu mỹ nhân xinh đẹp đang mặc một bộ đồ ngủ hoạt hình dễ thương. Cô đang nằm trên giường với tư thế cực kỳ thiếu lịch sự. Một đôi chân ngọc thon dài từ trong chăn duỗi ra, áp vào chăn, cặp mông thanh tú hơi bĩu ra. 

Người đẹp nhỏ bé dường như đang mơ về những điều hạnh phúc, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Hứa Lâm vui vẻ lắc đầu, nhẹ nhàng gỡ chân em gái ra khỏi chăn. Ngay lúc anh chuẩn bị đắp chăn cho cô, đôi chân thon dài của anh lại tinh nghịch đưa ra. 

Hứa Lâm bất đắc dĩ mỉm cười, với tay lấy điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn, điều chỉnh nhiệt độ đến 26 độ, nhét cô lại vào giường, sau đó nhặt quần áo trên móc rồi lặng lẽ rời đi. 

… … … …

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng. Cậu bé trên giường vẫn đang ngủ say. Một cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa đơn giản nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy một vai màu trắng tinh khiết, phản ánh trọn vẹn dáng người cao ráo và thanh tú, bộ ngực cao và thẳng, cánh tay trắng như củ sen, những ngón tay thon thả và làn da như gelatin, với màu hồng trẻ thơ trong nền tuyết trắng. Vòng eo thon thả và duyên dáng của Liu, và cặp mông thanh tú của cô tạo nên một vòng cung quyến rũ. Đôi chân nàng trắng như ngọc, dài và tròn như hai chiếc đũa ngọc dưới váy. Cô diện một đôi sandal đơn giản, tinh tế nhưng lại phóng khoáng và thanh lịch.

Cô gái bước đến bên giường, trên môi khẽ mỉm cười, cúi đầu xuống, dùng tay ngọc nắm lấy sợi tóc rũ xuống trêu chọc khuôn mặt cậu bé đang ngủ say, ngọt ngào hét lên: "Này... dậy đi, con lợn lười!"

Cậu bé đang ngủ gãi mặt, nhẹ nhàng mở mắt nhưng lại nhắm lại vì ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ. Anh ta đợi vài giây rồi mở mắt ra, nhìn cô gái và hỏi: "Mấy giờ rồi?"

"Đã chín giờ rồi! Ngươi còn chưa dậy! Ngươi là heo sao?" Từ Khắc chống tay lên eo anh, trợn mắt.

“Đã chín giờ rồi…” Tối hôm qua sau khi trở về phòng, Từ Lâm không nhớ mình trằn trọc bao lâu mới ngủ được. Không ngờ anh lại ngủ đến chín giờ.

"Dì Tần đâu?"

"Thật kỳ lạ, hôm nay dì cũng ngủ muộn, mấy ngày nay dì có vẻ mệt mỏi, tôi vừa gọi điện cho dì, dì nói hôm nay dì dẫn cháu đi chơi, ngày mai dì sẽ đi cùng chúng ta."

"Ồ..." Từ Lâm bực bội xoa xoa trán, vén chăn lên, lộ ra thân thể trần trụi. 

"A ~" Từ Khắc hét lên một tiếng, khuôn mặt hồng hồng lập tức đỏ bừng, vội vàng quay người mắng: "Đồ khốn nạn, nhanh mặc quần áo đi!"

Từ Lâm cúi đầu nhận ra mình đang khỏa thân, nhưng trên mặt lại không có chút xấu hổ nào. Anh chậm rãi rời khỏi giường, lấy bộ quần áo tối qua ném trên giường bắt đầu mặc vào. Khi đeo vào, anh nhếch mép cười: “Không phải là anh chưa từng thấy, sao em lại hưng phấn như vậy?”

"Nhổ ~" Từ Khắc nhẹ nhổ một cái, không nói gì. 

Sau khi mặc quần áo vào, Từ Lâm mỉm cười đi tới phía sau em gái, cúi xuống đặt cằm lên bờ vai trần của cô, cười hỏi: “Em định đưa anh đi chơi đâu?”

Từ Khắc cứng người hỏi: "Mặc quần áo xong chưa?"

"Bạn nghĩ gì?" Từ Lâm nói, từ phía sau ôm lấy eo em gái mình, dựa vào người cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, cười nhẹ nói: “Muốn biết thì cứ quay lại nhìn xem ~”

Dái tai nhạy cảm bị em trai cắn, hơi thở nóng hổi phả vào ốc tai. Đôi chân thon dài của Từ Khả không khỏi mềm nhũn. Hắn vặn vẹo thân thể, nhỏ giọng nói: "Xấu quá, ai muốn xem!"

"Ngươi nói như vậy, nó sẽ không vui, nó tức giận ta không khống chế được!"

"A ~" Mặt Từ Khắc trong nháy mắt càng đỏ hơn. Anh cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay của anh trai mình bằng cả hai tay. Anh quay lại và nhìn trộm. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình đã mặc lại quần áo. Anh ta chửi: “Miệng chó không nhả được ngà voi!”

"Mau tắm rửa rồi ra ngoài ăn!" Từ Khả nói rồi bước nhanh ra ngoài. 

Sau khi Hứa Lâm tắm rửa sạch sẽ, anh bước ra khỏi phòng, ăn bữa sáng do chị gái chuẩn bị rồi cùng cô đi ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?" Từ Lâm khi còn nhỏ đã từng đến Thượng Hải vài lần, nhưng anh đã mất ấn tượng từ lâu, chứ đừng nói đến những thay đổi chấn động ở Thượng Hải bây giờ. 

"Để ta suy nghĩ một chút..." Từ Khắc trong đầu đã có chủ ý. Anh giả vờ suy nghĩ rồi nói: “Anh dẫn em đi mua sắm nhé?”

Nếu muốn nói ai hiểu Từ Lâm nhất thì đó phải là chị gái và mẹ anh, và ngược lại, người hiểu rõ em gái anh nhất cũng phải là Từ Lâm. Anh cười lắc đầu, khởi động xe, cười nói: “Tôi thấy anh không phải dẫn tôi đi chơi mà là mời tôi làm tài xế cho anh!”

Từ Khắc mím môi, trừng mắt giận dữ: "Cái gì? Anh không muốn à?"

Từ Lâm bấm vào nút điều hướng và quay lại nhìn em gái mình. Ánh mắt anh hiện lên sự chiều chuộng của một người anh trai đối với em gái mình: "Làm sao có thể? Thật vinh dự khi được ở bên công chúa mỏng manh!"

Từ Khắc trên mặt nở nụ cười hài lòng, giống như một đóa hoa nở rộ. "Hmph~ Bạn biết chuyện gì đang xảy ra rồi!"

“Vậy…tôi tự hỏi liệu có phần thưởng nào dành cho Công chúa Bệ hạ không?”

“Thưởng, công chúa ta suy nghĩ kỹ đi ~” Từ Khắc nhanh chóng nhập vai, xoa xoa chiếc cằm mịn màng như đang suy nghĩ. 

"Ta sẽ thưởng cho ngươi... Lát nữa ta sẽ xách túi cho công chúa của ta! Cặc..." Lời vừa nói ra, Hứa Lâm còn chưa kịp phản ứng, Từ Khắc đã cười ngặt nghẽo trên ghế. 

Nụ cười như hoa khiến Từ Lâm say mê một lúc, nhưng anh vẫn cong môi giả vờ bất mãn nói: “Sao có thể coi đây là phần thưởng được?”

“Hừm~ Công chúa nói phần thưởng là phần thưởng!”

Đến đèn đỏ, Hứa Lâm dừng xe, bất đắc dĩ cười, đưa tay nắm lấy tay em gái, ôm vào lòng bàn tay, cười nói: "Được, công chúa nói thế nào cũng được!"

"Ồ... ngươi đang làm gì vậy, nô lệ dũng cảm, sao ngươi dám quấy rối công chúa!"

"Ta không sợ tay ngươi lạnh sao? Ta giúp ngươi sưởi ấm tay!"

"Có phải vậy không?"

Hứa Lâm nghiêm túc gật đầu.

Từ Khắc đỏ mặt, giả vờ nghiêm túc suy nghĩ, thả lỏng tay, nhỏ giọng nói: "Cái kia ngươi có thể ôm một hồi!" 

"Vâng!"

Việc này kéo dài nửa tiếng cho đến khi xe lái đến Xujiahui, một trong những khu thương mại nổi tiếng nhất Thượng Hải.

Đỗ xe xong, Hứa Lâm xuống xe, đến ghế phụ, đỡ em gái ra ngoài rồi nắm tay cô đi về phía trung tâm mua sắm. 

“Này…” Từ Khắc cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của anh trai mình và sức mạnh nắm chặt của anh ấy. Nhìn dáng người cao lớn của anh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tuyệt đẹp, nhỏ giọng nói: "Không phải anh có ý sưởi ấm tay sao? Tại sao anh còn cầm?"

Từ Lâm thậm chí không quay đầu lại nói: "Bởi vì ta muốn bảo vệ Công chúa điện hạ, ngươi nhìn thấy đám người này, nếu ta lạc đường, chẳng phải sẽ chết sao?"

"Anh trai hôi hám có vẻ càng ngày càng nam tính nhỉ..."

Tuy không cần lo lắng có người biết bọn họ là anh em ruột thịt nhưng Hứa Khắc vẫn cảm thấy ngượng ngùng khó tả. Anh ta vùng vẫy mấy lần cũng không thoát khỏi bàn tay to lớn của anh trai mình nên không còn vùng vẫy nữa. Anh khẽ cúi đầu, hơi đỏ mặt, bị anh trai kéo thật chặt, đi theo phía sau...

Mua sắm là kỹ năng bẩm sinh của phụ nữ. Điều này hoàn toàn đúng. Sau khi vào trung tâm mua sắm, Từ Khả giống như cá gặp nước, dạo quanh các cửa hàng quần áo và phụ kiện, nhặt quần áo và thỉnh thoảng khua khoắng trên cơ thể Từ Lâm. 

Mặc dù Từ Lâm không thích mua sắm như những chàng trai bình thường nhưng anh đã lâu không gặp em gái mình. Nhìn nụ cười trên mặt cô, anh cảm thấy dù bị gãy chân khi đi mua sắm cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

Từ chưa đầy mười giờ đến một giờ, Từ Lâm không khỏi thở dài trước nghị lực của phụ nữ khi đi mua sắm. 

Cuối cùng, sau khi Hứa Lâm ngăn cản bọn họ, liền tạm dừng. Chúng tôi cùng nhau ăn tối tại một nhà hàng trong trung tâm mua sắm, rồi ngay lập tức lại bước vào “chiến trường”. 

Kết quả là tôi đi mua sắm đến gần năm giờ tối, chỉ mua được hai chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần, cả hai đều là của Từ Lâm. 

Lại từ cửa hàng quần áo nữ bước ra, Từ Lâm hỏi: "Vừa rồi em không thích chiếc váy đó sao? Sao em không mua?"

Từ Khắc tỏ vẻ không hiểu, khinh thường nói: "Thích thì mua đi? Thích nhất là quá trình, được không?"

"..." Trong đầu Từ Lâm tràn ngập "Tôi không nói nên lời".

Khi đi ngang qua một cửa hàng trang sức vàng bạc, Từ Khả bị một chiếc vòng cổ treo trên cửa sổ thu hút nên dừng lại. 

Từ Lâm tò mò bước tới và nhìn thấy món đồ trong cửa sổ, một chiếc vòng cổ bạch kim mỏng, mặt dây chuyền là một con cá ngọc được chạm khắc tinh xảo, màu xanh lá cây, thoạt nhìn có giá trị rất lớn. Từ Lâm nhìn vào bảng giá, năm đến tám! 

"Bạn có thích nó không?"

Từ Khắc bất đắc dĩ dời tầm mắt đi, nhỏ giọng nói: "Nếu không thích thì đi thôi!"

Từ Lâm quay đầu lại liếc nhìn tên cửa hàng, đi theo em gái xuống lầu, đến chỗ xe, mở cửa. Hứa Lâm bỗng nhiên nói: “Ngươi ở trên xe, ta đi WC.”

Hứa Khắc lãnh đạm gật đầu, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu lên kế hoạch buổi tối lộ trình. 

Mười phút sau, Hứa Lâm trở lại xe, khởi động xe, hỏi: "Buổi tối rồi, ngươi đã nghĩ kỹ chưa? Đi đâu."

"Trước tiên tìm chỗ ăn đi, có thể sẽ tắc đường. Ăn tối xong chúng ta đi Joy City chơi đu quay, tôi còn chưa đi!" Từ Khắc trong mắt tràn đầy khao khát.

"Được rồi ~" Từ Lâm khởi động xe mà không nói một lời. Đúng như dự đoán, trên đường đã xảy ra ùn tắc giao thông lớn. Đã đến lúc tan làm. Khi họ lái xe đến nơi thì đã gần bảy giờ. Vòng đu quay mở cửa đến tận mười giờ tối. Hai người cũng không vội. Họ tìm một nhà hàng để kết thúc bữa ăn. Họ đến vòng đu quay vào khoảng tám giờ, mua vé và đợi bên dưới. 

Dưới vòng đu quay với ánh đèn neon nhiều màu sắc, Từ Khắc không nhịn được ôm cánh tay anh trai mình hỏi: “Em có sợ không?”

"Ngươi không sợ, ngươi sợ sao?" Từ Lâm nhìn em gái mình với một chút sợ hãi trong mắt. 

"Ai... ai nói vậy? Tôi chỉ sợ anh thôi..." Từ Khắc ưỡn ngực cố gắng giữ bình tĩnh. 

Từ Lâm nhịn cười, không vạch trần em gái, yên lặng chờ đợi. 

Sau khoảng mười lăm phút, vòng đu quay khổng lồ dừng lại. Hầu hết những người đến ngồi đều là các cặp đôi. Những người đi xuống đều là nam và nữ, những người đi lên cũng là một nam một nữ. 

"Đi thôi." Vị trí của họ từ từ hạ xuống, Từ Lâm quay lại nhìn em gái mình đang đứng yên. 

"Ngươi... Ngươi thật sự không sợ sao?" Nếu như vừa rồi Từ Khắc có thể bình tĩnh, hắn hiện tại đã hoàn toàn hoảng sợ. 

"Nếu bạn sợ, tại sao chúng ta không ngồi xuống?" Hứa Lâm đưa tay xoa đầu em gái mình. 

“Tới lượt cậu rồi, cậu có muốn ngồi không?” nhân viên gọi. 

Từ Khả do dự vài giây, nghiến răng nghiến lợi kéo anh trai mình về phía vòng đu quay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Cửa sập từ từ đóng lại, Từ Lâm nhìn em gái đã nhắm mắt trốn trong vòng tay anh, tiếng cười sảng khoái của cô vang vọng khắp vòng đu quay. 

"Nó còn chưa dậy đâu, đừng sợ!" Vòng đu quay đi xuống từng cabin một rồi dừng lại. Sau khi có người ngồi lên, nó từ từ leo lên từng người một. Nó chỉ bắt đầu rẽ khi đã đông người hoặc không còn ai nên thời gian chờ đợi khá lâu và việc leo lên tầng cao nhất từ ​​từ mang lại cảm giác sợ hãi. 

"Không ~" Từ Khắc không chịu ngẩng đầu lên, hai tay nhỏ bé nắm lấy tay áo anh trai mình. 

"Không có người sợ sao?" Hứa Lâm nhẹ nhàng vỗ lưng em gái. 

“Anh còn nói…” Từ Khắc trong giọng nói có chút khóc lóc. Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được rằng họ đã đạt đến một độ cao nhất định do gió lọt qua khe hở. 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa." Hứa Lâm vỗ lưng em gái như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Khi vòng đu quay quay, cuối cùng họ cũng lên đến đỉnh. Nhìn thoáng qua, Thượng Hải dưới bầu trời đêm tràn ngập ánh đèn neon, các tòa nhà và xe cộ, đẹp quá. 

"Chị, chị thật sự không nhìn à? Đẹp quá!"

Hứa Khắc hiển nhiên là cảm động, nhưng vẫn là không dám. Anh lắc đầu: “Đừng nhìn.”

Khi cabin của họ sắp đạt đến điểm cao nhất ở giữa, Từ Lâm đã bí mật lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo và mở ra. Bên trong là chiếc vòng cổ ngọc bích bạch kim mà Từ Khắc đã dừng lại ở trung tâm thương mại rất lâu và không chịu rời đi. 

Từ Lâm lấy chiếc vòng cổ ra, cẩn thận đeo vào cổ thiên nga của em gái mình và thắt nút chiếc vòng cổ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bình Bình."

"Mở mắt ra xem có thích không?"

“Không, chắc chắn cậu lại đang bận việc gì đó.”

“Nếu em không nhìn, anh sẽ lấy lại ~” Từ Lâm giơ mặt dây chuyền lên. 

Từ Khắc không khỏi tò mò, đôi mắt đẹp run rẩy mở ra một khe nhỏ, nhìn thấy mặt dây chuyền nằm trong lòng bàn tay anh trai mình! 

"Đây là..." Lúc này, Từ Khắc tựa hồ quên mất chính mình sợ độ cao, ngơ ngác nhìn anh trai mình.

"Bạn có thích nó không?" 

"Không, cậu..."

"Đừng nói chuyện! Hãy nói cho tôi biết, bạn có thích nó không?"

"Thích nó~"

"Nhìn bên dưới! Đẹp không?"

Từ Khả quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, Thượng Hải về đêm hiện ra trong tầm mắt. Đẹp đến mức cô không nhịn được chớp mắt, thở dài: “Đẹp quá ~”

Lúc này, cabin của hai người được nâng lên ở giữa. Từ Lâm ôm mặt em gái mình, chậm rãi đến gần, áp trán họ vào nhau, hôn lên chóp mũi của họ, nhẹ nhàng nói: “Em không đẹp bằng em gái em!”

Đôi mắt Từ Khắc dịu dàng đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Anh mạnh dạn nhìn anh trai mình, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. 

Trên vòng đu quay khổng lồ, một cặp đôi người đẹp đang nhìn nhau với ánh mắt trìu mến. Một vầng trăng lưỡi liềm treo phía trên nó. Bên dưới là con đường dài vô tận, phía xa là thành phố đèn neon rực rỡ. Bốn đôi môi dần chạm vào nhau.

"Ừm..." Nhẹ nhàng thì thầm...

"Ừm..." thở dài nhẹ nhõm...

"Này, đừng hôn nữa, đến lúc rồi!" Một giọng nói lớn đánh thức hai anh em. 

"Xin lỗi ~" Sau khi ra khỏi cabin, Từ Lâm vẫn đang xin lỗi, Từ Khả ngượng ngùng lại nóng lòng kéo anh đi. 

Chạy qua đám đông được một lúc, Từ Khắc liền ngừng thở hổn hển. Mặt anh đỏ như đèn lồng đỏ. Không biết là vì xấu hổ hay vì chạy trốn. 

Sau khi thở một hồi, Từ Khả nhẹ nhàng nhéo nhéo anh trai vẫn đang "cười" của mình, tức giận nói: "Thật xấu hổ sao? Sao anh không chạy đi."

"Xấu hổ? Tại sao? Người phụ nữ tôi hôn lại xảy ra chuyện gì? Có phạm pháp không?"

"Ai ~ Nhiều người nhìn thấy như vậy..." Từ Khắc nhổ nước bọt, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói: "Người phụ nữ của anh là ai?"

"Không? Thế thì bạn là ai đối với tôi?"

"Ta là công chúa, ngươi là chó nô, cười khúc khích ~~" Từ Khắc không đợi anh trai nói xong, đã cười điệu đà, hất tay anh ta ra rồi chạy đi. 

"Được rồi, ngươi dám mắng ta, xem ta không dạy ngươi, vị công chúa nhỏ xinh đẹp này!"

"Kkeke...không bắt được nó..."

Tiếng cười và lời cầu xin thương xót rải rác ở mọi góc phố nhộn nhịp.

Sau khi cãi vã, hai anh em quay lại xe. 

"Nói cho tôi biết, chiếc vòng cổ đến từ đâu? Bạn không đi trộm nó phải không?" Từ Khắc vừa lên xe đã nắm lấy cánh tay anh trai mình.

"Vớ vẩn, nó không phải bị đánh cắp, tôi vẫn có thể mua nó chứ?" Hứa Lâm trừng mắt.

"Thật sự bị cướp?" Hứa Khắc lập tức trở nên căng thẳng. Anh ta quay đầu lại và nhìn xung quanh như thể anh ta là một tên trộm với lương tâm cắn rứt, như thể anh ta muốn xem có ai theo dõi mình hay có cảnh sát nào không. 

Quay đầu lại nhìn thấy nụ cười xấu xa trên mặt anh trai mình, anh lập tức nhận ra mình bị lừa, không khỏi nhéo mạnh anh ta rồi hét lên: “Anh làm tôi sợ chết khiếp!”

"Hahaha~~"

"Còn cười...Nói nhanh đi!"

"Được rồi được rồi, đừng nhéo tôi nữa, về đến nhà tôi sẽ nói cho cậu biết!"

"Hừm~ Về nhà tốt nhất cậu nên nói sự thật cho tôi biết!" Dù thế nào đi nữa, mối lo lắng của Từ Khả cũng đã được giải tỏa. 

Hai anh em về đến nhà thì đã mười giờ. Hứa Lâm trở về phòng tắm rửa. Từ Khắc trước tiên đi tới Tần Song cửa phòng, vặn cửa, lại phát hiện không mở được. Cô đoán rằng dì Trần đã ngủ rồi nên do dự một lúc cũng không làm phiền dì nữa mà quay về phòng tắm. 

Hứa Lâm sau khi tắm xong đi đến phòng em gái, phát hiện cô đã tắm xong, tóc còn ướt. Cô ngồi trước bàn trang điểm thắc mắc: “Sao hôm nay anh giặt nhanh thế?”

"Mấy giờ rồi? Không phải tôi phải đợi cậu giải thích rồi mới đi ngủ sao?" Từ Khắc trợn mắt. 

Hứa Lâm sờ mũi. 

"Kể cho tôi biết đi ~" Từ Khả vừa nói vừa bôi sản phẩm chăm sóc da lên mặt. 

"Chờ ngươi làm xong đi!" Hứa Lâm nói xong liền leo lên giường trốn dưới chăn. 

Nhìn thấy anh trai lại lên giường, Từ Khắc lại trợn mắt, cong môi, quay đầu nhìn thấy sợi dây chuyền trên cổ anh, hài lòng cười khúc khích. 

Nửa giờ sau, Hứa Khắc đã sấy tóc đi đến bên giường ngồi xuống. Anh ta tức giận nói: "Đi đi, ra khỏi đây."

Hứa Lâm đưa tay tắt đèn, đi vào trong, vỗ vỗ giường nói: "Lên đi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Dưới ánh trăng sáng, Từ Khắc nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Tôi sẽ không nói cho đến khi bạn lên. Tôi sẽ tự mình giải quyết!" Từ Lâm bắt chéo chân dưới tấm chăn. 

“Anh…” Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng anh vẫn không thể cưỡng lại sự tò mò mãnh liệt mà leo lên giường. 

Hứa Lâm cười đắc ý, đắp chăn cho em gái, đưa tay ôm cô vào lòng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn!" Từ Khả có vẻ lo lắng và đặt tay lên ngực anh trai mình.

“Một cái ôm cũng không phải là quá nhiều phải không?”

"Anh hứa đó chỉ là một cái ôm thôi...không...không...nghịch ngợm!"

"Hứa! Thế thôi!"

Từ Khắc do dự một lát, thả lỏng người ra, tựa đầu vào anh trai trên vai, nhỏ giọng nói: "Nói nhanh đi!"

"Câu chuyện bắt đầu sau khi anh rời đi. Ngày hôm đó... họ tìm được người để trả thù anh..."

"A... Ngươi không bị thương chứ?" Từ Khả lo lắng sờ soạng trên cơ thể anh trai mình. 

"Không..." Hứa Lâm đột nhiên trợn mắt chuyển chủ đề, "Mặc dù bọn họ đều cầm dao rựa, nhưng..."

"Cái gì??? Dao rựa???" Từ Khắc rưng rưng nước mắt.

Từ Lâm đọc thầm "tội lỗi" nhiều lần trong đầu. Anh không muốn em gái mình lo lắng, nhưng làm sao anh có thể đạt được mục đích của mình bằng cách lợi dụng mà không giả vờ đáng thương? 

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, bọn họ có hơn chục người. Chúng tôi đánh nhau trong ngõ suốt nửa giờ. Con dao rựa gần như chém tôi mấy phát. May mắn thay, tôi..." Lời nói thật và giả của Từ Lâm trộn lẫn với nhau, anh ta khoe khoang một lúc, khiến Từ Khả sợ hãi đến mức mặt tái xanh. 

“Cuối cùng, tôi đã sử dụng cú vung đuôi rồng để hạ gục tất cả bọn chúng…rồi sau đó gọi ai đó…và suýt bị chém chết…”

"A... đừng nói nhảm nữa..." Từ Khắc nhìn như sắp khóc. 

"Được rồi, không nói nhảm nữa, tôi gần như... suýt nữa đã đến gặp Marx."

"Bah, nó có nghĩa tương tự!"

"Dù sao thì ý tứ là như vậy, ta không thể cứ như vậy chịu đựng sao? Ta chỉ muốn báo thù mà thôi. Sau đó, trong một đêm tối giông bão suốt một tháng, ta mặc quần áo đen, quần đen, đội mũ trùm đầu màu đen và bí mật chiến đấu... Đêm đó, ta một mình chiến đấu với hơn ba mươi tên xã hội đen có vũ khí... sau đó giật túi của chúng và... một ít tiền."

Từ Khắc hồi lâu không thể bình tĩnh lại, phải mất nửa phút mới có thể phàn nàn: "Quá nguy hiểm, ngươi làm sao vậy?"

"Ta nhịn không được. Ai muốn cái kia dã thú Lục Kỳ làm như vậy với ngươi? Cho dù phải trả giá bằng mạng sống của ta, ta cũng sẽ báo thù!"

Hứa Khắc cảm động đến muốn khóc. Anh không khỏi ôm chặt anh trai mình, nghẹn ngào nói: "Sau này đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa!"

Từ Lâm nhìn thấy em gái mình cảm động trước tình tiết được thêm vào, liền nghĩ thầm: "Điểm nhấn là ở đây!"

Anh ta nghiêm mặt, thẳng mặt, đẩy em gái mình ra, với vẻ mặt đầy hận ý nói: "Mặc kệ tôi nguy hiểm đến đâu, tôi cũng sẽ làm điều đó cho em! Nhưng còn em thì sao? Điều đó làm tôi thất vọng quá. Nếu đêm đó em bị Lộ Kỳ bắt đi, dù tôi có giết anh ta cũng vô ích. Em muốn tôi sống đau khổ suốt đời? Hay để tôi tự sát?"

Từ Khắc tiếng khóc ngừng lại, nàng càng cảm động hơn. Nghĩ đến mối nguy hiểm mà anh trai cô đang đối mặt, và những tia kiếm lóe lên, cô khụt khịt, nước mắt lại rơi, cô đau khổ nói: "Tôi xin lỗi ~~"

Từ Lâm cố nén đau lòng, vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Xin lỗi, xong rồi à? Hơn nữa, xin lỗi tôi có ích gì? Tôi chỉ muốn em ghi nhớ bài học này. Sở dĩ tôi tức giận không phải là vì tất cả những gì tôi phải đối mặt!" Hứa Lâm lúc này mới dừng lại, nhẹ giọng nói: "Ta sợ mất đi ngươi, đồ ngốc!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Có quá nhiều không?" Từ Lâm nghe tiếng em gái khóc càng lúc càng to, nhìn cánh cửa hé mở, đầu đổ mồ hôi, vội vàng ôm mặt em gái, nhẹ giọng nói: “Em đừng khóc nữa, anh cho em một cơ hội để thay đổi tính cách.”

"Ân... Ngô..." Từ Khắc nghẹn ngào, không khỏi hoàn toàn ngừng khóc, nhưng vẫn gật đầu.

"Còn nhớ lần trước cậu đã xin lỗi thế nào không?" 

Từ Khắc tiếng khóc lại ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Nghĩ đến những nguy hiểm mà anh trai cô phải đối mặt, cô không còn quan tâm đến nó nữa. Cô đưa tay lau nước mắt rồi gật đầu.

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Sự xuất hiện trong mưa của hoa lê khiến mọi người cảm thấy đau khổ và ngứa ngáy, Từ Lâm âm thầm nuốt nước bọt. 

Từ Khắc cúi đầu suy nghĩ một chút, ngượng ngùng nói: "Chỉ là... hôn một cái được không?"

"Chỉ cần ta hài lòng, liền xem ngươi thành ý!" Hứa Lâm nói rồi nằm xuống. 

Từ Khả cúi đầu im lặng vài giây, sau đó cuối cùng ngẩng đầu lên, chậm rãi đến gần khuôn mặt của anh trai mình, nhẹ giọng nói: "Chị, em biết mình sai rồi, xin lỗi... hôn..."

"Ân..." Môi chạm vào, Hứa Lâm hai mắt mở ra, Từ Khắc hai mắt nhắm lại, Từ Lâm hô hấp ổn định, nhịp tim nhanh hơn một chút, Từ Khắc hô hấp dồn dập, nhịp tim cũng tăng tốc. 

"Hửm...?"

Một phút sau, Từ Lâm từ trong mũi phát ra âm thanh bất mãn. Từ Khắc toàn thân run rẩy, phun ra một tiếng mũi đặc sệt, rụt rè thè lưỡi. 

"Tử...Tử Trăn..."

"Zizzizi..."

Khác với nụ hôn sâu trên vòng đu quay, khung cảnh mờ ảo và căn phòng yên tĩnh lúc này đã tăng thêm chút quyến rũ mơ hồ cho nụ hôn sâu này. 

Hai anh em vốn đã yêu nhau say đắm hôn nhau như điên, dần quên đi mọi thứ bên ngoài. 

Trong căn phòng tối tăm, Tần Sương nhốt mình trong phòng một ngày, nằm một ngày. Trong ngày này, ngoại trừ uống chút nước và đi vệ sinh, cô về cơ bản vẫn nhìn lên trần nhà. 

Đến bây giờ cô vẫn chưa thể chấp nhận được mọi chuyện xảy ra tối qua. Phía trước vô lý đủ loại tai nạn kết hợp, sau đó Từ Lâm chủ động tức giận, sau đó vô số cực khoái xấu hổ, cuối cùng chủ động phục vụ xấu hổ, đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, khiến nàng đau khổ cả ngày. 

"Này ~" Đây là lần đầu tiên Tần Sương thở dài. Cô từ từ ngồi dậy khỏi giường, cầm cốc nước lên, dùng thân thể mềm nhũn mở cửa rồi bước đến chỗ máy lọc nước. 

Đột nhiên, một tiếng "ZZZZZE" truyền đến Tần Song bên tai, khiến nàng dừng lại. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia nghi hoặc, cô nhìn về phòng Từ Khắc. Do dự một lúc, cô nhẹ nhàng đặt cốc nước xuống rồi lặng lẽ bước ra cửa. 

Càng đến gần, bạn càng nghe thấy âm thanh "Tử Tử Trinh" rõ ràng hơn. 

“Cửa đóng chưa?” Cầm Song đi tới cửa, nhìn vào trong, liền thấy hai chị em đang ôm nhau dưới ánh trăng! 

“Ừ…” Cô che miệng dựa vào tường, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Bang bang... bang bang..." Nhịp tim của Tần Sương đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu không kịp bịt miệng lại, có lẽ cô đã hét lên mất. 

"Tiểu Lâm cùng Kha Kha..." Tần Sương có chút không tin, lần nữa thò đầu ra ngoài! 

Sau khi xác nhận trong phòng thật sự xảy ra chuyện gì, sự phi lý lại lần nữa len lỏi vào trong lòng Tần Sương! 

"Bọn họ là huynh đệ! Không, ta nhất định phải ngăn cản bọn họ, không thể để bọn họ sai lầm!" Tần Sương đang muốn đẩy cửa đi vào, lại vừa lúc nhìn thấy hai người tách môi ra, nghiến răng nghiến lợi dừng lại. 

"Có ổn không?" Từ Khả nhìn anh trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và nín thở hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Hứa Lâm vừa nói vừa duỗi tay luồn vào trong cạp quần của em gái, ôm hai nửa mông của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Cặp mông mịn màng khiến anh nheo mắt hài lòng. 

"Ừm..." Từ Khắc rên rỉ, thân thể vừa mới đỡ lên yếu ớt ngã xuống, thở hổn hển: "Đừng chạm vào..."

“Chỉ một nụ hôn thôi có xứng đáng với những gì tôi đang phải đối mặt không?” Từ Lâm đã hạ quyết tâm khiến em gái mình luôn cảm thấy tội lỗi. 

"Nhưng... thế này thì quá đáng rồi..." Từ Khắc đáng thương nhìn anh trai mình. 

"Vậy ngươi không thành thật xin lỗi!" Từ Lâm ngừng nhào nặn với vẻ mặt bất mãn. 

“Không phải chỉ là… hôn thôi sao…” Giọng Từ Khắc không lớn hơn tiếng muỗi bao nhiêu.

"Không đủ, ngươi thấy đủ thì ta về phòng đi!"

Tần Sảng nghe nói Vân Sơn sương mù, cũng không biết hai huynh đệ đang chơi trò đố gì. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định chờ xem mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. 

Từ Khắc cúi đầu ghé sát vào tai anh trai, hít thở vài hơi rồi chậm rãi nói: "Vậy... làm sao em có thể thành thật được?"

Từ Lâm cười duyên dáng, mơ hồ nói: “Tôi muốn kiểm tra thân thể của chị tôi, xem hai tháng nay chị ấy tăng hay giảm cân…”

"Ồ... không."

"Hảo tỷ, tới, để Tiểu Lâm nhìn xem. Tối quá, hắn nhìn không rõ!" Từ Lâm vừa nói vừa điên cuồng xoa xoa cái mông thơm trong tay. 

"Hmm...đừng chà xát...bạn có thể đổi cái khác được không?"

"Tôi muốn cái này!" Tinh trùng của Hứa Lâm bay vào đầu anh, anh không thể dễ dàng bỏ cuộc nên bắt đầu cởi quần áo của em gái mình. 

"A... Hôi Tiểu Lâm... Không... Ô ô..." Từ Khắc bản thân là một cô gái mảnh khảnh yếu đuối, chưa kể còn rơi vào trạng thái sau khi bị em trai mình, một "cựu chiến binh yêu" tán tỉnh, ba chiêu liền biến thành một con cừu trắng nhỏ. 

Tần Song ở ngoài cửa thực sự không nghe rõ hai anh em nói chuyện. Cô chỉ nhìn thấy trên giường náo động, sau đó quần áo lần lượt bị ném ra ngoài. 

"Họ định...?" Tần Song hoảng sợ. Cô không biết trước đây hai anh em có làm chuyện như vậy hay không, theo bản năng cô muốn ngăn cản họ. Nhưng khi cô đặt tay lên nắm cửa lần nữa, động tác của hai người trong phòng buộc cô phải dừng lại. 

Từ Lâm đưa tay nhấc chăn lên, chăn rời khỏi cơ thể họ. Cơ thể trần trụi và hoàn hảo của Từ Khả bị phơi bày trong không khí. Từ Lâm cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trẻ trung khỏe khoắn và tràn đầy sức sống. Con trăn khổng lồ mê hoặc cô tối qua cũng bị phơi ra không khí bằng răng và móng vuốt. 

Nhịp tim của Tần Sương lại bắt đầu đập kịch liệt, mãng xà khổng lồ xuất hiện, bàn tay ngọc đang nắm tay nắm cửa yếu ớt buông xuống. 

Một màu đỏ thẫm mỏng manh trải dài từ cổ cho đến khi nhuộm lên đôi má xinh đẹp của cô. Cảm giác xấu hổ lại dâng lên trong lòng cô. Cô chỉ muốn quay đầu đi, không muốn nhìn nữa, nhưng cô thực sự không dám rời mắt vì anh chị em còn chưa đi bước cuối cùng. Bước vào như thế này có lẽ sẽ làm cả ba người họ xấu hổ. Tuy cô không sợ bị hai người trách móc, nhưng trong lòng cô chắc chắn sẽ có một khoảng trống. 

"Nếu họ đi bước cuối cùng, tôi sẽ đi vào!" Tần Sương hạ quyết tâm, âm thầm quan sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Nhìn làn da trắng nõn trong suốt như pha lê của em gái mình dưới ánh trăng, Từ Lâm không khỏi thở dài: “Đẹp quá ~~”

“Mau đưa quần áo cho tôi…” Từ Khắc một tay che ngực, tay kia chặn khu vực bí ẩn giữa hai chân cô, đưa tay nắm lấy quần áo vương vãi trên giường. 

Từ Lâm quỳ xuống giường, kéo em gái mình lại, ấn vào đùi cô và bảo cô ngồi vào lòng anh. 

Từ Khắc không thể thoát ra được, chỉ có thể khoanh tay, che ngực, ngăn cản chính mình làm lộ ra vẻ đẹp của mình. 

"Chị ~" Bàn tay to lớn của Từ Lâm không ngừng vuốt ve trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của chị gái, đi đến đâu cũng nổi da gà. Cô gái không được chạm tới luôn không chịu nổi khi bị trêu chọc. 

“Không, được rồi…” Cơ thể nhạy cảm của Từ Khả tiếp tục run rẩy dưới sự đụng chạm của Từ Lâm. 

"Chỉ cần nhìn xem..." Mọi chuyện đã tiến triển đến mức này, và yêu cầu Từ Lâm dừng lại chẳng khác nào là mơ tưởng. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay em gái mình, mở bàn tay nhỏ bé của cô ra rồi giơ lên ​​trên đầu anh. 

Đỉnh trinh nữ của em gái anh run rẩy và hiện ra trong tầm mắt anh. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi có hình chiếc bát ngọc. Mặc dù họ không phải là người phụ nữ to lớn nhất trong số những người phụ nữ anh từng trải qua nhưng họ chắc chắn là cặp đôi hoàn hảo nhất. Chúng có dáng thẳng, bụ bẫm, cân đối, nằm giữa C và D, có thể cầm bằng một tay.

Từ Lâm nhìn bộ ngực xinh đẹp của em gái mình một cách say mê. Anh ấy ngay lập tức vứt bỏ lời hứa chỉ nhìn họ. Anh vùi đầu thật sâu vào khe núi sâu và nông của em gái mình và bắt đầu ngửi thấy mùi thật sâu.

"Ách... thối ca ca..." Từ Khắc thân thể mềm mại run rẩy, ngẩng đầu rên rỉ. “Anh nói anh chỉ muốn xem…”

Hứa Lâm bị hương thơm của cô gái và hương trầm nhẹ nhàng say mê, không thể tự giải thoát. Anh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu, cảm nhận bộ ngực trắng như ngọc từng centimet bằng thịt cừu của mình. 

"Này... ngươi ăn đủ rồi..." Từ Khắc xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như muốn chảy máu, nhưng lại không thể trốn thoát, cảm thấy áy náy. 

Từ Lâm bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn em gái, cười nhẹ nói: “Thở đủ rồi…”

“Vậy cậu có thể đứng dậy được không?” Hứa Khắc bối rối đến không hiểu anh trai mình đang nói gì.

Từ Lâm tà ác cười hỏi: “Ngươi có biết các bước nếm rượu vang đỏ không?” 

“Tôi không biết, xin hãy để tôi đi…”

“Để nếm thử rượu vang đỏ, trước tiên bạn cần lắc nó, sau đó ngửi và cuối cùng là uống.”

Từ Khả cuối cùng cũng hiểu ra, vừa lo lắng vừa sợ hãi mắng: "Ra khỏi đây, đây không phải là rượu vang đỏ... à... đừng liếm nó..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Đừng liếm nữa...được rồi...buồn quá...con khốn hôi hám...ugh..."

Ngoài cửa, Tần Sương nhìn thấy tư thế quen thuộc này, quen thuộc liếm láp, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. Cô vẫn còn nhớ cảm giác ngứa ngáy như hoại tử trên xương. Nhìn thấy Kha Kha gặp phải trải nghiệm giống như cô đêm qua, cơ thể thanh tú của Tần Sương mềm nhũn ra, trong mắt hiện lên một tia đồng cảm.

"Ôi... Nhột quá... Tiểu Lâm...Anh muốn hôn..." Từ Khắc nhịn không được nữa, chỉ có thể hi vọng thông qua chuyện này chuyển hướng chú ý của anh trai mình. 

Đối với Hứa Lâm mà nói, cái miệng nhỏ đã ở trong túi, hắn có thể tùy thời nếm thử. Không có gì vội vàng. Lúc này mấu chốt chính là thịt sữa mịn. 

Trùng hợp thay, Từ Lâm đang liếm láp cũng nghĩ tới đêm qua cùng dì Tần vướng víu, cắn vài ngụm vào bộ ngực hồng nhuận mềm mại, khiến em gái hắn phát ra thêm hai tiếng rên rỉ, rồi từ từ trượt xuống vùng nách mịn màng. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Từ Khả vốn muốn cầu xin sự thương xót bằng một lời thì thầm quyến rũ, nhưng không ngờ điều này lại khơi dậy niềm đam mê của Từ Lâm, và chiếc lưỡi lớn của anh ta liếm vui vẻ hơn.

Cầm Song ở ngoài cửa đã từ bỏ ý định đi vào, bởi vì nàng ngã trên mặt đất, toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy khó tả.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Nghe em gái liên tục đổi tên mà anh tự gọi mình, Từ Lâm đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên nói: “Anh sẽ không liếm em khi em gọi anh là anh trai.” 

"Hừm...đừng nghĩ tới chuyện đó...ah...buồn quá...ngứa quá...làm ơn..."

"Tốt anh...chị...em biết em sai rồi...wuwu..."

"Gọi anh trai đi! Híc Lưu... Hí Lưu..."

Nếu Từ Khắc là hoa huệ hoang sơ thì Tần Song là một đóa hồng nở rộ vô cùng mong manh. Ngay cả bông hồng cũng không thể cưỡng lại việc liếm nó, chứ đừng nói đến Từ Khắc...

"Hừm... anh trai hôi hám của tôi... tôi là... em gái của tôi... ugh..." Cơ thể mảnh khảnh của Từ Khả run rẩy không chịu nổi sự trêu chọc, vùng tam giác bí ẩn không có một sợi lông vặn vẹo phun ra mật hoa mịn màng, nhỏ giọt trên đùi Từ Lâm.

"Xì...rít...sssss..."

"Ugh...ngứa quá...anh ghét nó...ừm...làm ơn...kẻ xấu...anh trai...wu..." Từ Khả, người không thể chịu được cơn ngứa gặm xương, cuối cùng cũng gọi anh trai mình.

Từ “anh” khiến Từ Lâm giật thót tim. Anh ta đã bị chị gái bắt nạt từ khi còn nhỏ, và anh ta thường tưởng tượng rằng mình có thể có một đứa em trai hoặc em gái để bắt nạt. Sau đó, dưới sự bắt nạt của chị gái, anh dần dần nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là một ngày nào đó anh sẽ yêu cầu em gái gọi mình là anh trai.

“Giấc mơ” tưởng chừng như không thể khi còn nhỏ của anh đã thực sự trở thành sự thật trong hoàn cảnh như vậy, nhưng Từ Lâm cảm thấy nghe thấy điều đó vẫn chưa đủ thỏa mãn. Anh chậm rãi rút lưỡi, buông tay em gái ra, cười nói: “Anh nghe không rõ, gọi lại cho anh đi!”

Toàn thân Từ Khắc vô cùng mềm nhũn. Toàn bộ phần thân trên tỏa sáng bởi tác phẩm của Từ Lâm. Tay cô yếu ớt đặt lên vai anh. Nếu Từ Lâm không đỡ eo cô thì cô đã gục rồi. 

“A…” Từ Khắc tựa hồ còn chưa khôi phục lại, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ vô thức.

Từ Lâm dùng sức kéo em gái vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Mau lên, nếu không anh lại bắt đầu liếm!" 

Từ Khắc toàn thân run lên, sau đó ôm chặt lấy em trai mình.

Hứa Lâm lập tức hiểu được ý đồ của em gái mình, cười nói: "Này... khá thông minh đấy. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không thể liếm bạn như thế này không?"

"Vậy tối nay ta ôm ngươi ngủ, xem ngày mai có thể liếm ngươi tỉnh lại không!" 

“Bất thường~”

“Ha, ngày mai tôi không chỉ liếm ngực và nách của em gái mà còn cả cái mông thơm của em gái, và…”

"Đừng nói nữa..." Mỗi lần Từ Lâm nói ra một tư thế, thân thể Từ Khắc đều sẽ run lên. 

"Anh trai!" Từ Khả nghiến răng hét lên để không phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo này nữa.

"Này ~" Từ Lâm dài giọng đáp lại với vẻ mặt đắc thắng, sau đó vẻ mặt bất mãn nói: "Xem ra ngươi đang hét lên rất bất đắc dĩ? Ngày mai..."

"Anh trai~"

"Này~ Cái này nhẹ nhàng hơn nhiều. Anh trai rất hài lòng~ Hahaha"

"Anh có thể đặt tôi xuống được không?" Từ Khắc nghiến răng như ngọc, âm thanh vang lên như đang muốn ăn thịt ai đó. 

“Anh trai hình như vừa hứa với em là anh ấy sẽ không liếm em khi em hét lên phải không? Có phải anh ấy nói sẽ làm em thất vọng không?"

Từ Khắc suy nghĩ một hồi, hình như thật sự không phải như vậy. Anh không khỏi cảm thấy bất lực trong lòng, nhẹ giọng nói: “Anh ức hiếp tôi lâu như vậy, còn chưa đủ sao!?” 

"Chị, chị còn nhớ lần trước không?"

Nghĩ đến cặp mông trần của mình cọ xát đầy dục vọng, cơ thể mảnh khảnh của Từ Khả run rẩy kịch liệt, sau đó mềm nhũn ra, một dòng nước suối khác từ đường hoa phun ra, hắn ngượng ngùng nói: "Không được, nhiều quá..."

Từ Lâm cười tà, nhéo vào eo thon của em gái, nhấc mông lên, tiến về phía trước, đặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh vào giữa hai chân cô.

Con gà trống ngay lập tức bị kẹp giữa hai miếng nghêu hồng và ướt. Nhiệt độ nóng khiến nghêu hồng co giật. Anh ta phun ra mật hoa miễn phí, như thể anh ta muốn làm dịu phần thân dưới đang nóng rát của mình thông qua việc làm mát cơ thể. 

"Ôi... đừng..." Lực ma sát cứng và nhiệt độ nóng bức khiến Từ Khắc rên rỉ, hét lên không, nhưng hai bàn tay ngọc của anh lại không khỏi ôm chặt lấy cổ anh trai mình. 

Lỗ hoa mỏng manh và mật hoa mịn màng cũng khiến Từ Lâm thở hổn hển mấy lần. Anh tựa vào ốc tai của em gái mỉm cười nói: "Em gái ngoan, em gái anh trơn quá."

"Ugh...bỏ nó đi...wu...anh làm tôi bỏng quá..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Từ Lâm khiến hơi thở của Từ Lâm trong phút chốc tăng lên vài bậc, anh dùng tay xoa xoa con cặc qua lại của mình trên cặp mông thanh tú. 

"Pahji...Pahji..."

Cơ thể thanh tú của cô gái nhạy cảm đến mức không thể diễn tả được. Khi cô cọ vào nó, dòng mật mịn màng chảy xuống một cách tuyệt vọng. Lượng lớn mật ong liên tục phát ra những âm thanh trầm “pah, pah, pah, pah” dưới sự ma sát và va chạm. 

"Này...chị ơi, nghe này, trời ướt quá..."

"Này...đừng nói...đừng làm nữa..."

"Cái miệng nhỏ của chị đang kêu, ré lên, ré lên, ré lên ~"

"Ừm...không..."

Giọng nói của Từ Khắc khi yêu luôn như vậy, trái ngược hoàn toàn với giọng nói ngạo mạn thường ngày của anh. Chỉ nghe thấy giọng nói của cô, toàn thân Từ Lâm đã tràn ngập sức nóng không thể ngăn cản. 

“Tôi có nghe nhầm không?”

"Ờ...bạn nghe nhầm rồi..."

"Được rồi ~" Từ Lâm vừa nói vừa đột nhiên nhéo eo em gái mình, nhẹ nhàng đẩy cô lên giường rồi linh hoạt trượt xuống, lọt vào giữa hai chân em gái mình. 

"Ừ..." Từ Khắc trong lòng bối rối, phản ứng chậm hơn một chút. Khi cô tỉnh lại, cô thấy em trai mình đang cười toe toét với cô giữa hai chân. Cô cố gắng khép hai chân lại nhưng hai chân cô đã bị ép vào đầu em trai mình. 

"Tiểu Lâm... đừng nhìn..." Từ Khắc chống người lên, đáng thương nhìn anh trai mình. 

Từ Lâm tà ác cười, thổi một luồng khí lạnh vào lỗ hoa vặn vẹo hơi đóng mở, cười nói: "Xem ra tình huống phía dưới không phải như Keke nói đúng không?"

"Tiểu Lýn..." Từ Khả thì thầm, mím môi nhìn anh trai mình, hy vọng nhận được chút đồng cảm. 

Từ Khả ít biết rằng bộ dạng này là thứ đàn ông khó chịu nhất. Từ Lâm bên dưới cô là ví dụ điển hình nhất. Anh gầm lên, cúi đầu thật mạnh và lao vào háng đang rỉ nước của cô. 

"A...wuwuwu...anh trai..."

Từ Lâm há miệng đến cực điểm, che hết đôi môi thanh tú. Sau khi tìm được góc, anh mút mạnh. Cái miệng to của anh giống như một cỗ máy hút chân không cực mạnh, kéo hai môi lớn và hai môi nhỏ vào trong miệng.

Môi âm hộ mỏng manh mở ra và đóng lại bằng toàn bộ sức lực của mình, và một lượng lớn mật hoa tuôn ra. 

"Ha ha..." Từ Khắc toàn thân run rẩy kịch liệt. Anh ngẩng đầu lên và trợn mắt. Anh ta hất hết mái tóc đen ra sau đầu. Khi cơ thể run rẩy của anh rung lên, bộ ngực như chiếc bát ngọc của anh cũng lắc lư và khẽ rung lên theo cơn run rẩy của cực khoái. 

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt mật ong trong miệng, hài lòng thở ra một hơi, sau đó bắt đầu điên cuồng liếm. Đôi khi chiếc lưỡi to của anh linh hoạt xâm nhập vào hai môi, đôi khi anh dùng đầu lưỡi nghiền thật mạnh những hạt keo nhỏ. 

"Xì...rít..."

“Ồ…” Từ Khắc hoàn toàn không nói nên lời, thân thể mảnh dẻ ngã xuống giường, khẽ run rẩy theo sự liếm láp của anh trai.

"A..." Ngoài cửa Tần Sương che miệng, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Mặc dù cô biết mình không thể, nhưng cô cũng không biết tại sao. Khi nghe thấy những âm thanh liếm láp đầy dục vọng, cô có cảm giác như mình đã quay lại đêm qua, giống như có một cái lưỡi đang điên cuồng liếm phần dưới cơ thể mình.

"Hả???" Đột nhiên, Từ Lâm đang hướng về phía cửa liếm láp, chú ý phản ứng của em gái mình, liền chú ý đến ngoài cửa có bóng người rung chuyển. Lúc đầu anh hoảng sợ, sau đó nhanh chóng nhận ra trong nhà chỉ có ba người, cho nên người ngoài cửa...

Nghĩ tới đây, Từ Lâm trong mắt đột nhiên sáng lên trong bóng tối. Anh ta liên tục liếm trong khi nhìn chằm chằm vào cánh cửa với thị lực tuyệt vời của mình. 

Nhưng không lâu sau, hắn nhìn thấy Tần Song lẻn ra ngoài. 

"Chắc chắn rồi!"

Từ Lâm trong lòng gầm lên, không khỏi càng thêm hưng phấn. Anh đưa tay kéo em gái đang nằm trên giường quay mặt ra cửa. Anh cũng quay người sang một bên, chỉ ra con trăn khổng lồ nổi gân xanh để dì Tần ở ngoài cửa nhìn rõ hơn.

"Lớn như vậy!?" Tuy rằng nhìn không rõ, nhưng độ dài quá mức cùng kích thước đáng sợ vẫn khiến con ngươi của Tần Sương co rút mạnh, nhịp tim chậm lại mấy nhịp. Anh không thể tin được rằng đêm qua chính là thứ đã đưa anh lên đỉnh mấy lần. 

"Bạn có thoải mái không?" Hứa Lâm một tay ôm em gái, tay kia nhẹ nhàng véo dái tai em gái. 

Từ Khắc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, nàng lẩm bẩm: "Ách... không thoải mái... cút khỏi đây..."

"Thật sao? Có người vừa bị mất rất nhiều nước. Tôi no rồi." Từ Lâm cố ý nói to hơn để đảm bảo dì Trần ở ngoài cửa có thể nghe rõ.

"A..." Nghĩ tới vừa rồi kịch liệt cao trào, Từ Khắc xấu hổ vùi đầu vào lồng ngực cao chót vót của mình. Nhưng khi cúi đầu xuống, anh lại nhìn thấy gã khổng lồ hung dữ của anh trai mình, anh sợ đến mức nhấc nó lên lần nữa. Khi nhấc nó lên, anh bắt gặp ánh mắt tà ác của anh trai mình. Từ Khả không còn nơi nào để trốn chỉ có thể nhắm đôi mắt đẹp lại.

"Chị ~ chị thật dễ thương!" Hai động tác ngượng ngùng này khiến Hứa Lâm mê mẩn trong giây lát. Anh không thể tự giúp mình. Anh ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình và quên mất động tác của mình. 

Ăn xong nửa bữa, Từ Khắc nhìn thấy ca ca bất động, đôi mắt đẹp lặng lẽ mở ra một khe. Nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của anh trai, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, nũng nịu nói: "Về phòng sớm đi ~"

Từ Lâm thực sự đã yêu em gái mình. Anh hưng phấn ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô, nhẹ giọng nói: “Chị, tối nay đưa cho em!!!”

"Không..." Từ Khắc đương nhiên biết anh trai mình có ý tứ gì, thân thể mảnh dẻ lại lần nữa mềm nhũn. 

“Sớm hay muộn nó cũng sẽ được trao cho tôi phải không?” Hứa Lâm hưng phấn nói. 

"Haiz... tôi chỉ... không muốn đưa nó cho anh ~" Từ Khả ngượng ngùng quay đầu lại. 

"Ngươi có thể lừa gạt ta, nhưng ngươi không thể lừa gạt chính mình, ngươi đã yêu anh trai ngươi từ lâu rồi, ngươi biết sớm muộn gì cũng sẽ trao thân cho hắn."

"Không được đâu~"

Ở bên ngoài, Tần Sương nghe được lời này vẻ mặt kinh ngạc. Từ những gì cô nhìn thấy trong mắt cô, cô nghĩ Từ Lâm đang ép buộc Keke. Nhưng từ những gì cô đã nghe và thấy bây giờ, cô không ngờ rằng Keke cũng...

"Tôi chỉ có thể ở lại Thượng Hải ba bốn ngày rồi mới về. Nếu anh không cho tôi, không biết lần sau là khi nào!"

"Đừng..."

"Chị~"

"Không..."

"Chị~"

"Ồ...tôi đã nói là tôi không thể." Từ Khắc thật sự sợ mình không đáp ứng được yêu cầu của anh trai mà trở nên mềm yếu. Anh nghiến răng nghiến lợi, vươn tay ôm lấy con trăn khổng lồ của anh trai mình. 

“Ân…” Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khiến Từ Lâm hài lòng thở dài, nhưng anh vẫn nói tiếp: “Em biết đây không phải điều anh muốn mà.”

“Điều tốt nhất em có thể làm là thế này… Nếu em đi quá xa… Anh sẽ không quan tâm đến em…” Từ Khắc nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, ôm con cặc to lớn trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu lúng túng xoa bóp. 

"Vậy khi nào anh sẽ đưa nó cho tôi? Anh phải cho tôi một thời hạn, phải không?" Từ Lâm vẻ mặt cay đắng, giọng nói cực kỳ thấp nói: "Không thể cứ đưa cho tôi được phải không?"

"Ồ... đừng hỏi..." Từ Khắc mở đôi mắt đẹp ra, liếc nhìn em trai mình. 

Làm sao Từ Lâm có thể sẵn lòng làm điều này? Anh đưa tay ôm em gái vào lòng, áp trán vào trán cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, em phải nói cho anh biết! Nói nhanh đi!"

"Ư...anh làm em đau quá..." Từ Khắc nhẹ nhàng nói với đôi mắt mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

"Thật xin lỗi..." Hứa Lâm nhanh chóng thả lỏng một ít sức lực, nhẹ nhàng xoa xoa chính mình vừa mới dùng quá nhiều lực khu vực. 

Nhìn thấy anh trai mình lo lắng như vậy, Từ Khắc cúi đầu, lén lút nở một nụ cười xinh đẹp. Do dự một lúc, anh nói với giọng không to hơn một con muỗi: "Tôi... tôi sợ đau ~"

"Tại sao lại sợ đau?" Từ Lâm thoạt đầu nghi ngờ hỏi, sau đó đột nhiên phản ứng, nâng cằm em gái mình lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô, giọng run run nói: “Điều đó có nghĩa là hiện tại em rất sẵn lòng, nhưng em chỉ sợ đau thôi phải không?”

"Này...tôi có nói gì đâu..."

"Bah...bah...bah..." Từ Lâm kích động đến mức không nói nên lời và hôn lên mặt em gái mình hơn chục lần. 

"Ôi... bẩn quá... chảy dãi hết rồi..." Từ Khả lấy tay ghê tởm lau mặt. 

"Chị ~" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt em gái mình với đôi mắt nóng bỏng, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta thử xem ~ Nếu đau thì dừng lại, được không?"

"Ta không muốn..." Từ Khắc trong lòng kỳ thực có chút động động. Cô gái Hoài Xuân cũng tò mò và khao khát những điều bí ẩn giữa nam và nữ, nhưng nếu cô ấy tự mình đồng ý thì thà làm cô ấy xấu hổ mà chết. 

Tình yêu dâng trào tràn ra từ mọi ngóc ngách trên cơ thể Từ Lâm và bao bọc Từ Khả. Anh nhẹ nhàng cắn vào tai em gái, thấp giọng nói: "Nào em gái, anh nghe nói rất thoải mái, đây cũng là lần đầu tiên của em, nếu đau thì chúng ta thử xem, nếu đau thì dừng lại. Em không biết Tiểu Lâm rất yêu em gái sao? Anh chắc chắn sẽ không ép buộc em."

"Hừ... Điều này không ổn..." Lời yêu thương khiến trái tim Từ Khả buông lỏng, nỗi sợ hãi vô danh khiến cô không dám buông tay. 

"Ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến phải không? Tiểu Lâm cũng muốn em gái mình sinh ra Tiểu Lâm hoặc là Khả Khả. Nếu ngươi luôn sợ hãi, vậy thì không phải..."

"Ai là ngươi muốn sinh ra Tiểu Khả... Ách, hắc hắc..." Từ Khắc yếu ớt nhéo một cái anh trai, tim đập nhanh mấy nhịp. Tuy nhiên, cảnh tượng mà anh trai cô nói lại hiện lên trong tâm trí cô. Cô nghĩ đến một ngày khi cô mang thai, anh trai cô đã cùng cô đến bệnh viện để khám. Cô nghĩ đến đứa con mình sinh ra và anh trai cô an toàn, nghĩ đến anh trai cô chăm sóc cô với vẻ đau khổ khi anh yếu đuối. Cô nghĩ tới...

Nhìn em gái không khỏi ngưỡng mộ, Từ Lâm biết cơ hội của mình đã đến. Anh đưa tay nhẹ nhàng đẩy em gái mình xuống rồi ấn cô lên. 

"Ừm..." Lúc Từ Lâm đè lên cô, trong mắt Từ Khắc lóe lên một tia tỉnh táo và giãy giụa, nhưng cô chỉ giãy giụa yếu ớt vài lần. Dưới sự vuốt ve dịu dàng và nụ hôn dịu dàng của anh trai, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với một chút hồi hộp và lo lắng. 

Xét rằng đây là lần đầu tiên của em gái mình, Từ Lâm đã màn dạo đầu đủ rồi. Bàn tay to lớn của anh không ngừng tìm kiếm, kích thích những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô, chiếc lưỡi thô ráp của anh nhẹ nhàng vuốt ve từng ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Nửa giờ sau, tấm chăn dưới mông Từ Khắc đã ướt đẫm. Từ Lâm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng tách ra hai chân xinh đẹp của em gái mình, quỳ xuống giữa hai chân em gái, ấn con cặc cứng đến mức dính chặt vào bụng dưới của em gái xuống, ấn vào lỗ hổ trắng của em gái mình. 

"Chị ~~ Tiểu Lâm tới rồi!" Giây phút hưng phấn cuối cùng cũng đã đến, giọng nói của Từ Lâm vô thức có chút run rẩy. 

"Ưm..." Từ Khắc mở đôi mắt đẹp cực kỳ mơ hồ, liếc nhìn anh trai mình, lại nhắm lại, nhẹ giọng nói: "Mẹ nếu biết sẽ đánh chết chúng ta ~"

"Mẹ không thể tự bảo vệ mình bây giờ!" Tất nhiên rồi. Hứa Lâm không dám nói ra những lời này. Anh chậm rãi tiến về phía trước, động tác cực kỳ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, tôi sẽ chống cự lại đòn đánh. Nếu không thể đánh chết Tiểu Lâm, em gái tôi sẽ không bị tổn hại gì!"

Hứa Khắc không nói nữa. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hơi thở có chút dồn dập. Thoạt nhìn, cô có vẻ khá bình tĩnh, nhưng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường đến trắng bệch lại bộc lộ sự bất an và căng thẳng trong lòng. 

"Chặt quá!!" Khi Xu Lin tiến lên, đầu trăn màu đỏ tím từ từ tách ra hai môi lớn, để lộ ra môi bé, hồng hơn môi lớn một bậc. Khi đầu trăn tiếp tục rúc vào, môi bé cũng tách ra, để lộ những polyp màu hồng ngoằn ngoèo. Màn dạo đầu kéo dài khiến mật hoa đặc sệt xuất hiện ở trạng thái giống như cùi màu trắng, lăn lộn dưới sự vặn vẹo của thịt âm đạo. 

Ngoài cửa, Tần Sương lông mày nhíu lại, trong lòng hỗn loạn như kiến ​​bò chung quanh. Cô biết nếu không ngăn cản thì chị và anh sẽ thực sự phạm tội loạn luân, nhưng... cô cũng có thể nhìn thấy tình cảm giữa chị và anh. Cô có thể dừng lại một lần, hai lần, nhưng ba bốn lần thì không được. Sớm hay muộn thì chính những chàng trai và cô gái tuổi teen sẽ đạt đến điểm này. Ngoài cửa, Tần Sương lâm vào thế khó xử. 

Trên giường, toàn bộ quy đầu hung dữ của Từ Lâm đã bị ép vào con đường hoa chưa bao giờ đón khách. 

“Đau quá…” Từ Khắc chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn đầy nước mắt như pha lê. 

Từ Lâm cũng bị lỗ hoa trinh nữ của em gái mình véo. Anh tưởng nó sẽ rất chặt, nhưng không ngờ nó lại chặt đến thế. Biện pháp cuối cùng, anh dừng lại, nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên mặt em gái, nhẹ nhàng nói: "Em gái, đừng căng thẳng quá, nếu em căng thẳng thì sẽ chặt quá. Tiểu Lâm sẽ rất dịu dàng, nếu đau, chúng ta sẽ dừng lại."

Từ Khắc cắn môi dưới, rưng rưng nước mắt, gật đầu, cố gắng thả lỏng cơ thể. 

“Em gái ngoan ~~” Từ Lâm hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, chậm rãi ấn mạnh vào mông anh. Con trăn cứng lập tức siết chặt một đoạn lớn khác, không dừng lại cho đến khi anh cảm thấy chạm phải một lớp màng mỏng. 

"Đau quá..." Từ Khắc cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Những giọt nước mắt cứ rơi từ khóe mắt như những viên ngọc vỡ, chảy xuống đôi má mịn màng rồi rơi xuống gối. 

Cảm thấy vật thể to lớn của anh trai mình đang đâm vào một rào cản, Từ Khả biết rằng đó là biểu tượng cho thời con gái của cô. Dù không bị đụng chạm nhưng cô cũng biết bước đi này là đau đớn nhất. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy tái nhợt vì sợ hãi, cô ấy khóc: "Tiểu Lâm... Tôi không muốn nữa, được không?"

Từ Lâm hôn lên những giọt nước mắt trên mặt em gái mình với vẻ mặt đau khổ, nhẹ nhàng nói: "Em gái, chúng ta chỉ còn cách một bước nữa thôi. Nếu lần này không thành công, lần sau em nhất định sẽ sợ hãi hơn."

Từ Khắc bĩu môi cười nói: "Nhưng... thực sự rất đau..."

“Đau một lần là hết, sẽ không đau nữa. Nghĩ xem, phụ nữ thậm chí còn có thể sinh con, vậy điều này có ý nghĩa gì?”

"Ư... Tôi không muốn sinh con nữa... Đau lắm. Sinh con chắc chắn còn đau hơn..."

“Chi chí chi…” Nghe lời nói ngây thơ của em gái, Từ Lâm biết mình không nên, nhưng vẫn không nhịn được cười. 

"Anh còn cười! Đều là lỗi của anh! Tôi không muốn ở bên anh...đứng dậy rời đi..." Nhìn thấy anh trai mình còn dám cười, Từ Khắc không khỏi thống khổ, đưa tay đánh anh.

"Được rồi được rồi, đừng cười nữa!" Từ Lâm vội vàng ôm lại, nghiêm túc nói: “Chị sợ đau nên chúng ta sinh mổ nhé?”

"Vậy thì tôi không muốn làm điều đó với bạn. Tôi ghét bạn. Hãy rời khỏi đây ngay."

Nhìn thấy em gái mình lại trở nên thanh tú và xấc xược, Từ Lâm nhất thời không khỏi dở khóc dở cười. Tuy nhiên, đây là thời điểm quan trọng nên anh chỉ có thể giữ khuôn mặt tươi cười cầu xin sự thương xót một lúc trước khi em gái anh bình tĩnh trở lại. 

"Ngoan lắm em yêu, hãy chịu đựng anh một lúc và em sẽ ổn thôi sau cơn đau."

"Anh...xin hãy nhẹ nhàng..."

"Vâng!" Từ Lâm trịnh trọng gật đầu, căng cứng hông rồi từ từ ấn xuống. 

"Đau...đau quá...ah..."

Nhìn thấy em gái mình khóc trong đau đớn, Từ Lâm cảm thấy bị chặn lại, nhưng sự thật rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn đang ở ngay trước mắt anh. 

"Tính kiên nhẫn!" Từ Lâm nghiến răng, kẹp hông và ấn mạnh. 

“Plop ~” Con cặc cứng ngắc không ngừng xuyên thủng màng trinh mỏng manh, quy đầu hung dữ với sức lực còn sót lại và quán tính khi hạ xuống, đập mạnh vào trái tim của bông hoa lần đầu tiên mở cửa cho người ngoài. 

Dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ khớp, rơi xuống ga trải giường màu trắng, nhuộm một bông hồng mỏng manh. 

“A~~” Cơn đau xé rách khiến Từ Khắc phát ra một tiếng kêu chói tai, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại, nước mắt rơi thành từng giọt lớn. 

Tiếng hét này đã đánh thức Tần Song, sắc mặt cô trong nháy mắt tái nhợt. Sự kết hợp của anh chị em đã cứu cô khỏi nỗi đau đấu tranh. Cô không biết việc mình chứng kiến ​​tối nay là đúng hay sai nên cũng không lựa chọn ngăn chặn ngay lập tức. Nhưng rõ ràng, ở lại lâu hơn cũng chẳng ích gì. Cô yếu ớt đặt tay lên nắm cửa, chống đỡ cơ thể mềm mại của mình rồi bước đi yếu ớt trở về phòng. 

Lỗ hoa trinh nữ chật hẹp không thể tả, nhưng Hứa Lâm lại không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. Anh chỉ cảm thấy đau khổ. Anh biết cố gắng an ủi em gái mình vào lúc này sẽ không có tác dụng nên anh phải đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Nghĩ nghĩ, hắn cúi đầu, thè lưỡi cạo liếm lớp sữa tuyết trắng, trêu chọc những hạt sữa màu hồng. 

"Ồ... Tiểu Lâm hôi quá... đau quá... Ô ô..." Cơn đau xé nát nhất thời không thể nguôi ngoai. Một lúc sau, nước mắt của Từ Khắc thấm ướt một mảng lớn trên gối.

Từ Lâm thú nhận đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một cô gái chưa được chạm vào. Nghe em gái khóc ngày càng nhiều, anh càng buồn hơn. Trong lòng hắn nói hắn không hề hoảng sợ, đó là nói dối. Anh cảm thấy như mình không biết cách sử dụng tài năng của mình. 

Không biết phải làm sao, Từ Lâm chỉ có thể ngẩng đầu khỏi ngực cô, ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng xin lỗi rồi nói chuyện yêu đương. 

Mười phút sau, vô luận là lời nói yêu thương của Hứa Lâm có tác dụng hay là sự thích ứng dần dần của Từ Khắc với con mãng xà khổng lồ của mình, tiếng kêu lớn dần dần biến thành tiếng nức nở nhẹ. 

Từ Lâm ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ thương hại, nhẹ giọng hỏi: "Còn đau không?"

"Tôi rất ghét anh ~" Biểu cảm trên mặt Từ Khả đã dịu đi, nhưng giọng anh vẫn như đang khóc. 

"Trách tôi, trách tôi, trách tôi!" Từ Lâm cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng trên mặt. 

"Hừ hừ ~" Từ Khắc khịt mũi, quay đầu lại, như không muốn để ý đến hắn. 

Từ Lâm cúi đầu hôn lên gò má đỏ bừng của em gái, cố gắng đẩy cặc anh ra ngoài. 

“Xì…” Anh vừa cử động, tiếng em gái hít vào khiến anh nhanh chóng dừng động tác, quan tâm hỏi: “Còn đau không?”

"Hừ..." Từ Khắc lúc đầu khe khẽ hừ một tiếng, sau đó nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có chút..."

Từ Lâm suy nghĩ một chút, nắm lấy tay em gái quàng qua cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Anh sẽ làm nhẹ nhàng, nếu đau em có thể véo anh một cái được không?"

Sau khi nói xong, anh đợi vài giây. Thấy em gái không phản ứng, anh biết cô đã bằng lòng với cách làm này. Anh nâng hông lên và đưa con cặc vừa tách ra xa hơn một chút vào sâu trong đường hoa. 

"Ừm..." Cỗ nấm rùa cọ xát vào phần thịt háng mềm mại đến mức đau đớn, ngứa ngáy và tê dại, có một loại khoái cảm khó tả. Hứa Khắc không khỏi ậm ừ. 

Thấy em gái mình không có phản ứng dữ dội, Từ Lâm mới yên tâm. Anh nâng hông lên, duỗi thẳng hông, rút ​​ra, đẩy vào và từ từ tăng biên độ. 

"Huh huh... hmm... hmm... huh huh..." Dần dần, Từ Khả không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là cảm giác tê dại khó chịu và khoái cảm kỳ lạ. Cái miệng nhỏ nhắn của anh không còn tiếng hít vào nữa mà anh đang ngân nga một bản nhạc hay. 

Hứa Lâm hoàn toàn thả lỏng, nhắm mắt lại, cuối cùng cũng có thời gian để cảm nhận âm đạo trinh nguyên căng cứng của em gái mình. Khác với những người phụ nữ anh từng trải qua, âm đạo của em gái anh không chỉ mang đến cho anh sự căng cứng, trơn trượt mà còn có sự vặn vẹo và cắn mạnh mẽ, tất cả tượng trưng cho sức sống của tuổi trẻ. Đương nhiên, điểm quan trọng nhất, cũng là điểm khiến hắn mê mẩn nhất, chính là cảm giác vô đạo đức cấm kỵ! !

Từ Lâm tiếp tục bơm nhẹ nhàng, vì sợ tăng cường độ sẽ gây khó chịu cho em gái vừa bẻ dưa, mặc dù em gái cô ấy có vẻ đang trong tình trạng khó chịu.

“Chị, chị thoải mái không?”

"Ừm..." Niềm vui sướng khiến Từ Khắc trên mặt dường như phủ một lớp phấn hồng. Nó đỏ bừng, vừa quyến rũ vừa dễ thương. Đôi mắt đẹp của anh nheo lại thành một đường thẳng, mỗi lần anh chớp mắt đều ẩn chứa một làn sương cảm xúc. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi của anh trai, anh vẫn kiên quyết nói: “Ừ… không… không thoải mái…”

"Thật sao?" Từ Lâm âm thầm nhịn cười, cũng không lộ ra ngụy trang. Thay vào đó, anh vừa nhẹ nhàng bơm cô vừa chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của em gái dưới cơ thể mình.

“Ừm… ừm…” Từ Khắc chậm rãi cũng chú ý tới ánh mắt của em trai mình. Anh ta xấu hổ quay đầu lại, nịnh nọt nói: "Ừ... nhìn xem tôi làm gì..."

"Thật đẹp ~" Từ Lâm nhẹ nhàng đáp lại. 

"Hmm... em không được phép nhìn nữa ~" Từ Khả rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi cổ anh trai mình và bịt mắt anh lại. 

Hứa Lâm để cho cô che mắt, cũng không ngăn cản. Anh cứ thế lần lượt đâm vào hố hoa ngày càng trơn trượt của cô. 

"Ừm... à... à..." Trong vòng hai phút, Từ Khắc không thể nhịn được nữa, yếu ớt hạ tay xuống.

Từ Lâm kiêu ngạo cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của em gái, cười nói: “Sao em không dừng lại đi?” 

Từ Khắc thậm chí còn không có sức lực trừng mắt nhìn hắn, huống chi là tiếp tục bịt mắt hắn. Đôi mắt đẹp của anh đã có dấu hiệu hơi lơ đãng. 

Kinh nghiệm phong phú của Hứa Lâm khiến anh biết em gái anh có thể sắp đạt cực khoái đầu tiên trong đời nên cô nhanh chóng hợp tác và tăng cường lực lượng. 

“Papa papa…” Cuối cùng, khớp nối phát ra vài tiếng lộp bộp nhẹ, thỉnh thoảng lại kèm theo vài tiếng nước “ròng rọc ùng ục”.

"Ừm...wu...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Xiaolin...chị...Ma Nội..."

"Vậy thì nói với Tiểu Lâm, cậu thấy thoải mái không?"

"Hmm...thoải mái...nhưng...kỳ lạ quá...tê liệt quá..."

"Bạn có muốn thoải mái hơn không?"

"Hmm...thoải mái hơn...tôi muốn..."

Những tiếng rên rỉ khêu gợi của Từ Lâm khiến Từ Lâm phấn khích đến nỗi cặc anh lại sưng lên. Anh ta không còn kiểm soát được lực và bơm mạnh hơn. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"Ừm... Ờ... Tiểu Lâm... nhẹ nhàng... khó quá... đi... ôi..." Từ Khắc ngọt ngào rên rỉ, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên một lớp sương mù mỏng, khiến đôi mắt đẹp của hắn tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Hai bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng cào lên ga trải giường, bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi đến kinh ngạc dưới tác động nhẹ nhàng đung đưa, vẽ nên một vòng cung quyến rũ dưới ánh trăng. 

Miệng lửa khít chặt, đàn hồi, nước suối đặc và mịn như mật hoa. Con trăn khổng lồ qua lại, không ngừng bị phần thịt háng mềm mại bao bọc, cắn cắn. Cảm giác vô đạo đức và cấm kỵ đã kích thích sâu sắc Từ Lâm, những làn sóng khoái cảm không ngừng kích thích dây thần kinh trên cặc anh, khiến Từ Lâm nhiều lần gần như không chịu nổi tinh dịch. 

"Nó sẽ thoải mái hơn nếu nó nặng hơn. Cậu không muốn nó thoải mái hơn sao Keke?"

"Ừm... tôi muốn... thoải mái hơn..."

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Từ Lâm không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ và sự quyến rũ của em gái mình nữa. Anh buộc phải nhắm mắt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Nếu không, anh thực sự sợ mình sẽ không thể không đạt đến cao trào trước em gái mình.

"Ừm...đừng hôn..."

"Tôi muốn hôn bạn!"

"Tử Chính Chân...Tử Chính Chân..."

"Hmm... Tôi ghét điều đó... Đừng hôn tôi... Ah... Tôi không thở được..."

"Hừ! Yêu tinh nhỏ!!" Từ Lâm không thể chịu đựng được nữa và khịt mũi, quyết định "chết cùng em gái"! Anh siết chặt mông và bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc!

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Haah...nhanh quá...chậm...ôi...nặng quá...wuwu...nhẹ hơn...anh trai...Xiaolin...kỳ lạ quá...wuwu...muốn đi tiểu...không...ah...chị...cần đi tiểu...wuwu..."

Một tiếng rên rỉ dài, Từ Khắc nghiến răng nghiến lợi, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt, cặp vú đẹp cũng run rẩy kịch liệt. Những bông hoa trắng đung đưa trên bộ ngực béo ngậy, trên làn da trắng như tuyết của anh xuất hiện một lớp hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Môi lớn màu hồng bắt đầu vặn vẹo, sau đó quấn chặt quanh con trăn khổng lồ, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. Phần thịt ở háng mỏng manh bỗng nhiên căng cứng, hơi xoay tròn. Lúc này, Từ Lâm cảm thấy cặc mình giống như một con ốc vít bị đai ốc quay. 

"Hừ..." Từ Lâm toàn thân run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Anh chưa bao giờ biết rằng phần thân dưới của phụ nữ thực sự có thể xoay. Trước khi vẻ ngạc nhiên trên mặt anh tan biến, một dòng suối nóng như thiêu đốt từ sâu trong trái tim em gái anh bắn ra, phun lên quy đầu đang bị kẹp chặt không thể cử động của anh. 

"A!!! Hãy!!!" Con trăn khổng lồ dày đặc bắt đầu rung động mạnh mẽ, như thể nó muốn cạnh tranh với lỗ mật đang quay tròn. Tinh dịch nóng trắng xông lên trên dòng nước suối nóng, trộn lẫn với nhau, đấu tranh không thể tách rời, cuối cùng cùng nhau chảy ngược vào sâu trong hố hoa. 

"Ừm... Tiểu Lâm... nóng... ugh... đẹp quá... chị sắp bay rồi..."

Sau cơn đam mê, hai anh em ôm nhau thật chặt, thở hổn hển.

Từ Lâm cảm thấy đây là lần xuất tinh khoái cảm nhất mà anh từng có. Nửa phút sau, anh ngẩng đầu lên nhìn em gái vẫn đang ngơ ngác. Anh hôn cô say đắm trên đôi má ửng hồng của cô một lần nữa, và con cặc vẫn cứng dưới háng anh lại bắt đầu bơm. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Anh vốn tưởng rằng em gái mình sẽ không chịu được đòn roi của chính mình vì cô ấy mới quan hệ tình dục, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với nụ cười thỏa mãn và có chút dâm đãng sau khi đạt cực khoái, anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình. 

Lỗ hoa sau khi cao trào còn chưa bình tĩnh lại, đang hơi co giật. Lúc này, khi bị đẩy lại, trung tâm hoa vặn vẹo và phun ra một dòng mật khác. 

Cảm nhận được trong lỗ hoa phun ra nồng nàn, Từ Lâm mới hoàn toàn yên tâm. Anh không còn sợ em gái mình chịu đựng nữa, nhưng anh cũng không dám dùng sức quá nhiều. Anh đứng thẳng dậy, đặt hai chân xinh đẹp của em gái lên vai và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Âm đạo chật hẹp, sự vặn vẹo chết người, sự thúc đẩy chậm rãi, tận hưởng nó một cách cẩn thận dường như còn nguy hiểm hơn khoái cảm do việc thúc đẩy nhanh chóng mang lại. Nghĩ đến vòng xoay chí mạng trong âm đạo của em gái khi cô lên đỉnh, Từ Lâm không khỏi bắt đầu mơ tưởng về mẹ mình. Anh không biết mẹ anh khi sinh ra một con mèo thơm hoa xinh đẹp như em gái anh sẽ như thế nào. Nghĩ đến mẹ, con cặc của Từ Lâm không khỏi cứng lên, cứng đến mức đau nhức.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Hmm...Hmm...Ugh..." Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của em gái mình sau khi cô ấy lại nhập cảnh, nghe giọng hát trầm quyến rũ và cảm nhận được âm hộ không ngừng rỉ ra mật hoa, Từ Lâm hài lòng, đồng thời không khỏi thở dài trong lòng trước vóc dáng đỉnh cao của em gái mình. Cô vừa mới mất trinh mà đã có thể thích nghi với kích thước cơ thể của mình nhanh như vậy và nhập trạng thái nhanh như vậy.

"Chị ơi, chị thực sự là người tuyệt vời nhất. Chị đơn giản là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho em." Từ Lâm nói với vẻ yêu thương và đưa tay ra để kéo em gái mình lên. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của mình, nhẹ nhàng đẩy cô qua lại để nuốt chửng con trăn khổng lồ của chính mình. 

“Ừm…” Từ Khắc yếu ớt đặt tay lên vai em trai mình, khuôn mặt đỏ bừng trông vừa buồn bã vừa hài lòng, khuôn miệng anh đào nhẹ nhàng thở ra hơi nóng, chiếc mũi thẳng tắp phát ra tiếng rên rỉ.

Hứa Lâm ngẩng đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, thè lưỡi ra, nếm mùi thơm ngọt ngào. Một lúc sau, anh hài lòng buông cái miệng nhỏ nhắn ra, đi theo chiếc cổ thiên nga thon thả đến bộ ngực trắng nõn, cong lưỡi đưa đầu nhũ hoa như nấm của em gái vào miệng.

"Ừm..." Núm vú nhạy cảm của Từ Khả lại bị quấy rối, toàn thân Từ Khả run lên. Đôi mắt đẹp của anh liếc nhìn anh trai đang vùi trong ngực mình, rồi giơ tay gãi mạnh tóc. 

Một số người nói rằng khi làm tình, phản ứng thể xác mãnh liệt của người phụ nữ là lời khen ngợi và động viên tốt nhất đối với đàn ông.

Một nụ cười tự hào và hài lòng xuất hiện trên khóe miệng Từ Lâm. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt em gái mình. Nụ cười nơi khóe miệng anh dần dần nở rộng. Anh đột nhiên tăng tần suất liếm bằng lưỡi và bắt đầu liếm nhanh đầu hồng mỏng manh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Chị, chị thoải mái không?” Từ Lâm hỏi với một nụ cười tự mãn trên môi và rút lưỡi lại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hứa Lâm rút lưỡi, nhưng vẫn không ngừng di chuyển tay, âu yếm bóp cái mông trơn trượt của mình, nhìn đôi mắt đẹp mơ hồ của em gái rồi hỏi: “Chị ơi, đạt cực khoái có sướng không?” 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Từ Khắc hiện lên vẻ xúc động, càng tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nghe được câu hỏi của anh trai, vẻ ngượng ngùng hiện lên trên gương mặt cô, nhưng cô vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng gật đầu.

Sự quyến rũ quyến rũ khiến Từ Lâm không khỏi siết chặt vòng tay và ôm chặt em gái vào ngực. Làn da mượt mà cùng với nhiệt độ nóng bỏng mang đến cho Từ Lâm sự thích thú khó tả. Anh hôn lên cổ em gái mình một cách say đắm, trái phải, để lại những vết đỏ nhạt trên chiếc cổ trắng nõn.

Hai tay ôm lấy cặp mông thơm phức, hắn không ngừng nuốt chửng con trăn khổng lồ. Với mỗi lần đẩy ra vào, anh đều có thể cảm nhận được sự co bóp cuồng nhiệt của con cặc trong giọng nói nóng bỏng. Cùng với những bài hát ngọt ngào ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, anh cứ hít vào một cách thỏa mãn.

Nụ hôn, sự vuốt ve nồng nàn cùng vẻ đẹp dễ chịu trong âm hộ của cô cũng từng bước khơi dậy niềm đam mê của Từ Khả. Cô không khỏi siết chặt vòng tay, ôm chặt đầu anh trai, áp sát vào cổ anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên tóc anh trai thì thầm. 

"Chị..."

"Tiểu Lâm..."

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau, không để lại một khe hở nào. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau, hút nước bọt của nhau. Khi đôi môi tách ra, một sợi bạc trong suốt rút ra một sợi bạc dâm đãng, sau đó từ từ đứt ra và dính vào cằm của mỗi người. 

"Tiểu Lâm..." Đôi mắt đẹp của Từ Khắc lại có vẻ lơ đãng. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt anh trai mình. Cặp mông thanh tú của cô bắt đầu hơi nhô lên, cô chủ động nuốt cặc của anh trai mình. Cô rên rỉ: "Ừ...cố gắng hơn nữa...được không?"

"Được rồi!" Em gái anh đã chủ động yêu cầu. Từ Lâm vui mừng quá, sao có thể không đồng ý được? Anh hôn em gái mình thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. Để phát huy thêm lực, anh đứng dậy ôm lấy cặp mông thanh tú của em gái và quỳ xuống giường. Sau đó anh nắm lấy mông và từ từ tăng lực tác động. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Ừm..."

Dưới tác động mạnh mẽ của anh trai, đôi mắt đẹp của Từ Khắc trong nháy mắt nheo lại thành một đường thẳng, eo hơi gập lại, hơi ngả người ra sau, hài lòng thở dài. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Dưới tác động, bộ ngực săn chắc xinh đẹp càng lúc càng lắc lư, bộ ngực trắng nõn vẽ ra những vòng cung tuyệt đẹp sang hai bên, sau đó tụ lại ở giữa va vào nhau khiến Từ Lâm nhất thời cảm thấy choáng váng. 

"A...ah...ha...um...wu..." Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngây thơ giống như đang cổ vũ cho Từ Lâm, khiến anh dần quên đi việc em gái mình vừa bẻ dưa, mím môi, tác động càng dữ dội hơn. 

"Ưư... Tiểu Lâm... tỷ... lại... ô ô... tê quá... ừm... ta cảm thấy... ta lại muốn đi tiểu..." Nói xong, Từ Khắc thân thể bắt đầu co giật, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nhăn lại, như đang đè nén cơn đau không thể chịu nổi. Nhưng chẳng bao lâu, với một tiếng rên rỉ dài, biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào của anh lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, kèm theo vẻ mê đắm khiến cả thế giới chấn động.

Hai chân thon dài cố gắng khép lại nhưng lại bị vòng eo của Từ Lâm chặn lại. Họ chỉ có thể kẹp eo Từ Lâm rồi thả ra, rồi lập tức kẹp lại. Lặp đi lặp lại, cho đến khi họ không còn sức lực nào nữa, toàn thân khẽ run lên, như bị điện giật.

Con mèo hồng quyến rũ lại biến thành máy ép trái cây, con cặc của cái vòng khó cử động chút nào. Nó giống như một con rắn xinh đẹp đã bắt được con mồi. Đầu tiên cô quấn thật chặt, quấn chặt và cố định con mồi, sau đó bắt đầu cẩn thận nếm thử.

Đường hầm chật hẹp đầu tiên bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt, như thể vô số cái miệng nhỏ đang cắn và hút, sau đó bắt đầu quay tròn đến mức khiến người ta mất hồn. Cùng lúc đó, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo phun ra.

"Con yêu tinh nhỏ!!" Con cặc của anh bị lực cắn mạnh mẽ cắn mạnh. Từ Lâm chỉ có thể nghiến răng, tập trung toàn bộ sự chú ý để chống lại vòng quay chết người và sự rửa tội của tinh chất âm đạo nóng bỏng khiến anh sợ hãi.

“Ư…” Đợt cao trào thứ hai kéo dài trong một thời gian đặc biệt dài. Sau năm phút, cơ thể Từ Khắc mềm nhũn rơi vào trong ngực anh trai mình, dụng cụ xoay tròn từ từ nới lỏng sự bám chặt vào con mãng xà khổng lồ.

Từ Lâm, người đã chịu đựng "sự tra tấn vô nhân đạo" trong năm phút, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bạn phải biết rằng anh ấy chưa bao giờ xấu hổ như vậy kể từ khi tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ, và sự không muốn thừa nhận thất bại ngày càng dâng cao trong lòng anh ấy. 

Anh nhẹ nhàng đặt em gái mình xuống giường, đè lên cô, cắn vào dái tai cô, bất mãn nói: “Em định nhéo chết anh à, yêu tinh nhỏ? Hả?"

Từ Khắc sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề. Đôi mắt đẹp của anh tràn đầy sự bối rối và hài lòng. Anh hoàn toàn không thể nghe được lời nói của anh trai mình. Có lẽ, cho dù có nghe, anh cũng không còn sức để trả lời. 

Từ Lâm khịt mũi nhẹ nhàng, bịt miệng em gái mình và dùng toàn lực quất vào âm đạo, vốn đã không thể phản kháng.

"Ừm... ừm..."

Từ Khắc thở hổn hển muốn quay đầu tránh đi miệng anh trai, nhưng miệng Từ Lâm dính chặt vào miệng cô như keo, cô không thể thoát ra được. Không còn lựa chọn nào khác, Từ Khả chỉ có thể co giật chiếc mũi xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng và thở dốc.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Tác động toàn lực chỉ kéo dài trong vài phút, Từ Khả lại rơi vào khoái cảm điên cuồng. Cảm giác khoái cảm dâng trào cùng cảm giác ngột ngạt khiến ngón tay cô thọc sâu vào trong vòng tay Từ Lâm, gãi ra vài vết máu. 

Da thịt mềm mại trên đường hoa một lần nữa biến thành vô số cái miệng nhỏ, liều mạng cắn chặt con mãng xà khổng lồ của hắn, vòng quay điên cuồng lại xuất hiện.

Từ Lâm biết em gái mình lại sắp lên đỉnh. Để cạnh tranh với âm hộ đang xoay của cô, anh buông cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình ra, eo và ngựa hòa làm một, toàn thân căng cứng, bắt đầu tranh giành lực hút và xoay mạnh mẽ với nhau. 

"Pah~pah~pah~pah~"

Mỗi cú đâm đều vô cùng khó khăn, nhưng để giành chiến thắng, khuôn mặt của Từ Lâm đỏ bừng, những đường gân khủng khiếp nổi lên trên trán, cánh tay và đùi, anh ta dùng hết sức lực.

Dù cú đâm vô cùng khó khăn nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại đã khiến cả hai anh em phát điên. Lỗ hoa vốn đã chật hẹp lại càng trở nên lố bịch hơn ở đoạn cao trào. Mỗi cú đẩy của con cặc như kéo ra miếng thịt mềm, cạo thật mạnh khiến từng tấc thịt gà và háng đều bị cọ xát. 

"A... A... ôi... thoải mái quá..." Từ Khắc hoàn toàn buông ra thanh âm, lắc đầu, điên cuồng hét lên.

Từ Lâm sớm đạt đến giới hạn của mình. Ngay trước khi chuẩn bị xuất tinh, anh đã nghiến răng nghiến lợi và cắm sâu con cặc của mình vào âm hộ của em gái. Anh ấn con cặc của mình vào trái tim tình yêu mỏng manh, trầm giọng hét: "Chị, gọi em là anh ~"

"Anh ~~" "Anh" nghe ngọt ngào và béo ngậy, với một cái kết kéo dài không chút do dự. Có lẽ anh đã hoàn toàn mất trí và hoàn toàn chìm đắm trong cơn cuồng cuồng tình dục.

"Xì...Xuỵt!!! Khóc nữa đi!” Tiếng “anh” vang lên khiến Từ Lâm hoàn toàn không thể nhịn được, dương vật bắt đầu nhảy múa điên cuồng.

"Ưư...anh trai~~"

"Anh ơi, xuất tinh cho anh!!!" 

Tinh dịch trắng và nóng bắn ra như một viên đạn đại bác vào trái tim bông hoa mỏng manh.

"Hmm...anh ơi...nóng quá...ôi...anh...uốn rồi...chị...buồn quá...thoải mái quá..."

Một lượng lớn tinh dịch nóng trắng hòa quyện với dòng nước suối trong suốt, khó phân biệt lẫn nhau, sau đó từ từ chảy ngược vào sâu trong bụng Từ Khắc. 

Sau khi mây và mưa trôi qua, Từ Lâm trèo xuống khỏi em gái mình, đưa lòng bàn tay qua sau gáy cô và ôm cô vào ngực. Anh không muốn cử động nữa, nhắm mắt lại hồi tưởng về “lần đầu tiên” khó quên. 

Từ Khắc mệt đến mức không cử động nổi một ngón tay. Anh tựa vào trong ngực anh trai, hơi thở dần dần chuyển từ nhanh sang ổn định, mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào căn phòng. Từ Lâm chậm rãi mở mắt ra, nhìn em gái của Chính Hương đang ngủ trong lòng mình, mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô. 

Từ Khắc trong lúc ngủ cau mày, sau khi rung động lông mi dài vài lần, hắn khó nhọc mở mắt ra, có chút bất mãn khi bị đánh thức. 

Điều khiến anh chú ý là đôi mắt đen đang cười của em trai anh. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Hứa Lâm mỉm cười hỏi. 

"Ừ..." Đôi mắt Từ Khắc thoáng bối rối một lúc, sau đó trên khuôn mặt hồng hào trắng trẻo hiện lên một chút ửng hồng. Anh nhắm đôi mắt đẹp lại với vẻ hoảng sợ, rồi nhẹ nhàng đáp lại như một chú mèo con. 

"Tôi sẽ dậy trước, trong khi bạn ngủ một lát."

"Ờ..."

Hứa Lâm cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của em gái rồi đứng dậy bước vào nhà vệ sinh. 

Lúc Từ Lâm tắm xong đi ra, Từ Khắc đã chui đầu vào trong chăn, ôm chặt lấy toàn thân. Anh lắc đầu cười, đi đến bên giường nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô, cười nói: “Anh ra ngoài trước, em có thể ngủ một lát.”

"Ừm..." Vài giây sau, trên giường truyền đến phản ứng. 

Từ Lâm mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Vừa định đi ra ngoài, anh ngạc nhiên khi thấy dì Tần đã dậy và đang bưng bữa sáng ra khỏi bếp. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác của Tần Sương, Từ Lâm cảm thấy áy náy, nhẹ giọng gọi: “Dì ơi~”

"Vâng." Tần Sương mặt không thay đổi đáp lại, đem bữa sáng trong tay đặt lên bàn, lạnh lùng nói: "Chúng ta ăn sáng đi." Nói xong anh quay người đi vào bếp. 

Hứa Lâm ngượng ngùng cười một tiếng, đi tới bàn ăn ngồi xuống. Một lúc sau, Tần Sương lại từ phòng bếp đi ra, trên tay cầm hai ly sữa. 

Sau khi đặt sữa xuống, Tần Sương cũng ngồi xuống, im lặng cúi đầu ăn bữa sáng. 

Hứa Lâm mở miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Anh bất lực đóng cửa lại, cúi đầu ăn. 

Bữa sáng kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh và lạ lùng. Từ Lâm uống hết sữa trong tay. Đang lúc hắn chuẩn bị cầm đi rửa, Tần Sương đã cầm chiếc cốc trong tay hắn. 

Nhìn tấm lưng hơi gầy của dì Tần, Từ Lâm ngồi trên ghế sửng sốt. Lúc này, anh chợt cảm thấy mình thật sự chẳng ra gì, lại thực sự đã làm chuyện như vậy với một người phụ nữ đã yêu anh từ nhỏ. 

Mãi cho đến khi Tần Sương trở về phòng, thay quần áo, đi ra khỏi phòng, xách túi đi ngang qua anh, Từ Lâm mới chợt tỉnh lại. Anh ta do dự, đứng dậy và hét lên: "Dì, chúng ta nói chuyện được không?"

Bước chân của Tần Sương vừa dừng lại, tiếp tục đi về phía cửa vào. 

Từ Lâm lo lắng, vội vàng bước hai bước, vươn tay ôm lấy Tần Sương cánh tay. 

"Bạn muốn làm gì?" Tần Song sắc bén quay đầu lại, trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

"Tôi..." Từ Lâm buông ra, mở miệng, nhưng lại không nói nên lời. 

Tần Song hất tay Từ Lâm ra, đi về phía cửa. 

"Dì ~" Từ Lâm lại hét lên, trong lòng giằng co một lúc, lại chạy tới, đứng sau lưng dì Tần, nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi, ngươi có thể tha thứ cho ta một lần được không?"

"Hãy tha thứ... Haha." Tần Sương không quay đầu lại, quay lưng về phía Từ Lâm, cười giễu cợt, sau đó đưa tay mở cửa. 

Từ Lâm sốt ruột, đưa tay giữ cửa, thành khẩn nói: "Có thể cho ta một cơ hội giải thích được không?"

"Còn gì để giải thích nữa!" Tần Sương lạnh lùng đáp lại, vươn tay nắm lấy Từ Lâm, nhưng sức lực của cô làm sao có thể so sánh với nam nhân trưởng thành? Hơn nữa, cơ thể của Từ Lâm đã được tăng cường. 

"Buông ra!" Tần Sương sắc mặt lạnh lùng hét lên một tiếng. 

"Đừng buông ra!" Hứa Lâm cũng lo lắng. Anh chỉ ở Thượng Hải một thời gian ngắn, nhưng sau khi rời đi hai ngày, anh thực sự sợ sẽ không bao giờ gặp lại người phụ nữ trước mặt nên phải nắm bắt mọi cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

"Bạn..."

"Hãy cho tôi một cơ hội giải thích! Nếu không tôi sẽ không tránh đường."

Tần Sương tay run run chỉ vào Từ Lâm, tức giận sắc mặt tái nhợt, đột nhiên xua tay, quay người đi về phía phòng. 

Từ Lâm hạ quyết tâm muốn có cơ hội cầu xin sự thương xót nên anh đi theo cô từng bước một. 

Tần Song tự nhiên cảm giác được phía sau có bóng người. Khi đến cửa phòng, cô quay đầu lại định mắng anh, nhưng Từ Lâm không dừng xe, loạng choạng ôm cô vào lòng. 

Cũng may thân dưới Từ Lân đủ ổn định, kịp thời dừng lại, nên không cùng Tần Song ngã xuống đất. 

"Buông ra!"

"Ồ ~" Sau khi Từ Lâm giúp Tần Sương đàng hoàng xong, hắn buông tay ra, trên mặt mang theo nụ cười khổ lấy lòng hắn. 

"Hừ ~" Tần Sương lại hừ một tiếng, xoay người mở cửa. 

Lúc Tần Sương đang muốn đóng cửa lại, Từ Lâm cũng không để ý lắm, vội vàng đưa tay ra, nhét vào trong khe cửa. 

Bởi vì sợ Từ Lâm đi theo, Tần Sương vội vàng đóng cửa lại, đánh một tiếng "Ầm" vào mu bàn tay Từ Lâm. 

Một ngôi nhà cao cấp có nghĩa là mọi thứ đều được làm bằng vật liệu thật. Cánh cửa được làm bằng gỗ gụ nguyên khối, mép cửa sắc đến nỗi có thể đập vào mu bàn tay. 

Cơn đau dữ dội khiến tĩnh mạch nổi lên trên trán Từ Lâm. Nhưng anh chỉ kìm nén giọng nói và rên rỉ. 

Khi Tần Sương đóng cửa lại, cô nhìn thấy tay Từ Lâm, tim cô đập thình thịch, nhưng đã quá muộn để dừng lại. 

Cô muốn tàn nhẫn bỏ qua, nhưng khi nhìn thấy mu bàn tay của anh nhanh chóng sưng lên thành một vết sưng lớn, thậm chí rỉ ra máu đỏ tươi, cô hoảng sợ và tự trách mình một lúc. Cô vội vàng mở cửa, lo lắng hỏi: "Anh không sao chứ?"

Trên trán Từ Lâm đau nhức toát mồ hôi lạnh, nhưng anh vẫn cố gắng mỉm cười: "Không sao đâu."

Nhìn cháu trai nhỏ trên mặt mồ hôi lạnh cùng vết thương không ngừng rỉ máu, Tần Sương nước mắt rơi xuống như ngọc vỡ, kêu lên: "Sưng như vậy mà ngươi còn nói không sao! Chảy máu hết rồi!"

"Không sao, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi... Ừm..." Từ Lâm xua tay giả vờ bình tĩnh, nhưng lại cảm thấy có chút mất động lực, lại phát ra một tiếng rên rỉ.

"Vẫn đang cố gắng dũng cảm!" Tần Sương vừa khóc vừa kéo Từ Lâm vào phòng, đặt hắn ngồi xuống giường, sau đó vội vàng ra khỏi phòng, bưng hộp thuốc đi vào.

"Dì, không cần đâu, con không sao, một lát là con sẽ ổn thôi!" 

"Bà ấy nói không sao đâu. Vết sưng to như vậy, mẹ cậu mà nhìn thấy thì cũng không biết phải phàn nàn với tôi thế nào đâu!" Nhìn Từ Lâm tay, Tần Sương hoàn toàn mở ra nước mắt, nước mắt không ngừng rơi xuống.

"Dì... dì đừng khóc nữa, dì làm cháu muốn khóc quá." 

Tần Sương không nói chuyện, nhưng buộc mình phải nhịn khóc.

Cô nhặt miếng gạc trong hộp y tế đặt sang một bên, cầm rượu lên hít hít rồi thì thầm: “Kiên nhẫn một chút…”

"Ừ!" 

Tần Sảng cầm một cái bông gòn, nhúng vào cồn, sau đó nhẹ nhàng bôi lên vết thương của Từ Lâm.

“Xì…” Cảm giác đau đớn kích thích như xuyên thẳng vào tim khiến Từ Lâm thở hổn hển và run rẩy.

Nước mắt Tần Sương lại rơi xuống, nhưng cô vẫn chống cự, bôi cồn lên vết thương trên tay anh. 

"Dì ơi, xin đừng khóc nữa, con đáng bị như vậy." Từ Lâm cảm thấy vô cùng đau khổ và đưa bàn tay không bị thương của mình ra lau nước mắt trên mặt dì Tần. Nhưng lúc hắn chuẩn bị chạm vào mặt cô, Tần Sương liền trốn tránh như một con thỏ sợ hãi. 

Từ Lâm ngượng ngùng cười, chậm rãi thu tay lại, nhưng lại không biết để vào đâu, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa ống quần của mình. 

Tần Song ngẩng đầu liếc hắn một cái. Nhìn vẻ mặt bối rối và đôi tay không còn chỗ tựa của anh, cô nhận ra mình dường như đang phản ứng thái quá, nhưng lại không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể giải thích một cách khô khan: “Đừng cử động, cẩn thận vết thương.”

Một hành động khiến mối quan hệ giữa hai người dường như xa cách hơn rất nhiều, cả hai đều không nói gì nữa cho đến khi Tần Song băng bó tay.

Cầm Song đem tất cả vật dụng bỏ vào hộp y tế, nhấc lên đi đến cửa. Từ Lâm nhịn không được nói: "Dì, dì có thể cho con một cơ hội giải thích được không?" 

Tần Sảng không trả lời, cầm hộp y tế đi ra ngoài. Sau vài phút, cô bước trở lại phòng. Có thể thấy rằng lớp trang điểm của cô đã được sửa đổi. Cô đi đến bên giường ngồi xuống, cúi đầu nhìn xuống đất, nhẹ giọng nói: “Anh không cần giải thích, cứ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi.”

Kỳ thật Hứa Lâm cũng không có gì phải giải thích, bởi vì tất cả chỉ là ở trong đầu của hắn mà thôi. Tất cả những gì anh muốn là một cơ hội được nói chuyện với dì Tần.

"Dì ~" Từ Lâm thì thầm, đứng dậy và đi về phía dì Tần.

Tần Song bất tự nhiên thu mình lại, có chút cảnh giác nhìn hắn. 

"Có lẽ chuyện xảy ra đêm đó thực sự khiến dì Trần tổn thương rất nhiều!" Nhìn thấy vẻ mặt cảnh giác của dì Tần, Từ Lâm trong lòng cảm thấy cay đắng. Anh chậm rãi bước lại gần một bước, co chân lại và từ từ quỳ xuống.

Tần Sương không ngờ Từ Lâm lại làm ra hành động như vậy. Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó là một trận tức giận. Anh ta thấp giọng hét lên: "Dưới đầu gối của người đàn ông này có vàng. Đầu gối của anh ta vô giá trị như vậy sao?"

"Ta hiểu được! Nhưng ta không quỳ lạy người khác. Trên đời này muốn quỳ, ta cũng chỉ quỳ lạy ngươi và mẹ ta, bởi vì ngươi đối với ta là người tốt nhất, là người yêu thương ta nhất."

Trong phút chốc, lửa giận trên mặt Tần Sương biến mất, hóa thành ấm áp, nhưng rất nhanh lại có một tia giễu cợt.

“Đây là cách cậu trả ơn tôi phải không?” 

Sự im lặng vừa rồi giữa hai người khiến Từ Lâm nghĩ ra biện pháp đối phó. Dù sao thì anh cũng không có chỗ để giải thích. Anh ấy sẽ đau khổ. Anh nhìn quanh và phát hiện một con dao gọt hoa quả trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Tôi biết tôi có lỗi với anh! Cho nên..." Từ Lâm nói, vội lấy con dao trên bàn đầu giường đâm thật mạnh vào bàn tay trái bị thương. 

“Phổ Trí ~” Bàn tay nhỏ bé sắc bén lập tức xuyên qua lớp gạc mỏng, xuyên vào vết thương. Máu lập tức tuôn ra, nhuộm đỏ tấm gạc trắng. 

"A ~~~" Tần Sương hét lớn một tiếng, tim nàng ngừng đập mấy giây. Khi nhìn thấy Từ Lâm dùng lực rút dao chuẩn bị đâm, cô sợ hãi đưa tay ra chặn tay anh. 

Từ Lâm chỉ có thể dừng tay lại, cũng không có đâm Tần Song. 

"Anh điên à?" Tần Song dùng sức vung tay tát Từ Lâm một cái. 

"Pa ~" Một vết đỏ nhạt lập tức xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai và trắng trẻo của anh. 

"Anh điên à!???!" Tần Sương trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng lại giơ tay lên, nhưng khi nhìn thấy vết đỏ trên mặt hắn, nàng liền không đành lòng đánh hắn nữa. 

Hứa Lâm cười nói: "Ta không điên, chỉ là ta không biết làm sao để ngươi bình tĩnh lại mà thôi!"

"Nếu như ngươi còn không nguôi giận, ta liền nhét vào đây!" Từ Lâm nói và đưa con dao vào ngực anh. 

"Anh điên rồi!!" Tần Sương kêu lên, né tránh tay Từ Lâm ném xuống đất, ôm đầu khóc. 

"Ồ..." Khóc chưa đầy năm giây, cô đột nhiên đẩy Từ Lâm ra, hoảng sợ nói: "Ừ... hộp y tế... vết thương..." Vừa nói, cô vừa vội vàng đẩy Từ Lâm chạy ra ngoài, ngay sau đó lại ôm hộp dụng cụ y tế chạy vào. 

Tần Sương ngồi xổm ở Từ Lâm trước mặt, thân hình đầy đặn co giật, nước mắt rơi xuống. Cô phải giữ vững đôi tay để băng bó vết thương cho Từ Lâm, điều này thật khó khăn đối với cô. 

Trên thực tế, cú đâm vừa rồi của Từ Lâm có vẻ rất hung dữ, nhưng dưới sức mạnh vượt trội của anh, nó không đâm quá sâu. Một thoáng tội lỗi hiện lên trên khuôn mặt anh. Anh không muốn sử dụng thủ đoạn tra tấn cấp thấp như vậy, nhưng ở giai đoạn này, đây là cách nhanh nhất để đạt được kết quả.

Nếu có thể ở lại Thượng Hải lâu thì ít nhất anh cũng có cơ hội dỗ dành dì Trần, nhưng vì ở đây không có nhiều thời gian nên anh chỉ có thể đưa ra quyết định này. 

"Dì ơi, xin đừng khóc nữa!" Từ Lâm lại đưa tay về phía khuôn mặt của dì Tần. Lần này anh đã đạt được ước muốn của mình và chạm vào làn da mịn màng, lau nước mắt trên khuôn mặt cô. 

Trong mắt rưng rưng nước mắt, Tần Sương cuối cùng cũng băng bó tay lại, ngẩng đầu lên, giọng nói như mưa: "Anh đang buộc tôi phải tha thứ cho anh!"

Từ Lâm lắc đầu, vẻ mặt chán nản, tự giễu cười nói: "Tôi không ép buộc anh, nhưng tôi không biết nên tha thứ cho bản thân như thế nào. Tôi biết việc tôi đã làm đủ để khiến anh hận tôi cả đời." Lúc này, anh đột nhiên chuyển chủ đề, hưng phấn nói: “Nhưng anh không biết có chuyện gì, em đẹp như vậy, anh… anh hoàn toàn không khống chế được bản thân.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Sương hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, nàng lạnh lùng nói: "Đây không phải là cái cớ!"

"Tôi biết, nhưng... đó là bởi vì những lần ngoài ý muốn trước đây. Nếu không có những lần ngoài ý muốn đó, cho dù có cho tôi vạn dũng khí, tôi cũng không dám làm chuyện như vậy!"

Tần Sương đôi mắt đẹp nheo lại: "Ý của ngươi là ta cũng có trách nhiệm?"

Hứa Lâm cười thấp giọng nói: "Ta không phải ý này, ta chỉ là ý tứ là có quá nhiều chuyện ngoài ý muốn, ngươi nói ta nằm trên giường rất tốt, ngươi đột nhiên cởi quần áo..."

"Im đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Sảng đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh, chợt nghĩ đến đêm qua, sắc mặt lại lạnh lùng: “Sao buổi tối anh lại ở trong phòng Keke?”

"Vì tối hôm qua dì Trần không có mặt ngăn cản ta và tỷ tỷ, dì nhất định sẽ không tiết lộ, nếu ta vạch trần, chẳng phải dì sẽ tiết lộ mình đang nhìn lén sau cửa sao." Nghĩ đến đây, Từ Lâm quay người nói: "Tôi... đã lâu không gặp chị gái, muốn cùng chị ấy trò chuyện trước khi đi ngủ!"

Nhìn thấy cháu trai nhỏ coi mình như kẻ ngốc, Tần Sương hận hận nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: "Ngươi khỏa thân nói chuyện à?"

"Haha...Tôi chỉ lợi dụng bồn tắm của em gái tôi để sưởi ấm giường cho em ấy thôi."

"Trong những ngày hè, hãy giữ ấm giường của bạn."

"Điều hòa, điều hòa, lạnh quá."

Biết không còn gì có thể hỏi, Tần Sương cười lạnh, không trả lời nữa, đứng dậy, cầm theo hộp y tế đi ra khỏi phòng. 

Hứa Lâm nhanh chóng đứng dậy đi theo cô. 

"Dì ơi, dì đã tha thứ cho con chưa?"

"Dì ơi, xin hãy nói."

"Dì..."

Tần Sương hung hăng xoay người, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, hận ý nhìn Từ Lâm hồi lâu, lạnh lùng nói: "Lần sau ta không làm như vậy!"

"Ân... Ờ..." Từ Lâm ngây ngất gật đầu, liên tục đáp lại: "Lần sau sẽ không như vậy... Lần sau sẽ không như vậy..."

"Lần sau không phải sẽ như vậy sao? Còn muốn lần sau sao???"

"Không phải cậu đã nói lần sau sẽ không làm nữa sao?"

Trong đầu Hứa Lâm tràn đầy thắc mắc, vẻ mặt có vẻ ủy khuất, nhưng dưới ánh mắt ăn thịt người của dì Tần, anh khôn ngoan chọn cách im lặng, không tranh cãi.

"Đừng theo dõi tôi nữa!" Tần Sảng cay đắng nhìn Từ Lâm, sau đó cầm hộp y tế đi ra ngoài. 

Từ Lâm cười khổ đi theo hắn, nhưng hắn cũng không dám theo quá gần. 

Tần Sương thu hồi dụng cụ y tế, quay người lại nhìn thấy Từ Lâm lại đi theo mình, khuôn mặt hồng hồng lại lạnh lùng, đang định nói. Từ Lâm trước mặt cô nói: "Em đến công ty à? Anh tiễn em!"

Tần Sương liếc nhìn Từ Lâm tay, không nói gì. 

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi." Hứa Lâm vẫy tay. Lúc này cảm giác tê nhức đã qua, cử động đơn giản cũng không có vấn đề gì. 

“Không, tôi sẽ tự đi.” Cầm Song nói xong đi tới cửa, mở ra, lại dừng lại. 

Từ Lâm tưởng dì Tần đã đổi ý, sắc mặt sáng lên. Anh bước tới, đang định nói thì thấy dì Tần lại quay đầu lại, ánh mắt gần như muốn ăn thịt anh. Anh ta dừng lại với một nụ cười khinh bỉ. 

Tần Sương dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn chằm chằm Từ Lâm hồi lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Thực hiện biện pháp an toàn!!"

"Bang ~" Cánh cửa đóng chặt lại, Từ Lâm vẫn còn choáng váng. Anh không ngờ rằng cuối cùng dì Trần lại không nhịn được mà nói về mình và em gái. 

Sau khi tỉnh lại, Từ Lâm cảm thấy trong lòng vừa ấm áp lại vừa áy náy, quyết định sau này sẽ hiếu thảo với dì Tần. Một lúc lâu sau, anh thở dài và lắc đầu. Đột nhiên anh nghĩ tới lời nhắc nhở của dì Tần. Anh chửi thầm trong lòng rằng mình quá mê mẩn, thật sự không quan tâm đến điều gì, vội vàng bước vào phòng. 

"Em gái." Từ Lâm gọi và bước đến giường và đẩy em gái mình. 

Khẽ vặn vẹo, Từ Khắc lộ ra đôi mắt từ trong chăn, có chút khó hiểu nhìn anh trai mình. 

“Tay cậu bị sao vậy?” Từ Khắc đang định nói, chợt nhìn thấy trên tay anh trai mình có băng gạc quấn, vẻ mặt lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Tôi không ngại bị kẹp ở cửa đâu. Cô tôi đã băng bó cho tôi, không sao đâu." Hứa Lâm vội vàng giải thích, sau đó hỏi: “Tối qua tôi xuất tinh, anh có muốn mua thuốc tránh thai không?” Anh có chút hoảng sợ. Nếu em gái anh có thai, anh sẽ chết. 

"Khạc ~" Mặt Từ Khắc lập tức đỏ bừng như máu, như trừng mắt nhìn hắn, nhổ nước bọt rồi lại trốn vào trong chăn. 

"Mạng sống con người đang bị đe dọa, em gái!" Từ Lâm tưởng em gái mình xấu hổ nên vội vàng mở chăn ra, thân hình hoàn hảo lập tức lộ ra ngoài không khí. 

"A~~ Cậu đang làm gì vậy?" Từ Khắc hét lên một tiếng, vội vàng kéo chăn đắp lên người, căm hận trừng mắt nhìn anh trai mình. 

“Không phải là tôi chưa từng thấy…” Nhìn em gái kích động của mình, Từ Lâm không khỏi lẩm bẩm. Sau khi lẩm bẩm, anh thấy em gái mình mở to mắt. Anh nhanh chóng làm ra vẻ nịnh nọt, nhẹ giọng nói: “Tôi không lo lắng sao?”

Từ Khắc vẻ mặt thẳng thắn nói: "Tối hôm qua ta không thấy ngươi lo lắng!" Nói xong, anh đỏ mặt khi nghĩ đến chuyện tối qua. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Từ Lâm choáng váng trước sự quyến rũ vô tình. 

"Tsk~" Từ Khả cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy em trai mình trông giống một con lợn. Anh nhổ nước bọt rồi lại trốn vào giường. Vài giây sau, một giọng nói yếu ớt vang lên: “Một hai ngày nữa mới có kinh. Tôi đã kiểm tra, chắc chắn sẽ ổn.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Muốn dậy không? Chúng ta ra ngoài chơi nhé?"

"Ngươi trước đi ra ngoài!" Phải một lúc lâu sau mới có giọng nói phát ra từ dưới chăn. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài." Biết con gái da mỏng, Từ Lâm mỉm cười đáp lại rồi bước ra khỏi phòng. 

Hứa Lâm ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh đợi hơn hai phút mới thấy em gái mình bước ra. 

Nhìn em gái đi ra khỏi phòng, Từ Lâm lại sửng sốt.

Cô ấy mặc một chiếc áo thêu màu hồng và một chiếc váy crepe màu trắng ngọc trai. Thân hình tuyệt đẹp của cô ấy cao và cân đối. Mái tóc đen như mây của cô được buộc lại bằng một dải ruy băng rộng màu trắng ngọc trai. Mái tóc đen dài bồng bềnh của cô toát lên khí chất thần tiên. Trên khuôn mặt hạt dưa trắng nõn như ngọc, giữa hai má có một đôi lúm đồng tiền quả lê. Thoa nhẹ phấn má hồng sẽ khiến đôi má trông như bông hoa kim ngân mới nở, trắng và hồng hào. Đôi lông mày đen dài trông như những bức tranh, đôi mắt khao khát ánh sáng. Đôi mắt quyến rũ đó, với hai màu trắng đen trong suốt, đầy vẻ quyến rũ say đắm. 

Một cô gái trở thành cô dâu và cô dâu trang điểm nghiêm ngặt. 

"Mỹ nhân che giấu hiện tại và quá khứ, hoa sen né tránh ngọc. Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp!" Đi trước mặt em gái, Từ Lâm không khỏi đọc một bài thơ trong "Hy Thị Thị / Ode to Ramulus Mountain" của Lý Bạch. 

Khuôn mặt hồng hào của Từ Khắc hiện lên thần sắc, có chút ngượng ngùng. Anh ta hơi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Sao em lại giả làm nhà thơ vĩ đại ~"

Lúc này Từ Khả vừa có sự ngây thơ, dễ thương của một cô gái trẻ vừa có sự dịu dàng của người vợ lần đầu. Từ Lâm vừa ngưỡng mộ cô thì không nhịn được đưa tay nâng cằm em gái lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừ... em vừa mới dậy... Anh... ừm..." Từ Khắc giãy dụa giống biểu tượng dự trữ của con gái hơn, bởi vì rất nhanh, cô không khỏi chủ động vòng tay qua cổ anh trai mình, hơi kiễng chân lên. 

"Tử Chân Chân..."

Đây là nụ hôn chào buổi sáng nhẹ nhàng và đầy yêu thương sau cơn đam mê. Mọi thứ thật yên tĩnh, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, nhẹ nhàng mà mềm mại. 

"Hừ... Được rồi..." Hai mươi phút sau, Từ Khắc hơi quay đầu lại, thở hổn hển thì thào. 

"Hừm ~" Mặc dù em trai đã đứng lên phản đối nhưng Từ Lâm cũng biết em gái mình vừa bẻ dưa sợ không thể tiếp tục quan hệ nên mới buông cô ấy ra. 

Từ Khả lùi lại một bước và nhìn thoáng qua chiếc lều lớn rõ ràng dưới háng anh trai mình. Mặt hắn đỏ bừng, hai mắt trợn to, nhổ nước bọt: "Phôi hư ~"

“Không phải vì em quá xinh đẹp đâu chị ơi ~” Trái tim Từ Lâm lại run lên. Anh lúc này không thể cưỡng lại sức quyến rũ trong sáng và dâm đãng của em gái mình, anh không khỏi vươn tay ra ôm chặt cô vào lòng. 

"Buông ra, anh...thật khó chịu...ừm..."

"Tử Chính Chân..."

“Anh hôn son môi của em rồi…”

"Thật sao? Tôi tưởng cái miệng nhỏ luôn đỏ như vậy cơ."

"Phiền phức...."

Hai anh em ngồi đó gần một tiếng đồng hồ mới ra về và ăn trưa. Vì Từ Khắc khi đi bộ vẫn có chút không tự nhiên nên Từ Lâm cố gắng hết sức lựa chọn một số danh lam thắng cảnh không cần đi bộ nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Năm giờ chiều, hai người cùng nhau ra xe sau khi chơi đùa cả buổi chiều. Từ Khắc vẻ mặt có chút mệt mỏi, lấy điện thoại di động ra gọi cho Tần Sảng. 

Trong văn phòng, Tần Sương ôm cằm ngơ ngác. Khi nghe thấy tiếng chuông, cô nhìn chằm chằm vào màn hình vài giây, thở dài rồi nhấc máy. 

"Dì, dì ăn cơm chưa?"

Tần Sương do dự một lát rồi đáp: "Còn chưa xong, làm sao vậy?"

"Từ Lâm và tôi bây giờ sẽ đi ăn tối với bạn."

"Không, tôi..."

"Dududu..."

Nghe âm thanh bận rộn trong điện thoại, trong mắt Tần Sương hiện lên vẻ đau khổ.

“Dì đã nói gì thế?” 

"Cô ấy muốn từ chối nhưng tôi vừa cúp máy. Thông minh lắm phải không?" Từ Khả nói như thể đang ghi công. 

"Bạn là người thông minh nhất trong gia đình chúng tôi!" Từ Lâm khởi động xe và giơ ngón tay cái lên. 

“Hmph~ Không cần phải nói đâu…”

Đi xuống công ty dưới lầu, Hứa Khắc xuống xe, kéo Tần Song từ trên cao đi xuống. 

"Chính mình đi ăn đi." Tần Song lên xe vẫn còn phàn nàn. Cô bận rộn với công việc, nhưng quan trọng nhất là cô không muốn đối mặt với Từ Lâm. 

"Điều đó không thể được. Làm sao chúng ta có thể tăng ca mỗi ngày được? Ăn tối xong chúng ta về nhà nhé." Từ Khắc ngồi ở hàng sau cùng Tần Sương, ôm chặt cánh tay cô, dựa vào trong ngực cô. 

"Anh ~" Tần Sương âu yếm nhéo mũi Từ Khả, nhưng trong mắt lại có ý gì không rõ ràng. Cô không biết mình đúng hay sai khi không ngăn cản hai anh em tối qua. 

Hứa Lâm lái xe đến một nhà hàng, ba người cùng nhau bước vào. Sau khi ngồi xuống, Từ Khắc đi vào toilet, để lại Tần Song và Từ Lâm một mình. 

"Dì ơi, xin uống chút nước." Hứa Lâm rót một chén, đưa cho Tần Sảng. Tần Sương không trả lời, nghịch điện thoại cũng không ngẩng đầu lên. 

Từ Lâm cười cô đơn, đặt nước xuống bàn, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết anh vẫn không chịu tha thứ cho tôi. Tôi hiểu rằng anh không tha thứ cho tôi. Tôi cũng biết bây giờ người cuối cùng anh muốn gặp là tôi. Ngày mai tôi sẽ rời đi. Nếu không gặp tôi, anh sẽ cảm thấy tốt hơn."

Tần Sương ngón tay trên điện thoại hiển nhiên dừng lại, nhưng nàng vẫn không lên tiếng. 

"Sao lại yên tĩnh thế?" Từ Khắc đi vệ sinh trở về, nhìn thấy hai người cúi đầu, nghi hoặc hỏi. 

"Không sao đâu, dì đang bận." Hứa Lâm mỉm cười giải thích. 

"Chẳng lẽ là ngươi chọc giận dì sao?" Từ Khả háo hức nhìn anh trai mình. 

Hứa Lâm cười khổ không trả lời. 

"Dì ơi, hắn chọc giận dì à? Nói cho con biết, con sẽ dạy cho hắn một bài học!"

“Không, là chuyện công việc.” Tần Sương cuối cùng ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Ồ ~" Thấy dì Tần tâm tình không cao, Từ Khắc thấp giọng nói: "Đều là lỗi của ta không giúp được ngươi."

Tần Sương nhìn thấy cảm xúc của mình đã lây nhiễm cho Kha Khắc có chút tiếc nuối. Anh ấy cười và nói: "Cô gái ngốc nghếch, em có thể giúp gì cho anh? Anh còn chưa học xong. Sau này em sẽ bận rộn, chỉ cần làm việc chăm chỉ cho anh trong thời gian rảnh rỗi trong bốn năm đại học."

Từ Khắc cảm thấy bầu không khí có gì đó không đúng, nhưng lại lựa chọn không hỏi thêm câu nào nữa, ngoan ngoãn đáp: "Ừm... Keke, để dì ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tần Sương sờ sờ Từ Khả đầu, vừa lúc mấy người gọi món ăn đã bày ra trên bàn, Tần Sương miễn cưỡng cười nói: "Đừng nói nữa, đồ ăn đều ở đây, ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội."

Bữa tối lặng lẽ trôi qua, khi sắp kết thúc, Từ Lâm đột nhiên nói: "Ngày mai tôi về!"

"A???" Từ Khắc đang lau miệng, kinh ngạc dừng lại. Anh cảm thấy trống rỗng trong giây lát, tuyệt vọng nói: “Không phải em nói chúng ta sẽ ở lại ba bốn ngày sao?” Chia tay đã lâu, cô mới cùng anh trai đi bước cuối cùng. Từ Khắc tuy không nói gì nhưng mọi hành động của cô đều thể hiện sự gắn bó của cô với anh trai mình. 

Cầm Song động tác tay cũng dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ khó hình dung. Cô ấy trông có vẻ nhẹ nhõm nhưng cũng có vẻ hơi thất vọng. 

“Ông chủ của tôi vừa gọi điện thoại nói cần dùng xe, cho nên…” Từ Lâm cũng muốn ở cùng em gái thêm một hai ngày nữa, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, đây thực sự không phải là biện pháp. Anh luôn phải nhìn những người anh quan tâm cảm thấy khó chịu vì anh, điều đó khiến anh cảm thấy thật tồi tệ. Anh cũng nghĩ rằng lái xe đến đây chỉ mất hơn ba tiếng, muốn đến bất cứ lúc nào cũng được, vậy thì anh về trước cũng được. 

"Ồ ~" Từ Khắc chán nản cúi đầu. 

Thấy em gái thất vọng như vậy, Từ Lâm muốn ôm cô vào lòng, nhưng bởi vì dì Tần ở gần đó, anh vừa định an ủi cô, lại nhìn thấy ánh mắt Tần Sương đang nhìn sang. Từ Lâm và cô nhìn nhau rồi quay đi. 

"Chờ một lát tôi sẽ quay lại. Bây giờ tôi có thể lái xe rồi. Cậu quên à? Chỉ mất ba bốn tiếng là đến đây. Cho dù cậu có đi học thì cuối tuần cũng dễ dàng đến đây."

"Vâng." Từ Khắc suy nghĩ một lát cũng nghĩ như vậy, tâm tình cũng cải thiện rất nhiều. 

Ăn tối xong, Từ Lâm ra giá trước. Trở về nhà thay giày, Tần Sương đột nhiên nói: "Keke, tối nay tới phòng dì ta ngủ."

Hai anh em nhìn nhau và đều sửng sốt. Vốn dĩ bọn họ muốn lợi dụng màn đêm để ân ái, nhưng không ngờ dì Trần lại dùng chiêu này. 

"Ồ...được rồi." Từ Khắc liên tục đáp lại sợ khơi dậy nghi ngờ, sau đó lén nhìn Từ Lâm với ánh mắt có chút hối lỗi. 

Hứa Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười. Trong lòng ngoài cười khổ, hắn còn cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì nghi ngờ Tần dì cố ý. 

Ba người trở về phòng đi tắm. Tắm rửa xong, Từ Lâm còn chưa kịp nói với em gái một lời thì đã nhìn thấy em gái mình bị dì Trần kéo vào phòng. 

Từ Lâm cô đơn chỉ có thể nằm một mình trên giường. Bây giờ vẫn còn sớm, hắn còn chưa buồn ngủ, cũng không có hứng thú chơi điện thoại di động. Anh cởi miếng gạc bị ướt khi tắm trên tay, ngơ ngác nằm trên giường. 

Thời gian đã đến chín giờ, Từ Lâm ngơ ngác. Đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt sáng lên. Anh đoán rằng chính em gái anh đã bí mật chạy tới. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi tới cửa. Khi mở cửa, anh thấy đó là dì Tần. Vẻ mặt ngạc nhiên của anh dần chuyển sang ngượng ngùng. Anh ta nặn ra một nụ cười và hét lên: "Dì ~"

Nhìn thấy Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, Tần Sương cười lạnh hỏi: "Cái gì? Nhìn thấy ta có thất vọng không?"

"Làm sao điều đó có thể xảy ra được?" Từ Lâm cười liên tục, "Dù sao thì tôi cũng không ngờ tới..."

"Vào đi!" Hắn còn chưa nói xong, Tần Sương đã đẩy vai hắn, chen vào. 

"Ngồi chặt!" Tần Song đi tới bên giường, quay đầu trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

Lúc này Từ Lâm mới nhìn thấy hộp y tế trên tay cô, trong lòng anh ấm áp. Anh nhanh chóng bước đến bên giường, ngồi đàng hoàng, đặt tay lên đầu gối và nhìn dì Tần rất ngoan ngoãn. 

Tần Sương ngồi xổm xuống, đặt hộp y tế xuống đất, nắm lấy cổ tay Từ Lâm, nhìn mu bàn tay hắn. Nhìn trên tay còn có vết máu, hắn cau mày không khỏi phàn nàn: “Ngươi không biết dùng thuốc băng bó sao?”

"Hehe ~" Từ Lâm cười hai tiếng, giọng điệu phàn nàn quen thuộc khiến anh có cảm giác như được quay về thời thơ ấu. Nếu anh có bất kỳ vết thương nào do bị ngã, mẹ anh và người phụ nữ trước mặt anh cũng sẽ có giọng điệu giống nhau. 

"Cậu chỉ biết cười khúc khích thôi!" Tần Song trợn mắt, hô lớn: "Giơ tay lên."

Từ Lâm giơ tay lên, nhìn Tần Song đang cầm băng gạc, không khỏi nói: "Dì, dì thật tốt bụng."

Tần Song hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Rõ ràng trong lòng cô vẫn còn rất nhiều oán hận. 

Hứa Lâm không để ý, cúi đầu nhìn người phụ nữ đang ngồi xổm trước mặt mình. 

Đại khái là sợ Từ Lâm lại trở nên thú tính, Tần Sương tối nay đặc biệt thay một bộ đồ ngủ bằng lụa vô cùng bảo thủ, cũng dài tay. 

Nhưng dáng người của cô ấy quá mạnh mẽ. Ngay cả khi bộ đồ ngủ của cô đủ kín đáo thì bộ ngực khủng vẫn đẩy bộ đồ ngủ của cô thành một vòng cung vô cùng quyến rũ. 

Từ Lâm cảm thấy áy náy và không muốn dùng ánh mắt bẩn thỉu nói xấu dì Tần, nhưng anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh ấy còn trẻ, đặc biệt là khi hai người có tình một đêm. Anh biết rõ quà gì được giấu dưới lớp áo! 

Nhìn ánh sáng mùa xuân trắng thỉnh thoảng xuất hiện ở khe hở trên bộ đồ ngủ của dì Tần khi bà di chuyển, hơi thở của Từ Lâm dần trở nên gấp gáp không thể kiểm soát được. 

Thời gian trôi qua, Từ Lâm không còn hài lòng với việc thỉnh thoảng thoáng thấy ánh sáng mùa xuân trắng nõn, mà hơi cúi đầu xuống, hy vọng có thể nhìn thấy nhiều hơn. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ bảo thủ như vậy thực sự không thể nhìn rõ hơn, anh chỉ có thể nhìn thấy một chút da nhờn từ mép cúc áo. 

Mười phút sau, Cầm Song cẩn thận băng bó tay Từ Lâm. Vừa ngẩng đầu lên, cô đã bắt gặp ánh mắt "thăm dò" của Từ Lâm. 

"Từ Lâm!!!"

Giọng nói lạnh lùng đánh thức Từ Lâm. Khi nhìn thấy đôi mắt ủ rũ của dì Tần, anh biết mình đã bị bắt quả tang đang nhìn trộm. Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, lắp bắp nói: "Dì... bộ đồ ngủ của dì nhìn chất lượng tốt, chắc đắt lắm phải không?"

"Bộ đồ ngủ có chất lượng tốt không?" Giọng nói lạnh lùng vô cảm. Tần Sương tưởng rằng nàng lo lắng tay hắn không ngủ được nên chạy tới băng bó, thay quần áo cho hắn. Không ngờ anh vẫn không chịu thay đổi, cơn tức giận trong lòng dồn lên trán. 

"..." Hứa Lâm có chút áy náy cúi đầu. 

"Bạn thật vô vọng!" Tần Sương cay đắng nói, đứng lên, vẻ mặt thất vọng. Tuy nhiên, cô không muốn ngồi xổm quá lâu. Khi cô đứng dậy đột ngột, chân cô tê cứng. Cô kêu lên và lao thẳng về phía Từ Lâm. 

Phản ứng của Hứa Lâm thật nhanh. Anh đưa tay ra ngay lúc dì Tần vồ lấy anh. Nhưng khi hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Tần, anh không khỏi thay đổi chủ ý. Anh giả vờ trượt tay, lướt qua vòng eo thon gọn, tựa vào hai cái mông đầy đặn. 

"A ~" Sau một hồi đỡ đỡ ngắn ngủi, với một tiếng kêu ngọt ngào, bộ ngực to tròn đầy đặn, mang theo làn gió thơm, đập mạnh vào mặt Từ Lâm. 

"Ừm..." Từ Lâm kêu lên, nằm xuống giường, vặn vẹo đầu như đang giãy giụa, cọ má vào giữa hai bộ ngực lớn xinh đẹp, đồng thời lén lút ngửi hương thơm quyến rũ và trầm hương, dùng hai tay xoa xoa hai cái mông đầy đặn.

"Ừm..." Tần Sương mông lại bị chơi đùa. Đầu óc Tần Sương lúc đầu trống rỗng. Sau khi tỉnh lại, cô đang muốn nổi giận, nhưng lại không thể khẳng định liệu Từ Lâm có cố ý hay không mà chần chừ. Nhưng chỉ vì sự do dự ngắn ngủi này, cơ thể nhạy cảm của cô trở nên yếu ớt do bị cọ xát mạnh vào ngực và hơi thở sâu dường như khó khăn. 

"Ừm..." Tần Sương không khỏi rên rỉ một tiếng, miễn cưỡng chống khuỷu tay lên, nhắm mắt nhìn Từ Lâm thở hổn hển: "Tiểu Lâm, mau đỡ cô cô dậy."

Khoảng cách gần nói chuyện, hơi thở của Tần Sương hoàn toàn phun vào mặt Từ Lâm, mùi hương Như Lan hoàn toàn phá hủy ý chí vốn đã yếu ớt của Từ Lâm. 

Đôi mắt hắn rõ ràng đang nhắm, nhưng tựa như nhìn thấy động tác của Tần Sương, bả vai hắn khẽ run lên, đánh khuỷu tay Tần Sương xuống giường. 

“A~~” Tần Sương kêu lên một tiếng, bộ ngực đầy đặn lại áp vào mặt Từ Lâm. 

"Ừm..." Từ Lâm lại một lần nữa lộ ra nụ cười tự mãn thành công trên khuôn mặt ẩn dưới bộ ngực lớn. Vừa hít vào mùi thơm trên cơ thể dì Tần, anh vừa xoa mạnh cặp mông mập mạp và "vật lộn": "Dì...đứng dậy nhanh đi, con không thở được..."

"Ừm..." Nếu như Tần Sương không biết Từ Lâm có âm mưu gì đó, nàng đã sống uổng nhiều năm như vậy. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều nằm trong “tay” của Từ Lâm. Khoảng cách gần như vậy, cô cứ hít thở lấy hơi thở của Từ Lâm, cơ thể nhạy cảm của cô trong nháy mắt trở nên mềm mại như một vũng bùn, không cho cô cơ hội vùng vẫy. 

Đặc biệt là khi cô cảm nhận được vật cứng khổng lồ giữa hai chân đã đưa cô lên đỉnh nhiều lần vào đêm hôm trước, cơ thể cô trở nên mềm mại hơn, thậm chí có một luồng nhiệt từ từ trào ra giữa hai chân cô. 

Phản ứng của cơ thể khiến Tần Sương vừa xấu hổ vừa có chút sợ hãi. Cô thở hổn hển: "Hừ... Từ Lâm... buông tôi ra... Tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nếu không... à... tay anh... ừm..."

Từ Lâm cũng biết mình diễn xuất kém cỏi không lừa được người, cho nên lúc Tần Sương chỉ ra mình bị vạch trần, để không bị thuyết phục, hắn vẫn không làm gì cả, trong lòng đột nhiên, trực tiếp đưa tay trái đang xoa cái mông béo của mình lên đôi môi nở hoa giữa hai chân Tần Sương, nhanh chóng xoa cát. 

"Ừm... Từ Lâm... a... anh..." Đôi môi hoa bị cọ xát mãnh liệt, khiến cơ thể thanh tú của Tần Sương run rẩy trên người Từ Lâm. Mặt cô đỏ như quả táo chín, vẻ mặt xấu hổ, phẫn nộ nhưng cũng khó tả. 

Từ Lâm dùng một tay xoa mạnh cái mông mập mạp, tay kia nhanh chóng cọ xát âm đạo của dì Tần qua bộ đồ ngủ. Chưa đầy một phút, anh cảm thấy ngón tay mình hơi ươn ướt. Anh biết dì Tần cũng rất xúc động, anh vui mừng khôn xiết.

Dựa vào trí nhớ, anh dùng chân chạm vào nút đèn rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

"Bata~~"

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Mặt trăng lúc này bị mây che phủ nên căn phòng hoàn toàn tối đen, gần như không thể nhìn thấy được.

Hoàn cảnh đột nhiên tối tăm khiến Tần Sương lập tức tỉnh lại, hoàn toàn hoảng sợ. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu, vùng vẫy điên cuồng và hét lên: "Từ Lâm, buông ra!"

Phản ứng hung hãn của Tần Sương khiến Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn trở nên kiên định.

"Mẹ kiếp! Đã đến nước này, ngươi làm sao còn có chút do dự!" Từ Lâm trong lòng mắng chính mình một trận, sau đó lại tự an ủi: "Là Tần dì xông vào ta trước, ta cũng không nhịn được!"

Từ Lâm đã lấy lại bình tĩnh, dùng tay chân cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của Tần Sương, sau đó xoay người đè cô xuống.

"Anh điên rồi! Dừng lại đi!" Tần Sương hoảng sợ, liều mạng tát Từ Lâm một cái, giãy giụa giãy giụa. 

Từ Lâm nhanh chóng cởi quần, dùng hai tay ôm lấy một trong hai chân dài của Dì Tần, dang rộng ra, nhét thắt lưng của mình vào giữa hai chân. Anh ta dùng một tay thô bạo kéo mở mảnh vải hẹp ra, cọ xát con cặc to và đen của mình vào lỗ hoa vài lần rồi thọc mạnh vào! 

"Plop ~" Con trăn khổng lồ đen tối xâm nhập vào âm đạo một cách dễ dàng và không gặp bất kỳ trở ngại nào. Có thể thấy, người đẹp tuy dùng miệng chống cự nhưng thân thể nhạy cảm lại hoàn toàn ướt át.

Đúng lúc này, mặt trăng tình cờ lộ mặt từ sau đám mây. Ánh trăng sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào khuôn mặt Tần Sảng, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

“A~~” Kêu một tiếng dài, Tần Song giằng co với cánh tay Từ Lâm, yếu ớt buông xuống. Hối hận, thất vọng, xấu hổ, hài lòng và đủ loại biểu cảm phức tạp khác nhau hiện lên trên khuôn mặt cô cùng lúc. Còn có một vẻ mặt khó tả, vừa hưng phấn lại vừa hài lòng.

"Xì... Dì... dì ướt sũng rồi!!!" Nó xuyên vào lỗ hoa của dì Tần dễ dàng như vậy, cảm nhận được niềm vui sướng quằn quại trong lỗ hoa, Từ Lâm hưng phấn gầm lên, đẩy con mãng xà khổng lồ ra, không có bất kỳ quy tắc nào, bắt đầu làm tình như một con bò đực. 

“Pah, pah, pah…pah, pah…” Con gà trống to như cánh tay em bé không ngừng đâm ra vào lỗ hoa mỏng manh, húc điên cuồng. Mỗi lần nó đi vào, nó lại cào mạnh và bóp nát phần thịt háng mỏng manh. Mỗi lần rút ra, một phần nhỏ polyp màu hồng lại được đưa ra ngoài, kèm theo một dòng chất lỏng pha lê nhỏ.

"Ừ...ah...wuwu...đừng...Xiaolin...wuwuwu...cậu đang hiếp...khốn kiếp...ah...không...Từ Lâm...dậy đi..."

“Không, đó là điều dì muốn.” Từ Lâm mặt đỏ bừng gầm gừ, thô bạo kéo bộ đồ ngủ của dì Tần ra. Anh dùng cả hai tay kéo mạnh, chiếc quần lót ren nửa cúp gợi cảm đột nhiên bị đứt làm hai phần. Hai bàn tay to lớn của anh nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực to xinh đẹp mà nhào nặn thật mạnh.

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Đôi môi hồng hào đã bị tinh dịch làm ố hoàn toàn, lông mu thưa thớt bị tinh dịch dính chặt vào hai bên. Khi con trăn khổng lồ đụ cô, tác động từ bụng dưới của cô bùng nổ thành những vệt nước đầy dục vọng.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hứa Lâm chưa bao giờ hưng phấn như vậy. Mọi thứ đều bị anh lãng quên, anh cứ quất vào cái âm hộ ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đồ khốn nạn...A...ghét ngươi...Haah...sắp đến rồi...wuwu...dừng lại...tôi..." Dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt, Tần Sảng hơi vặn vẹo đôi má xinh đẹp của mình và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô sớm đạt đến đỉnh cao.

"Anh sắp đạt cực khoái à? Quả nhiên, tôi rất muốn." Từ Lâm lại tăng tốc độ và cường độ lực đẩy của mình. 

"Pah pah pah...pah pah...pah pah..."

"Haah...không...wuwu...con khốn...đều là ngươi..." Tần Sương điên cuồng lắc đầu, cố gắng chống lại niềm vui sướng trào dâng.

"Khụ khụ, đừng phủ nhận, dì thích nhất là cực khoái. Con không biết mình ướt đến thế sao?" Sắc mặt Hứa Lâm đỏ bừng vì hưng phấn, cô buông hai bộ ngực lớn ra. Cô nắm lấy tay Tần Sương, ấn vào hai chân xinh đẹp của cô, tạo thành tư thế chủ động ôm lấy hai chân xinh đẹp của cô. 

"Wuwu...Không...tôi không..."

Tần Sảng đã mê man rồi. Cô chỉ phủ nhận và không hề phản kháng với tư thế dâm ô này, cũng không hề vùng vẫy. Có lẽ cô ấy không biết tư thế của mình dâm đãng đến mức nào, hoặc cô ấy không thể vùng vẫy chút nào.

"Thật gợi cảm!!!" Dù bị anh ép vào tư thế này nhưng Từ Lâm vẫn rất hưng phấn khi nhìn dì Tần chủ động dang rộng đùi và khoe bộ ngực khủng một cách đầy dục vọng. 

"Dì...bây giờ trông dì nghịch ngợm quá!!"

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Ư...thằng khốn...ah..."

“Ha ha…” Một tiếng rên rỉ kéo dài, tác động càng lúc càng nhanh mang đến khoái cảm cực độ không thể diễn tả được, cao trào dâng trào. Tần Song không cách nào khống chế được phản ứng kịch liệt của cơ thể. Cô hung hãn cong eo, vai và lưng áp vào giường, cặp mông mập mạp nhấc khỏi giường, lộ ra lỗ hoa hoàn toàn trước đòn tấn công của Từ Lâm. 

Nhìn tư thế dâm đãng của dì Tần, Từ Lâm rên rỉ, sau đó quỳ thẳng xuống, nhân cơ hội cong eo, căng cứng cả người anh rồi lao ra như rồng, điên cuồng lao vào lỗ hoa ngoằn ngoèo trong lúc đạt cực khoái với tốc độ nhanh hơn bao giờ hết. 

"Pah, pah, pah, pah, pah!" Nhanh chóng, khó khăn và khẩn cấp. 

"A..." Một tiếng thét chói tai, Tần Sương bỗng nhiên duỗi thẳng eo đến cực điểm, vung dương vật ra khỏi lỗ nhỏ của mình. Cái lỗ màu hồng vặn vẹo và co giật nhanh chóng, sau đó nữ thần phun ra một lượng lớn nước suối trong vắt như những bông hoa rải rác. Cô xịt hơn chục sợi, nhuộm một mảng lớn áo ngực của Từ Lâm, sau đó run rẩy ngã lưng xuống giường.

Tần Sương ngã trở lại giường, tựa hồ có chút khó thở. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, cần cái miệng và cái mũi nhỏ của mình phối hợp với nhau để tránh bị ngạt thở. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô đang run rẩy dữ dội. Dưới ánh trăng, làn da trắng nõn của cô dường như được nhuộm một lớp phấn hồng.

"Xuất tinh!?!" 

Chứng kiến ​​dì Tần cực độ xuất tinh, Từ Lâm lại hưng phấn gầm lên một tiếng, đưa tay xé rách quần áo, nóng lòng muốn đè lên người nàng. Anh duỗi thẳng eo rồi đưa con cặc của mình vào lỗ hoa vẫn đang quằn quại. Anh bơm thật nhanh, kề cái miệng to vào mặt cô, giống như một con sói đói đã đói ba ngày, không ngừng gặm nhấm hôn cô. 

Cổ hồng, bờ vai thơm, ngực đẹp, nách, không thiếu một phần nào. 

"Pah pah pah...pah pah pah...pah pah pah..."

Sau khi bơm một lúc, Từ Lâm bế dì Tần đang bối rối đến mức chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm, bắt cô ngồi vào lòng anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, nuốt chửng con cặc của anh lên xuống. Với sự trợ giúp của dòng nước suối trơn trượt, Từ Lâm chỉ cần nhẹ nhàng nhấc cặp mông béo lên rồi buông ra, để âm hộ tràn ngập dịch âm đạo của cô có thể chủ động nuốt sâu cặc anh. 

"Pa ~ pa ~ pa ~ pa ~ pa ~" Từ Lâm vùi đầu vào giữa bộ ngực xinh đẹp của Tần Song, liếm và gặm hai bộ ngực to xinh đẹp, và liếm và mút một cách điên cuồng trên hai núm vú thanh tú. 

"A... a... a... ừm... ừm... ừm..." Tần Sảng nhanh chóng lại phát điên, ngẩng cao đầu rên rỉ, mái tóc dài gợn sóng toát ra vẻ thành thục quyến rũ bay lên không trung.

Thất Song Tần Song thậm chí còn chủ động nuốt chửng con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm. Mỗi khi Từ Lâm nhấc cặp mông béo lên, cô ấy sẽ hăng hái dùng quán tính để nhanh chóng ngã xuống và nuốt chửng con trăn.

"Ách... A... Ta lại muốn..." Không đến mấy phút, Tần Sương cảm giác được khoái cảm tuyệt vọng lại đến gần. Vào lúc sắp lên đỉnh, cô dường như đã lấy lại được cảm giác nào đó. Cô ấy ôm khuôn mặt của Từ Lâm trong tay. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi méo mó vì xấu hổ, ngay cả giọng nói cũng tràn ngập nước mắt. Cô cầu xin: "Tiểu Lâm... à... thả dì đi... đừng lặp lại sai lầm này nữa... ô ô..."

Làm sao Từ Lâm có thể bỏ cuộc? Không để ý tới, anh chắp hai tay ra sau lưng tung ra hơn chục cú đánh hướng lên trên, khiến toàn thân cô lại co giật, cho đến khi cô cảm thấy đường hầm nóng bức lại bắt đầu co giật nhẹ. 

Anh biết dì Tần lại sắp đạt cao trào nên dừng lại, cười tà ác, trên môi nở nụ cười nhạt rồi từ từ nâng mông cô lên. Khi bên trong chỉ còn lại một cái quy đầu, anh nhẹ nhàng thả tay ra, vẻ mặt thành khẩn, chậm rãi nói: "Dì, con đã đoán ra rồi, việc này thật sự không ổn nên con buông ra."

Đầu óc Tần Song nhất thời trống rỗng. Cô đã chôn một chân vào cánh cửa cao trào. Cô lùi lại trước lời nói của Từ Lâm và nán lại ở cửa.

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên môi Từ Lâm, Tần Sương cảm thấy hận đến mức đầu óc quay cuồng, trong nháy mắt biết được suy nghĩ của Từ Lâm. Cô biết Từ Lâm muốn tự mình đưa ra lựa chọn. Nếu cô chọn khoái cảm, cao trào hay đầu hàng, thì sau này có lẽ cô sẽ không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt anh.

Nhưng... chỉ cần ngồi lên đó là bạn có thể tận hưởng niềm vui như được bay lên mây. Lúc này, cô không khỏi do dự, rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan trước những ham muốn nguyên thủy nhất của mình, và hai nhân vật phản diện bắt đầu chiến đấu trong tâm trí cô. 

Tần Sương đang bối rối không phát hiện ra nụ cười nơi khóe miệng Từ Lâm càng ngày càng dày, bởi vì nàng không chú ý tới một điều, chính là nàng do dự, do dự! Theo một nghĩa nào đó, đây là sự lựa chọn mà cô ấy đã đưa ra, hoặc cô ấy đã thua trong cuộc đối đầu này. 

Từ Lâm buông tay, giống như đang đánh bạc, nhưng thực tế không phải như vậy, bởi vì nếu như Tần Sảng thật sự chống cự cám dỗ, lựa chọn rời đi, hắn sẽ không cứ như vậy bỏ cuộc. Mục đích của anh khi làm vậy là để xé bỏ hoàn toàn chiếc lá vả của cô. 

"Dì, ngồi xuống đi, rất thoải mái, dì cũng muốn, tới!" Từ Lâm đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Tần Sương, ngón tay kẹp những hạt châu đó, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lời nói của Từ Lâm giống như lời triệu hồi của ma quỷ. Tần Song nhắm đôi mắt đẹp lại, toàn thân run rẩy. Cái mông béo của cô rơi xuống không kiểm soát được. Cô nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay Từ Lâm để hỗ trợ cho xu hướng giảm.

"Ngồi xuống đi, để Tiểu Lâm giúp ngươi."

"Nào, anh cũng muốn đấy, đừng tự lừa dối mình."

“Đây không phải là mục đích cậu tới phòng tôi sao?”

"Ừm..." Nghe được lời cuối cùng, Tần Sương thân thể mềm nhũn, nàng lại nuốt thêm một ít con cặc. Sau một tiếng rên rỉ, cô tức giận mở đôi mắt đẹp ra, nhìn chằm chằm Từ Lâm bằng đôi mắt gần như có thể nuốt chửng người khác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh thật không biết xấu hổ!!"

Hứa Linh Vân không để ý Tần Song mắng, chậm rãi nói: "Ta biết mục đích thứ nhất của ngươi đương nhiên là quan tâm ta, nhưng còn có mục đích thứ hai, nhưng ngươi không biết mục đích thứ hai này."

"Hừm... ngươi nói nhảm... nhanh thả ta đi... Lần này ta sẽ không tha cho ngươi!"

"Vớ vẩn?? Haha, vừa rồi dì tuy không chọn ngồi xuống nhưng dì cũng đã cân nhắc rồi, dì Trần thân mến."

Tần Song toàn thân run lên, giống như bị điện giật, chợt tỉnh lại. 

"Đúng vậy, ta nên cho hắn một cái tát thật mạnh, sau đó lựa chọn rời đi, trốn tránh hắn cả đời. Tại sao ta lại do dự?" Vẻ mặt đờ đẫn của Tần Sương biến thành thống khổ, tự trách móc, hối hận, lần lượt thay phiên nhau. 

Nhìn biểu cảm không ngừng thay đổi trên khuôn mặt của dì Tần, Từ Lâm trợn mắt, nghĩ có thể lại xảy ra chuyện gì đó. Anh mở hai bàn tay to lớn ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn, đẩy mạnh hông từ dưới lên trên. 

"Puch...pah pah...pah pah...pah pah..."

Từ Lâm biết anh không thể để cô suy nghĩ nữa, nếu không cô đâm vào đầu sừng thì coi như xong, cho nên vừa nhét vào, anh liền bắt đầu bơm nhanh. 

"A...Haah...Tiểu Lýn...wuwu..." Tần Song, người đang lơ lửng giữa không trung, đạt đến đỉnh điểm như mong muốn trong vòng chưa đầy ba mươi chiêu từ Từ Lâm. Niềm vui dâng trào làm gián đoạn suy nghĩ của cô. Cô dùng hết sức hạ cặp mông béo xuống và nuốt chửng hết con cặc. Sau đó cô dùng thân thể run rẩy nhào vào vòng tay Từ Lâm, ôm thật chặt cổ anh. 

Từ Lâm ôm chặt lấy cô, thè lưỡi liếm dái tai cô, dùng tay xoa xoa cặp mông béo ú rồi đẩy nhẹ theo vòng tròn, để cặc anh không ngừng mài vào lỗ màn nước khi cô đạt cực khoái. Những dòng nước suối trong suốt và nhớp nháp chảy ra theo những khe hở do sự khuấy động của gà trống, làm ướt tấm trải giường. 

"Ân. . . . . . " Tần Sương cái miệng nhỏ phát ra vô thức rên rỉ, thân thể run rẩy hồi lâu không thể khôi phục bình tĩnh. 

"Pah ~" Từ Lâm giơ tay lên đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn của dì Tần, cười tà ác nói: "Chậc chậc... Tôi đã đạt được hai lần cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn! Cô còn muốn cứng rắn à?"

“Ừm…” Cặp mông mập mạp của Tần Sương run rẩy, nhưng chưa kịp phục hồi lại, cô chỉ rên rỉ một tiếng. 

Hứa Lâm ngẩng đầu nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười giờ. Anh tưởng em gái mình đã ngủ từ lâu rồi, nếu không dì Trần cũng sẽ không tới. Một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu anh. 

Nhìn dì Tần vẫn đang run rẩy trong vòng tay mình, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi thực hiện một hành động táo bạo. Hắn đứng dậy ôm lấy cặp mông mập mạp của Tần Sương, đi đến cửa phòng, đưa một tay ra nắm lấy nắm cửa, nhẹ nhàng vặn một cái. 

"Click ~" Cánh cửa từ từ mở ra, ánh sáng rực rỡ từ phòng khách chiếu vào phòng, chiếu sáng dì và cháu trai đang làm tình với nhau trong tư thế dâm ô. 

Hứa Lâm nghe ngoài cửa ồn ào, xác định không có người mới đi ra ngoài. 

Khi Từ Lâm đi đến giữa phòng khách, Tần Shuang đang nhắm mắt thở hổn hển muộn màng cảm nhận được ánh sáng chói lóa, nghĩ đến Từ Lâm đã bật đèn, mệt mỏi mở mắt ra.

"Phòng khách?!?" Tần Song đầu tiên sửng sốt, đôi mắt mở to không thể tin được. Khi nhìn thấy mình thật sự đang đứng cùng Từ Lâm trong phòng khách, cô sợ đến mức đột nhiên tỉnh dậy, vùng vẫy điên cuồng và hét lên: "Từ Lâm, anh điên à? Thả tôi xuống nhanh!!!"

Từ Lâm để cô vùng vẫy, đứng thẳng bất động, hừ nhẹ: "Muốn đánh thức Keke thì hãy hét to lên!"

Lời nói của Hứa Lâm khiến động tác giãy giụa của Tần Sương cứng đờ. Đôi mắt anh đầy sợ hãi và bất an. Hắn mặt đỏ bừng, thấp giọng tức giận hét lên: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!?"

Từ Lâm mỉm cười quyến rũ và quyết định đáp lại câu hỏi của dì Qin bằng hành động. Anh ta hơi duỗi thẳng người và đứng thẳng, giống như một chiếc lao. Bàn tay anh trượt xuống và xuyên qua chỗ cong của chân cô, móc chúng lại và cố định chúng. Sau đó anh từ từ nâng mông về phía sau. 

Tần Sương yếu ớt ôm lấy cổ Từ Lâm, nhìn nụ cười tà ác trên mặt hắn, chú ý tới động tác của hắn, cảm nhận được con cặc đang chậm rãi rút ra khỏi cơ thể mình, mơ hồ đoán được động tác tiếp theo của hắn, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

"Từ Lâm, đừng phạm sai lầm nữa... a..."

"Plop~Plop ~" Con gà trống đâm mạnh vào lỗ hoa, đầu mãng xà hung hãn đỏ tím đập vào tim bông hoa với một đà không thể ngăn cản! 

"A~~ ô..." Công kích Hoa Tâm làm Tần Song toàn thân run lên, một cỗ khoái cảm tê dại lan tràn toàn thân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhất thời mơ hồ, trong đó mơ hồ có chút khó tin. Kêu xong, cô nhanh chóng lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình.

"Từ Lâm, ngươi điên rồi!! Đừng phạm sai lầm nữa!"

"Puch~pah~"

"Ư...thằng khốn...cậu..."

"Puch~pah~"

"Haah...xin hãy nhỏ giọng xuống...Tôi..."

"Puch~pah~"

"Ừm... Từ Lâm... Keke sẽ nghe thấy..."

Nghe dì Tần nhắc đến em gái mình, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy vừa hưng phấn, kích động vừa lo lắng. Cảm giác như vợ anh đang ngủ trong phòng trong khi anh đang đụ một người phụ nữ khác ngoài cửa.

"Cứ để Keke xem đi. Dù sao tôi cũng chỉ nói là dì tôi đã quyến rũ tôi!" 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Quá phấn khích, Từ Lâm không còn bơm những cú đánh rộng và rộng mà thay vào đó là những cú đánh ngắn liên tục. Anh chỉ rút ra một nửa con cặc rồi háo hức nhét vào. Tốc độ nhanh và gấp gáp, tiếng bốp như pháo lập tức vang vọng trong phòng khách. 

Nghe Từ Lâm nói mình đã dụ dỗ cô, Tần Sảng vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời trong lòng cô dâng lên một luồng kích thích mạnh mẽ không thể kiềm chế, khiến âm đạo của cô co giật. 

"A...ah...ừm...wuwu...anh đang nói vớ vẩn...ô...thằng khốn...nhẹ nhàng một chút..." Tần Sương trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. Dù đôi mắt xinh đẹp đã mờ nhưng cô vẫn lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa phòng vì sợ Keke bước ra khỏi phòng.

Trong nhà hiệu quả cách âm rất tốt, hắn tự tin có thể lẻn vào phòng khi em gái thật sự đi ra, cho nên hắn không hề sợ hãi, thậm chí còn nhắm mắt thưởng thức miếng thịt mềm trong lỗ hoa chật hẹp của dì Tần quấn lấy con cặc. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Lâm... ô ô..." Tần Sương cuộc đời hai cái thời khắc căng thẳng nhất chỉ xảy ra trong ba ngày, khiến nàng cảm thấy trong lòng đã có chút choáng ngợp. 

Sau khi Từ Lâm nhắm mắt lại, anh càng cảm nhận được "cảm xúc cơ thể" của dì Tần trong quá trình bơm. Mặc dù cô liên tục hét không, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng lỗ hoa của cô đang co lại, vặn vẹo vì sung sướng, một lượng lớn nước suối tiếp tục phun ra từ xung quanh háng để bôi trơn cặc anh. 

Phát hiện này khiến anh tăng cường nỗ lực. Thay vì lộ ra bất kỳ ý định kiềm chế nào, hắn càng đâm càng mạnh, như muốn bẻ gãy lỗ hoa của Tần Sương.

"Tiểu Lýn... wuwu... à... đừng... nhẹ nhàng... hmm... đừng... Keke sẽ nghe... à... đồ khốn kiếp..."

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

“Sợ Keke nghe thấy, sao còn quyến rũ tôi?!”

"A... không... ô... ngươi nói bậy..." Nghe Từ Lâm khó hiểu lời nói, Tần Sương toàn thân tràn ngập một loại nhục nhã khoái cảm. Âm đạo của cô co lại và thắt chặt không kiểm soát, khoái cảm càng ngày càng cao!

"Này... dì dâm đãng, dì vẫn nói không!! Rõ ràng là âm hộ của dì sướng quá!"

"Papa papa... papa papa..."

"À... không... là... ugh... là anh... à... nhẹ nhàng thôi... đồ khốn... anh phải... wu wu... haaa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Dưới sự tấn công không ngừng của Từ Lâm, dưới cảm giác xấu hổ bị phản bội và sợ bị phát hiện, tiếng rên rỉ của Tần Sương càng lúc càng gấp gáp, đôi mắt càng lúc càng mờ mịt, dần dần đến mức lơ đãng. Đột nhiên, Tần Sương dường như lấy lại sức lực, củ sen trắng của cô siết chặt hai tay, ép toàn bộ phần thân trên của mình vào người anh, sau đó dùng đôi chân thon dài như ngọc trắng thon dài kẹp chặt eo Từ Lâm. Cặp mông đầy đặn của cô chủ động cọ sát vào bụng dưới của Từ Lâm, khiến cặc cô cựa quậy trên đường hoa ướt át. 

Âm đạo của dì Tần càng ngày càng nóng, các lớp thịt ở háng không ngừng co rút, co rút điên cuồng cắn lấy cặc anh. Từ Lâm biết dì Tần lại sắp đạt cực khoái, nhưng anh lại bị cô khóa chặt, không thể dùng sức. Anh chỉ có thể đẩy cặc mình vào chỗ sâu nhất có thể, rồi vặn hông theo chuyển động của cô, để đầu trăn nghiến vào lõi bông hoa. 

"Hừ..." Tần Sương khuôn mặt hồng nhuận do gắng sức mà đỏ bừng, đôi môi mềm mại đỏ tươi khẽ run lên, âm đạo bắt đầu co rút mạnh mẽ, giống như có hàng ngàn bàn tay nhỏ bé đồng thời tấn công dương vật của Từ Lâm. Cơn cực khoái này dường như đặc biệt mạnh mẽ, khiến Từ Lâm không thể ngờ tới. Không chuẩn bị trước, một làn sóng xuất tinh tràn vào anh! 

"Xì...Chết tiệt!!!"

Sau khi chống cự một lúc, Từ Lâm cuối cùng đã bị đánh bại. Trên mặt hắn hiện lên một tia không cam lòng, tựa như không hài lòng với biểu hiện của mình, sau đó biến thành vẻ mặt hung dữ. Anh dùng hai tay nắm chắc mông dì Tần, đẩy mạnh hông cô, đẩy cặc cô vào điểm sâu nhất. Cho đến khi anh cảm thấy cặc mình không thể tiến sâu thêm được một tấc nữa, anh mới đưa tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung cô! 

Trong phòng khách yên tĩnh, Từ Lâm thậm chí có thể nghe thấy tiếng xuất tinh của chính mình. 

Tinh dịch đặc và nóng chảy vào tử cung, thành trong tử cung của Cầm Song tê dại và nóng rực. Một luồng nhiệt mạnh mẽ từ sâu trong tử cung lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy xinh đẹp ở mọi nơi, cho đến khi cô nhận ra thế nào là ngây ngất. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Tần Sương mềm nhũn, bất lực treo trên người Từ Lâm, ngay cả sự run rẩy không tự chủ của hắn cũng tựa hồ yếu ớt như vậy. 

Sau khi được thả ra một lần, con cặc của Từ Lâm vẫn cứng ngắc, cắm sâu vào hố hoa ướt át. Nghe tiếng thở dốc yếu ớt bên tai anh, Từ Lâm lại chuẩn bị cử động. Anh quay mặt lại hôn nhẹ lên mặt dì Tần, rồi điên cuồng bịt lại cái miệng nhỏ đang thở ra mùi thơm ngọt ngào. Lưỡi anh thô bạo luồn vào trong miệng cô, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại mà mút, đòi nuốt lấy hương thơm ngọt ngào. 

Trong lúc ngơ ngác, Tần Sương nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Lâm. Dù đã hết hơi nhưng cô vẫn ngọ nguậy lỗ mũi một cách liều lĩnh, để chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình lang thang trên lưỡi Từ Lâm. 

“Tử, Trăn, Trăn…” Nụ hôn nồng nàn và sâu sắc kéo dài mười phút, cuối cùng họ miễn cưỡng tách ra vì không thở được. 

Hứa Lâm như nghĩ lại, liếm đi chỗ nước bọt còn sót lại trên khóe miệng, nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của dì Tần, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Thoải mái không?"

Đôi mắt đẹp của Tần Sương mơ hồ, nàng thở hổn hển, theo bản năng gật đầu. Sau khi gật đầu, vẻ mặt cô cứng đờ, thậm chí còn ngừng thở, bởi vì khuôn mặt đang mỉm cười nhếch mép của Từ Lâm dần dần phóng to trong đầu cô. 

"Này ~~" Tần Sương rốt cục phản ứng lại, trong nháy mắt vô cùng xấu hổ bao trùm lấy nàng. Một màu đỏ tươi lan từ má đến cổ con thiên nga. Màu đỏ thật đáng sợ và bộc lộ sự dễ thương không phù hợp với lứa tuổi của cô. 

Lòng cô chợt trở nên hỗn loạn. Cô tránh ánh mắt của Hứa Lâm, giả vờ bình tĩnh: "Anh... làm tôi thất vọng, tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra... nếu không..."

"Gì nữa?" Từ Lâm mỉm cười hỏi mà không đợi cô nói xong. 

"Nếu không..." Nghe Từ Lâm tự tin ngữ khí, Tần Sảng cứng đờ, không cách nào giải thích vì sao. 

Hứa Lâm lúc này mới nói: "Còn chưa xong đâu! Vừa rồi chúng ta phải thanh toán sổ sách!"

"Thanh toán tài khoản???" Trong lúc sửng sốt, Tần Sương tự hỏi thính giác của mình có phải có vấn đề gì không. 

Từ Lâm cười tà ác, quay người ôm cô đi về phía phòng cô. Vừa đi vừa bơm nhẹ bằng cách đung đưa chân, anh nhẹ nhàng nói: “Mới rồi âm hộ của em bị kẹp chặt quá, khiến anh xuất tinh nhanh quá. Anh rất tức giận và rất không hài lòng, vậy tiếp theo, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!”

"Anh thật không biết xấu hổ!!" Khuôn mặt hồng hào của Tần Sương đỏ bừng, toàn thân run rẩy trước lời nói vô liêm sỉ của Từ Lâm. Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn và nhìn thấy Từ Lâm dẫn cô về phòng, sắc mặt cô lập tức tái nhợt trở lại. Trong lòng cô dâng lên sự bất an mãnh liệt, cô run rẩy nói: “Anh muốn làm gì?”

“Tôi đã nói rồi, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!” Đến cửa, Từ Lâm mỉm cười trả lời Tần Song vấn đề, sau đó đưa tay xoay nắm cửa.

"Tiểu Lâm... đừng!!" Thân thể Tần Song lại bắt đầu run rẩy. Lần này cô không tức giận mà sợ hãi. Cô không ngờ Hứa Lâm lại dũng cảm như vậy.

Hứa Lâm nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, lén nhìn thì xác nhận em gái mình đang ngủ ngon lành. Hắn quay đầu cười tà ác nhìn Tần Sương, mở cửa bước vào.

"Ân..." Tần Sương kinh hãi che miệng, ngăn chính mình kêu lên. Bàn tay còn lại đang nắm lấy cánh tay Từ Lâm vì quá căng thẳng mà siết chặt vào da thịt Từ Lâm. 

"Trò chơi thú vị đã bắt đầu!" Từ Lâm nhẹ nhàng nói xong, liền ôm Tần Song, trực tiếp đi đến bên giường.

"Không..." Cầm Song yên lặng lắc đầu, trong mắt tràn đầy cầu nguyện.

"Đừng sợ, cháu sẽ chăm sóc tốt cho dì." Từ Lâm mỉm cười thì thầm vào tai cô, nhẹ nhàng bế cô sang bên kia giường, rút ​​cặc anh ra khỏi cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nằm nghiêng về phía cô. 

Tần Sương một tay che miệng thật chặt, không dám giãy dụa sợ đánh thức Từ Khắc. Cô nhận thấy Từ Lâm đang nghiêng người từ phía sau nên chỉ có thể dùng tay đẩy lùi, nhưng sức lực của cô không sánh được với Từ Lâm.

"Chúng ta đến đây ~" Từ Lâm thì thầm sau tai cô và duỗi thẳng eo. 

"Puch ~" Âm thanh của vật thể bị xuyên thủng đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh.

"Ừm..." Cự nhân uy nghiêm lần nữa chiếm giữ Tần Song cấm khu, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt lan tràn đến từng ngóc ngách trên cơ thể nàng. Dù có miễn cưỡng thừa nhận đến đâu, cô cũng không thể lừa dối trái tim mình. Cô phát hiện mình hơi bị ám ảnh bởi cảm giác được lấp đầy này.

Nhìn Từ Khắc quay lưng về phía cô, Tần Sương liền bịt chặt miệng. Sự kết hợp giữa cảm giác bị phản bội và nỗi sợ hãi càng làm tăng thêm niềm vui của cô. 

Phần thịt háng không chỉ trở nên nhạy cảm và căng cứng như trinh nữ mà còn có một dòng nước ấm từ sâu trong hố hoa co thắt, quét qua đầu trăn của Từ Lâm.

Âm hộ có một cơn co thắt chặt chẽ, con cặc bị cắn chặt, tinh dịch ấm áp phun ra, khiến Từ Lâm cảm thấy một làn sóng khoái cảm tràn ngập. Anh nghiến răng và bơm mạnh trong khi cố gắng giữ nhịp thở ổn định. Đồng thời, anh đưa tay cầm quả bóng ngực và xoa xoa. Anh kề miệng vào tai Tần Sương, nhẹ giọng nói: "Cô ơi, cô thích con cặc lớn của Tiểu Lâm đến vậy sao? Kẹp chặt như vậy sao?" 

"Ừm..." Tần Sương vừa xấu hổ vừa hài lòng, muốn nhắm mắt lại, nhưng lại không dám, bởi vì nàng khẩn trương nhìn chằm chằm Từ Kha đang ngủ say, sợ mình không chú ý, Từ Khả sẽ quay đầu lại, mở mắt ra, nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của nàng.

Từ Lâm chậm rãi tăng tốc độ đâm, tiếp tục nói: "Mặc dù dùng miệng phủ nhận, nhưng phản ứng của cơ thể không thể lừa gạt người khác đúng không?"

“A…” Tần Sương che miệng nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng âm đạo lại co rút dữ dội hơn dưới lời nói của Từ Lâm kích thích.

"Chậc chậc...nó đúng là một con mèo ướt át, không, không thể miêu tả như thế được, nó phải là một con mèo rất dâm đãng!" 

“Ừm…” Mỹ phụ trong lòng bảo thủ và đoan trang, chưa bao giờ nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ mũi. Âm đạo của cô lại bị dùng lực siết chặt, cơ thể nhạy cảm khẽ run lên. 

Từ Lâm cảm thấy như thể mình sắp bay lên trời dưới lực véo mạnh mẽ. May mắn thay, trước đây anh ấy đã xuất tinh một lần, bây giờ anh ấy có vẻ thoải mái như vậy. Anh dùng lời nói kích thích người phụ nữ xinh đẹp trong khi bơm cô ấy.

"Ngươi thật sự không chịu được lời khen ngợi, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi sau khi khen ta liền sẽ cắn răng." 

"A..." Tần Sương cảm giác mình thật sự sắp điên rồi, bởi vì hai chân run rẩy không thể khống chế giống như bị chuột rút. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tê dại và xinh đẹp. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cô biết nếu tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa cô sẽ lại đạt đến cao trào, đến lúc đó cô chắc chắn sẽ không thể khống chế được giọng nói của mình.

"Lại sắp lên đỉnh à? Có cần tôi dùng sức thêm một chút không? Dùng lực nữa để dạy dỗ con mèo nhỏ của dì tôi!"

"A..." Tần Song đột nhiên quay đầu lại, ý đồ dùng cái miệng nhỏ nhắn chặn lại Từ Lâm. 

Tuy nhiên, Từ Lâm lại lùi lại, né tránh đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, trên mặt nở nụ cười trêu chọc, không nói gì mà chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Vẻ xấu hổ trên mặt Tần Sương hiện lên trên gương mặt nàng, đôi mắt đẹp tràn ngập sự cầu xin. Sau khi dùng miệng ra hiệu Từ Lâm lại gần cô, cô cầu xin: "Đừng ở đây..."

Từ Lâm nhẹ nhàng không ngừng bơm vào lỗ hoa, tinh dịch theo dòng chảy ra, chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường.

"Tôi có nghe nhầm không? Dì bảo đừng đến đây nữa phải không? Nghĩa là có thể ở nơi khác à?" 

Sung sướng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tần Sương rơi vào trạng thái trái ngược, vừa hài lòng vừa xấu hổ. Trong lúc cô không chịu nổi những cú đâm của Từ Lâm, cô ra hiệu cho Từ Lâm lại gần, nhẹ nhàng cầu xin: "Đừng đến đây nữa..."

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em!" Từ Lâm cười nói rồi đột nhiên co chân lại, tác động mạnh vào cái mông béo của hắn.

"Pa ~" Âm thanh buồn tẻ đặc biệt to và đột ngột trong căn phòng yên tĩnh. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn run lên dưới tác động, âm đạo xinh đẹp co thắt dữ dội hơn. 

“Hừ…” Cú va chạm này gần như khiến linh hồn Tần Song văng ra khỏi cơ thể. Sự kết hợp giữa sợ hãi và khoái cảm trực tiếp đưa Cầm Song đến bờ vực cực khoái. Cô không thèm nói chuyện với Từ Lâm nữa. Toàn thân cô căng cứng vì căng thẳng. Ánh mắt cô dán chặt vào lưng Từ Khả. Mãi cho đến khi xác định Từ Khả không có dấu hiệu tỉnh lại, cô mới thở ra một hơi yếu ớt.

Cô lại quay đầu lại. Nếu như trước đây ánh mắt của cô vẫn có chút kiêu ngạo, không cam lòng thì lúc này trong mắt cô đã hoàn toàn dịu dàng, tràn đầy van xin. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của Tần Sương, mạnh dạn đâm mạnh. Con cặc to lớn của anh lang thang tự do trong đường âm đạo ẩm ướt đến mức khó tả. Anh thì thầm với giọng ra lệnh: "Trả lời câu hỏi của tôi!!"

Âm đạo căng thẳng và nhạy cảm của Tần Song đã sắp đạt đến đỉnh điểm vì căng thẳng. Những làn sóng tê dại như bay đi dưới sự ma sát mạnh mẽ khiến Tần Song không thể dè dặt được nữa. Nàng cúi đầu cao quý, vội vàng gật đầu, dùng giọng điệu nhẹ nhàng không chút xấu hổ nói: "Được rồi ~"

Từ Lâm hài lòng gật đầu, tạm dừng tốc độ đâm, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Không tệ, anh rất hài lòng, em có thể đưa ra yêu cầu!"

"Đừng ở chỗ này..." Tần Sương đã hoàn toàn suy sụp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là miễn là cô không ở đây thì chẳng còn gì quan trọng nữa. 

Từ Lâm cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Yêu cầu này quá nhiều, nếu ngươi đồng ý yêu cầu của ta, vậy chúng ta cùng ra ngoài!"

Tần Sảng lại nhanh chóng gật đầu, không chút do dự. 

Từ Lâm chậm rãi ngừng đẩy, thì thầm vào tai cô vài câu. 

Sau khi nghe Từ Lâm nói, mỹ nhân lập tức thoát khỏi trạng thái mơ hồ. Trong mắt cô lúc đầu tràn ngập sự hoài nghi, sau đó là kinh ngạc và ngớ ngẩn, cuối cùng cô cắn lưỡi cay đắng nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Từ Lâm tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của Tần Sương, cười nói: "Rất tốt! Tôi chỉ thích thái độ cứng rắn của dì thôi!" Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn đã lạnh lùng, lộ ra vẻ hung ác. 

“Pa ~” Chỉ cần một cú kéo, con mãng xà uy nghiêm như tia chớp đen xuyên vào lỗ thịt, cặp đùi cường tráng đập mạnh vào cặp mông béo, phát ra một “âm thanh lớn” rất giòn như tiếng vỗ tay, khiến cặp mông trắng nõn đỏ bừng. 

“A~~” Cầm Song toàn thân phát ra một tiếng rên rỉ run lên, nàng không kịp che miệng lại. Cô không ngờ Từ Lâm lại đột nhiên tức giận, từ lúc Từ Lâm đột nhiên thay đổi sắc mặt, cô thậm chí còn không có phản ứng gì. 

Cú va chạm mạnh khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp co rút, háng ẩm ướt mềm mại quấn chặt quanh con trăn khỏe mạnh, co rút và siết chặt. 

"Pah~~" Tuy nhiên, trước khi cô kịp phản ứng, Từ Lâm đã đâm vào cô một cách sâu sắc và mạnh mẽ. 

"Ách..." Tần Sương không để ý tới cái gì khác, dùng tay che miệng thật chặt, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt vì sợ hãi sâu sắc. 

Hứa Lâm không hề sợ hãi, nhưng anh tin chắc mình sẽ lật người trốn dưới gầm giường ngay khi em gái tỉnh dậy. Anh nghiến răng và từ từ rút dương vật ra lần nữa.

Tần Sương nắm chặt tay Từ Lâm, quay đầu lại, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Không..."

"Pah~~" Cô đáp lại bằng một cái tát mạnh mẽ khác! 

"Ừm-huh..."

"Bố~~"

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Một vài lực đẩy mạnh khiến chiếc giường rung chuyển nhẹ nhàng. Từ Khắc trong giấc ngủ lẩm bẩm, vặn vẹo thân thể, chậm rãi nằm xuống giường. 

Lần này, không chỉ Tần Sương hai mắt trợn to sợ hãi, ngay cả Từ Lâm cũng không khỏi nín thở. 

Im lặng nửa phút, Từ Lâm thấy em gái mình không có dấu hiệu tỉnh lại, liền chậm rãi rút dương vật ra lần nữa. Ngay lúc hắn chuẩn bị tiến vào âm hộ Tần Sương lần nữa, mỹ nhân quay đầu lại, đôi mắt đẹp đung đưa cầu xin.

Nhìn vào đôi mắt cầu xin, bối rối và bối rối của mỹ nữ, Từ Lâm không khỏi sững sờ, nhưng toàn thân lại càng hưng phấn, thậm chí dương vật cũng sưng lên! Bắt đầu tích lũy sức mạnh một lần nữa! 

Lúc này, Tần Song rốt cục lên tiếng.

"Tiểu Lâm... Chồng... làm ơn... đi ra ngoài... bắt nạt dì... ugh..."

Chỉ trong một câu, mỹ nữ đã dùng hết dũng khí, từ bỏ nhân phẩm, vứt bỏ mọi quan niệm trần tục. 

Khóe miệng Từ Lâm chậm rãi nhếch lên một vòng cung, cho đến chiếm trọn khuôn mặt, hắn nhẹ giọng nói: "Thật tốt quá!"

“Cút đi…” Tần Sương không còn để ý xấu hổ nữa, chỉ muốn thoát khỏi căn phòng này, cho dù phải trả giá là hạ thấp tôn nghiêm cao quý của mình. 

"Được rồi!" Từ Lâm gật đầu, đứng dậy khỏi giường, ôm cô sang một bên, nhưng vẫn đứng đó không nhúc nhích mà nhẹ giọng nói: “Đừng quên những điều kiện khác!”

Trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, Tần Sương cắn răng gật đầu. Sau đó Hứa Lâm mỉm cười hài lòng rồi dẫn cô ra khỏi phòng. 

Đóng cửa đi vào phòng khách, Tần Sương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh sáng trong phòng khách vẫn khiến cô khó có thể tiếp nhận. Cô nhắm mắt lại và nói: “Tắt đèn đi.”

"Được rồi." Hứa Lâm suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Anh đưa tay tắt đèn. Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm, nhưng vẫn sáng hơn căn phòng. 

Ôm cô đến ghế sô pha, Hứa Lâm rất uy nghiêm ngồi trên ghế sô pha, nhìn Tần di trong lòng, cười tà ác nói: "Bắt đầu đi!"

Trong cơn tuyệt vọng, cô buộc phải đồng ý với những điều kiện đáng xấu hổ. Chờ mọi chuyện kết thúc, Tần Sương thân thể mảnh khảnh run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, choáng váng không biết phải làm sao. 

Từ Lâm yên lặng chờ một phút, sau đó đứng dậy lại bế cô lên, cười lạnh nói: "Vậy chúng ta vào đi!"

“Đừng…” Tần Sương hoảng sợ ôm lấy cổ Từ Lâm, đôi mắt đẹp cầu xin. 

"Bắt đầu đi, kiên nhẫn của ta có hạn!" Từ Lâm lạnh lùng nói và ngồi lại trên ghế sofa. 

"Này ~" Tần Sương không biết sao sự tình lại có thể phát triển đến mức bị động như vậy. Cô cúi đầu thở dài, sau đó ngẩng đầu lên với tia hy vọng cuối cùng nói: "Tiểu Lâm... xin hãy để dì đi. Dì hứa sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Hứa Lâm kiên quyết lắc đầu, không hề suy nghĩ. Hoặc không làm hoặc làm đến cùng. Đây là tính cách của anh ấy. Anh ta không chỉ muốn chinh phục Tần Sương bằng dục vọng mà còn muốn xé nát hoàn toàn chiếc lá sung của cô. Đây là kế hoạch của anh ấy. 

"Nếu bạn không tuân theo các điều kiện bạn đã hứa, thì chúng tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải vào lại!"

"Này ~" Tần Sương rên rỉ, thân thể mềm nhũn bò lên từ Từ Lâm. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng, quần áo xộc xệch, một cặp vú cao đầy đặn kiêu hãnh đứng trên ngực, thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót ren hẹp như một mảnh vải. Chất lỏng trong suốt giữa hai chân cô tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng bạc. 

Mỹ phụ cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngượng ngùng giãy giụa. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng nhấc được đôi chân gợi cảm của mình lên và quỳ xuống hai bên đùi Từ Lâm. Cánh tay trắng nõn của cô vòng qua cổ anh, thân hình bụ bẫm áp sát vào cơ thể nóng bỏng của anh. 

"Ừm..." Tần Sương rên rỉ, vùi đầu vào sau tai Từ Lâm, buông một tay ra, đưa tay vào giữa hai chân, móc chiếc quần lót chật hẹp của cô, nhẹ nhàng hất nhẹ, lộ ra âm đạo lấp lánh. 

Những động tác dâm đãng khiến hơi thở của mỹ nữ trở nên hỗn loạn và khó chịu, khiến hơi thở của Từ Lâm trở nên gấp gáp. Dừng lại vài giây, mỹ nhân để lại một ngón tay ngọc móc vào quần lót của mình, những ngón tay ngọc còn lại đưa xuống khám phá đầu mãng xà của Từ Lâm. 

"Hừ..." Ngón tay ngọc lạnh lẽo khiến Từ Lâm hưng phấn thở dốc. 

Hùng vĩ, cứng cỏi và hung hãn. 

Trong khoảnh khắc cô dùng ngón tay ôm lấy dương vật của mình, rất nhiều tính từ khiến Tần Sương xấu hổ không nói nên lời hiện lên trong đầu, cô lại ngừng cử động. 

"Dì ơi, ngồi đi!" Giọng nói của Hứa Lâm giống như tiếng quỷ kêu, khiến Tần Song toàn thân tê dại, có những suy nghĩ không thể cưỡng lại được. Da gà nổi lên trên làn da lộ ra ngoài của anh. 

"Này..." Tần Sương xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, hướng đôi môi mọng như hoa ra sau đầu mãng xà của Từ Lâm, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Puch~" Đầu mãng xà hung hãn chui vào đường hoa đáp lại. 

"Hừ hừ..." Từ Lâm bên tai vang lên một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Hắn khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, quay đầu nhẹ nhàng liếm vành tai Tần Sương, nhẹ giọng nói: “Ta nên nói cái gì bây giờ?”

"Này..." Nghĩ tới điều kiện nàng đáp ứng, Tần Sương thật sự muốn ngất đi. Cô không khỏi ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, dùng giọng thê lương gọi: "Tiểu Lâm..."

Giọng điệu nhẹ nhàng của Từ Lâm khiến Từ Lâm cảm thấy nhịp tim mình đang bị bóp mạnh, nhưng đồng thời, cặc anh cũng bị co giật. Anh ấy nói tiếp: "Không còn chỗ để thương lượng nữa ~"

"Hoo~~ho~~" Nhiệt độ cao và độ cứng như thép đến từ quy đầu hung dữ khiến hơi thở của Tần Sương nhanh chóng trở nên hỗn loạn. Cô lắc đầu thật mạnh để lấy lại sự tỉnh táo trong bộ não hỗn loạn của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần từ sau đầu Từ Lâm. Cô không biết đó là sương mờ hay giọt nước trong suốt trong đôi mắt xinh đẹp của mình. Cô rên rỉ: "Tiểu Lâm... thả dì đi... dì không thể nói được..."

Nhìn vào đôi mắt đẹp đầy sương mù của dì Tần, trái tim Từ Lâm co giật mạnh mẽ, nhưng khi nghĩ đến việc mình đang đối mặt với một người phụ nữ ngang hàng với mẹ mình, ham muốn dâng cao không thể kìm nén được mà càng ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Hắn hơi tiến về phía trước áp vào Tần Sương trán, gặp phải nàng ánh mắt, thanh âm có chút khàn khàn, gầm gừ: "Ta muốn nghe! Ta muốn nghe!"

"Anh... à..."

"Pa~~" Từ Lâm biết mình không thể để cô tiếp tục nói. Anh cảm thấy mình thậm chí không cần đợi dì Tần lên tiếng. Chỉ cần anh nhìn vào mắt cô lần nữa, anh sẽ mềm lòng, nên anh nghiến răng nghiến lợi đẩy eo mình lên ngay lúc cô nói! Với một đà bất khuất, con mãng xà khổng lồ chui vào trong hố hoa có chút vặn vẹo! Háng va chạm với lỗ hoa, những giọt nước dâm dục bắn tung tóe xung quanh, hóa thành sương mù, nở hoa rồi từ từ rơi xuống đất. 

Một tiếng rên rỉ, trái tim hoa mỏng manh nhạy cảm của Tần Sương bị một đòn mạnh mẽ, phun ra một dòng nước suối lớn nhớp nháp, toàn thân bị đẩy lên không trung. Bộ ngực xinh đẹp của cô được nâng lên trước mặt Từ Lâm, rồi rơi xuống mặt anh. 

Sự kết hợp của cảm giác mượt mà, hương trầm quyến rũ, mồ hôi mặn chát, dịch âm đạo nhớp nháp và trơn trượt, da thịt quằn quại co rút và tiếng rên rỉ khuấy động tâm hồn đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Từ Lâm. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"A...đừng...Xiaolin...wuwu...qing...ah..."

Hai chân Từ Lâm duỗi thẳng trên mặt đất, hai tay chống hai bên ghế sô pha, khuôn mặt nghiến răng nghiến lợi lộ ra sự kiên trì đầy ý chí chinh phục, đẩy lên trên hàng trăm lần mới dừng lại với một tiếng thở hổn hển.

Lúc hắn dừng lại, Tần Song đã đạt tới đỉnh phong. Những lỗ hoa của cô ấy đang vặn vẹo và co giật điên cuồng trong lúc đạt cực khoái, và cô ấy đang phun ra mật hoa như một người tự do. Thân hình bụ bẫm của cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, miệng cô bất giác hơi há ra. Nước bọt từ khóe miệng cô rơi xuống ngực Từ Lâm, tạo thành một sợi chỉ bạc.

Xuyên qua lay động lỗ hoa, Từ Lân cảm nhận được Tần Song vui sướng, điều này càng làm cho hắn hưng phấn hơn. Lợi dụng sự vắng mặt của cô, anh nhẹ nhàng hỏi vào tai cô với giọng điệu quyến rũ: "Cô ơi, cô thấy thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Ừm..." Tần Sương trong đôi mắt đẹp hiện lên có chút giãy giụa, nàng lắc đầu lẩm bẩm: "Ta không biết..."

"Tiểu Lâm, anh có thể tiếp tục làm tình với em được không?"

"Đừng...đừng hỏi tôi..."

"Vậy để dì tự mình lựa chọn đi!" Từ Lâm cười tà ác, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Sương, rút ​​con cặc đang quằn quại không ngừng ra khỏi âm đạo của cô, chỉ để lại quy đầu bên trong.

Việc rút gà trống mang đến cho Tần Sương một cảm giác trống rỗng vô tận. Khi mông cô bị ấn vào, cô muốn nuốt con cặc dưới người, nhưng Từ Lâm không buông tay anh đang ôm eo cô, khiến cô không thể ngồi xuống. 

Không thể lấp đầy sự trống rỗng ở phần thân dưới, Tần Sương lo lắng, mồ hôi toát ra trên trán. Cô nhìn Từ Lâm với vẻ nghi ngờ và bất mãn. 

Từ Lâm nhìn cô vài giây, sau đó chậm rãi nói: "Nếu muốn, hãy nói cho tôi biết điều kiện mà cô đồng ý!"

"Cho ta..." Tần Sương liều mạng vặn qua lắc lại cái mông mập mạp, dùng sức ấn xuống, nhưng trong tay Từ Lân lại dùng hai chiếc kìm to lớn giữ chặt nàng, khiến nàng không thể làm được điều mình muốn. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn nói với tôi!"

"Ân... Đưa cho ta..." Cầm Song dùng sức lắc đầu, không ngừng vặn vẹo mông. Việc vặn xoắn khiến đầu trăn hung dữ liên tục cọ sát vào lỗ âm đạo của cô. Nó còn mang đến một cảm giác ngứa ngáy khó quên, giống như cơn ngứa từ phía sau, xuyên thấu vào trái tim cô và không ngừng hủy hoại ý chí của cô. 

Qua quan sát, Từ Lâm biết mình sắp đạt tới cực hạn. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu em nói cho anh biết, anh sẽ đụ mạnh vào âm hộ của em!"

“Này…” Lời nói thô tục như một lưỡi dao sắc bén đâm vào lồng ngực Tần Song, xuyên vào trái tim. Sự kích thích mạnh mẽ dâng trào trong lòng anh. Lỗ hoa co giật và phun ra một dòng nước mạnh. Lực mạnh đến mức khiến đầu trăn của Từ Lâm đau nhức, ngứa ngáy và sảng khoái. 

Phản ứng hung hãn của Tần Sương khiến Từ Lâm vô cùng hưng phấn, gầm lên: "Nói nhanh đi! Ta cho ngươi một con cặc lớn! Rất thoải mái."

“A…” Sự trống trải vô biên và ngứa ngáy hành hạ Tần Song đến mức suy sụp. Cuối cùng, Tần Song đã đạt tới giới hạn chịu đựng, không thể nhịn được nữa. Cô chỉ còn chút tỉnh táo để đối mặt với Từ Lâm. Cô chỉ có thể đưa tay ôm thật chặt cổ Từ Lâm, giấu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng chảy máu của mình sau tai anh. 

"Xiaolin...chồng...dì muốn...phù..." Những lời vô cùng xấu hổ cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng cô, một dòng mật khác lại chảy ra từ hố hoa của cô. 

Từ Lâm hưng phấn gầm lên, cặc đập điên cuồng, nhưng vẫn không quên rút thêm lợi ích, khàn giọng nói: "Lời nói của ngươi hình như sai rồi!"

"Ừm...chồng...song nhi...muốn...ừ..."

"Shuang'er thân mến, chồng tôi sẽ cho em con cặc của tôi ngay bây giờ!" Từ Lâm cũng chịu đựng đến cùng cực và buông tay ra. Mặc dù không để dì Tần nói ra điều mình muốn nghe nhất nhưng anh cũng không thể chờ đợi được nữa. 

Từ Lâm vừa buông ra, Tần Song liền hận không thể ngồi xuống. 

"Pụp ~~" Gà trống tiến vào đáp lại, trên mặt Tần Sương không còn vẻ nóng nảy, xấu hổ và bất mãn nữa mà là thỏa mãn vô bờ bến, trên mặt hiện lên nụ cười có chút dâm đãng. Vừa nuốt hết con gà trống, cô bắt đầu thèm khát nghiền nát nó, để cột thịt như thép khuấy động điên cuồng trong cơ thể! 

"Haah...thật thoải mái...Tiểu Lýn...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooboya… (thưa ngài).

"Hừ... Con điếm Shuang'er!!" Từ Lâm muốn chủ động, nhưng anh không ngờ dì Tần lại nổi điên như vậy khi lên đỉnh. Cô chủ động sử dụng tư thế nam nữ mà không có sự hướng dẫn của anh.

"Pah~pah~pah~pah ~" Cặp mông trắng nõn áp vào háng Từ Lâm, phát ra sóng trắng và âm thanh giòn tan.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Tần Song trang nghiêm và xinh đẹp, Từ Lâm nhanh chóng mất đi khả năng kiểm soát tinh trùng của mình. Con cặc của anh sưng lên và bắt đầu run rẩy điên cuồng.

Khi cao trào đến gần, cặp mông đầy đặn của Tần Sương càng được định vị một cách điên cuồng, điên cuồng nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng.

"A~~" Tiếng tụng kinh dài không giấu được vang xa trong bầu trời đêm, rất xa.

Toàn thân Tần Sương giống như một con rắn xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp từ quỳ hai bên chuyển sang quấn quanh eo hắn, lúm đồng tiền đỏ như máu, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hàm răng bạc nghiến chặt, mũi run rẩy, rên rỉ ngọt ngào như đang khóc. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ anh, bàn tay ngọc nhỏ bé của cô bấu chặt vào cơ lưng anh, vẽ ra vài vết máu. 

"Tốt Song Nhi!!! Tôi cũng sắp xuất tinh!!!" Từ Lâm đạt đến cực hạn, gầm lên, phun những dòng dung nham nóng hổi vào sâu trong bụng Tần Sương!

Ô Sơn mưa mây rút đi, Tần Song toàn thân mềm nhũn thành một vũng bùn. Cô nằm trên người Hứa Lâm đã ngủ từ lâu. Trên má cô vẫn còn hai giọt nước mắt, đó là những giọt nước mắt còn sót lại khi cô vô cùng phấn khích. 

Hứa Lâm cũng có chút yếu đuối. Anh ôm Tần Sương, nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc mới bế cô vào phòng mình và nhà vệ sinh. Anh cởi quần áo của Tần Sương, đổ nước ấm vào bồn tắm, ôm cô nằm xuống.

Anh nhẹ nhàng lau đi mồ hôi và chất lỏng sinh ra trong quá trình cơ thể cô hòa quyện vào nhau. Anh vội vàng xoa xoa cơ thể cô, lau khô người rồi bế cô trở lại phòng nơi cô đã ngủ quên rồi đặt cô trở lại giường.

Trước khi ra khỏi nhà, Hứa Lâm nhẹ nhàng hôn lên mặt em gái đang ngủ say rồi rời đi. 

Một đêm im lặng.

Sáng sớm, Hứa Lâm mở mắt sớm, thu dọn hành lý, để lại một tờ giấy nhắn trên bàn cà phê trước ghế sofa, xuống lầu lái xe trở về Dung Thành. 

Tám giờ sáng, Từ Khắc nhẹ nhàng bò ra khỏi vòng tay ấm áp của Tần Sương. Tắm rửa xong, anh rời khỏi phòng và đi đến cửa phòng anh trai. Khi nhìn thấy cửa mở, trong đôi mắt to của anh hiện lên một tia nghi ngờ. Khi nhìn thấy giường đã được dọn dẹp gọn gàng, anh trai cũng không còn ở bên trong nữa, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác mất mát và tức giận mãnh liệt.

"Đồ khốn! Cậu định rời đi như thế này à?" Từ Khắc tức giận chửi rủa rồi đi đến ghế sô pha ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, anh đã nhìn thấy tờ giấy trên đó: "Khi nào thức dậy hãy gọi cho tôi!"

"Tôi sẽ đánh bạn nếu bạn nói như vậy!" Từ Khả vẫn còn giận anh trai mình vì đã ra đi không lời từ biệt. Anh tức giận ném tờ giấy vào thùng rác và hờn dỗi một lúc với vẻ mặt nghiêm túc. Cuối cùng, anh không nhịn được lấy điện thoại di động ra và gọi điện.

"Xin chào! Bạn ổn chứ?" Khi cuộc gọi được trả lời, giọng điệu của Từ Khả thật khó diễn tả. 

"Ha ~" Từ Lâm lái xe, khuôn mặt nhỏ tức giận của em gái anh gần như ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. Trong mắt anh tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Tới phòng anh ngủ, nhấc gối lên.”

"Tôi không đi!" Từ Khả nói một cách quyến rũ, vặn vẹo cơ thể mạnh mẽ như thể em trai mình có thể nhìn thấy điều đó. 

"Ha ~" Từ Lâm lại cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Đi đi em yêu, anh yêu em."

"Phốc, phạ... đừng hét..." Nghe được lời nói của anh trai, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Từ Khắc lập tức đỏ bừng, hiển nhiên là đang nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ khi bị buộc phải gọi anh là anh trai đêm đó. 

"Hahaha ~~" Từ Lâm đắc ý cười nói: "Đi xem đi, cúp máy."

Từ Khắc đỏ mặt buông điện thoại xuống, đi vào phòng, nhấc gối lên lẩm bẩm: "Nếu anh không thỏa mãn tôi, tôi xem tôi có phớt lờ anh không!"

Cô đoán đó là một món quà hay gì đó!

Chiếc gối mở ra và thứ hiện ra trong tầm mắt cô là một chiếc phong bì nhỏ. Từ Khắc tò mò mở phong bì ra, nhìn thấy bên trong có một tờ giấy nhắn và một tấm thiệp.

“Trong thẻ có một trăm vạn, mật mã là ngày sinh nhật của ngươi!” 

Bàn tay Từ Khả run lên, kết hợp với chiếc vòng cổ mà anh trai cô mua cho cô, thay vì vui mừng, cô lại càng lo lắng về nguồn tiền không rõ nguồn gốc. Cô nhanh chóng nhấc máy, vừa định bấm số cho anh trai thì nhận được tin nhắn có nội dung: "Đừng lo lắng, cũng đừng hỏi. Anh không làm điều gì xấu cả. Đúng như những gì anh đã nói với em."

Nhìn thấy tin nhắn, Từ Khả cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng anh vẫn thấy bất an và gọi điện thoại, nhưng Từ Lâm lần này không bắt máy. 

Sau ba tiếng rưỡi lái xe, Từ Lâm đã đến Dung Thành và gọi vào số điện thoại của Phương Anh Anh. Anh được biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang đi du lịch ngoại tỉnh cùng một nhóm bạn gái nên phải quay lại và lái xe về nhà. 

Vì tối qua ngủ không ngon, dậy sớm lái xe mấy tiếng nên Từ Lâm về đến nhà đã ngủ quên.

Ngủ đến 4h30 chiều thì đồng hồ báo thức reo. Hứa Lâm đứng dậy đi tắm, cởi bỏ băng gạc trên tay. Những vết sẹo trên tay anh không rõ ràng. Để tránh làm mẹ lo lắng, anh vẫn tìm một miếng băng lớn và băng lại vết thương. Anh thay quần áo và lái xe đến nơi mẹ anh làm việc. Lúc đó đã đúng năm giờ. Từ Lâm đợi một lúc và nhìn thấy mẹ anh, người đang mặc một bộ lễ phục, tay trong tay với hai người phụ nữ bước ra ngoài. 

"Này ~" Từ Lâm thò đầu ra khỏi xe và hét về phía mẹ mình. 

Giọng nói quen thuộc khiến Lý Á có chút giật mình. Cô quay lại và nhìn thấy con trai mình trong xe. Hai người xung quanh cô cũng nhìn sang.

"Liya, là ai? Không thể nào..." Một người phụ nữ mập mạp dùng cùi chỏ huých vào eo Lý Á, vẻ mặt mơ hồ. 

"Đi." Lý Á trợn mắt, tức giận nói: "Đừng nói nhảm, không phải là ngươi không biết con trai ta!"

"Tiểu Lâm??" Lý Á còn chưa kịp cử động, mụ béo đã kéo cô về phía Từ Lâm.

"Từ Lâm???" Người phụ nữ béo nhìn Từ Lâm khi cô đến gần và gọi một cách không chắc chắn. 

"Dì Vương!" Từ Lâm mỉm cười gật đầu và bước ra khỏi xe. 

"Ôi...đúng là Tiểu Lâm! Cô lại đây nhìn xem, tsk tsk tsk...đẹp trai quá! Lâu quá rồi chúng ta mới gặp nhau, con không nhận ra anh ấy nữa! Cô mua xe à?" Giọng nói cường điệu của người phụ nữ béo đã thu hút sự chú ý của tất cả những người xung quanh. 

"Ân..." Từ Lâm ho khan hai tiếng, khuôn mặt tuấn mỹ có chút đỏ bừng, cười nói: "Ta dẫn ngươi trở về trên đường như thế nào?"

"Đó là một mối quan hệ tốt. Nó giúp tôi tránh được rắc rối khi ép xe buýt." Bà béo vừa nói vừa kéo một người phụ nữ khác mà Từ Lâm không quen biết rồi cùng nhau lên xe buýt. Từ Lâm thậm chí còn không có thời gian để nói một lời với mẹ mình.

Từ Lâm biết dì Vương có tính tình vô tư như vậy nên cũng không để ý. Cậu lắc đầu mỉm cười, đẩy mẹ về phía ghế phụ rồi nói: "Mẹ, để con giúp mẹ lên xe." 

Hứa Lâm đỡ mẹ cô lên xe, giúp bà thắt dây an toàn trước khi ngồi vào ghế lái.

"Ồ, nhìn xem, Tiểu Lâm thật là hiếu thảo." Người nói vô tình, người nghe cố ý. Hai mẹ con nhìn nhau, Lý Á đỏ mặt quay đi, Từ Lâm cũng có chút xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

"Xiaolin, tôi thấy chiếc xe này rất tốt, giá bao nhiêu?"

"Bạn có một đối tác?"

"Dì Vương, dì có thể giới thiệu cho dì một cái được không?"

Lý Á một tay xoa xoa thái dương, nhịn không được nói: "Vương tỷ, Tiểu Lâm còn đang học cấp ba..."

"Thật sao? Tôi quên mất, nhưng không sao đâu. Hôm khác tôi sẽ gửi cháu gái tôi qua WeChat. Hai người nên là bạn bè trước đã, không sao đâu."

Vừa lên xe, mập mạp liền bật chế độ "Đường Tăng" liên tục nói chuyện, khiến Từ Lâm mệt mỏi đối phó.

May mắn thay, hai người họ sống cách đó không xa. Hai mươi phút sau, mụ béo cuối cùng cũng xuống xe. 

"Đừng quên, dì Vương của ngươi lúc tìm kiếm cộng sự tuyệt đối đáng tin cậy!"

"Được rồi, hẹn gặp lại dì Vương!"

"Hả~~" Trong xe cuối cùng cũng yên tĩnh lại, Từ Lâm thở dài một hơi. 

"Phì ~" Lý Á nhìn bộ dáng nhẹ nhõm của con trai, không khỏi che đôi môi đỏ mọng của mình cười lớn. 

"Dì Vương vẫn còn" lắm lời "!" Hứa Lâm không khỏi lắc đầu mỉm cười. Thở dài xong, anh nhìn đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại mỉm cười của mẹ, trông như một cậu bé fanboy, khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

"Haiz~" Đôi mắt rực lửa của Lý Á khiến nhịp tim cô đập nhanh gấp đôi. Bà nhổ nước bọt, giận dữ trừng mắt nhìn con trai rồi quay đầu về phía cửa sổ. 

Nhìn chằm chằm vào mức độ này đối với Từ Lâm bây giờ giống như gãi ngứa. Anh mỉm cười kiêu hãnh, khởi động xe, ngân nga một bài hát rồi trở về nhà. 

Sau khi về nhà, Lý Á thay quần áo, đi vào phòng bếp bắt đầu làm bữa tối. Từ Lâm theo cô vào nhưng chưa đầy hai phút đã bị đuổi ra ngoài vì chướng mắt...

Bữa tối diễn ra trong im lặng. Ăn xong, Hứa Lâm theo mẹ vào bếp, đứng bên cạnh bà, ánh mắt đậm chất lửa, nhẹ nhàng hỏi: “Ngày mai con có muốn bắt đầu không?”

Lý Á tự nhiên lúc đầu biết con trai mình có ý gì. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, cúi đầu không nói một lời, mở vòi nước bắt đầu rửa bát. 

Thấy mẹ không lên tiếng, Từ Lâm cau mày, giả vờ khinh thường: "Con không... sợ hãi phải không?"

Bàn tay rửa bát của Lý Á run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn nhưng cô vẫn không nói gì. 

"Nếu như ngươi sợ hãi, quên đi, chúng ta..."

Từ Lâm còn chưa nói xong, Lý Á đột nhiên ngẩng đầu, trừng mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mong ngươi giữ lời!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi giữ lời, ta nhất định sẽ giữ lời hứa!" Hứa Lâm tự tin trả lời. 

"Hừm ~" Hai mẹ con nhìn nhau chằm chằm, không ai muốn nhượng bộ vì quá đà. 

Cuối cùng, Lý Á quay mặt đi trước bởi vì... cô còn phải rửa bát...

Lý Á hoàn toàn cho rằng Từ Lâm là một người trong suốt. Rửa bát xong, cô thu dọn đồ đạc rồi tự mình bước ra khỏi bếp.

Từ Lâm cũng đi ra khỏi bếp, theo cô vào phòng. Lý Á nhìn thấy con trai đi theo mình, không khỏi cau mày hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Hứa Lâm cười đáp: "Ngày mai không phải bắt đầu sao? Nói chính xác là ngày mai sau 12 giờ, cho nên tối nay ta ngủ ở chỗ này."

"KHÔNG!"

Từ Lâm Khả không quan tâm lắm và bắt đầu cởi quần áo. Anh vươn tay, chiếc áo thun rời khỏi cơ thể anh, để lộ phần thân trên rắn chắc, anh đưa tay cởi quần.

"Từ Lâm... ngươi..." Lý Á tức giận trước hành vi ngang ngược của con trai mình, vội vàng quay người lại, giọng nói có chút run rẩy: "Mau rời khỏi đây!" 

Từ Lâm vừa mới cởi quần, vừa nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ, dương vật của anh giật nảy lên, nhanh chóng cương cứng đến cực điểm, suýt nữa thì bung quần lót. Anh ấy cảm thấy nóng đến mức phải cởi cả quần lót ra.

Sau khi cởi hết quần áo, Từ Lâm đột nhiên trợn mắt, mặc lại áo phông. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng đẩy mẹ mình. Giọng nói của anh có chút áy náy, thấp giọng thì thầm: “Tôi mặc xong rồi.”

Lý Á hơi quay đầu lại, khóe mắt nhìn thấy con trai mình lại mặc quần áo vào. Sau đó cô quay lại với sự nhẹ nhõm. Vẻ tức giận trên mặt cô đã tiêu tan một chút. Vừa định nói, khóe mắt cô chợt nhìn thấy một vật khổng lồ thẳng tắp như khẩu súng thép bên dưới. Cô vô thức cúi đầu xuống.

Con trăn đen dày và hùng vĩ đột nhiên lọt vào tầm mắt cô. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. Những đường gân xanh nổi lên trên cơ thể con trăn, giống như những con rồng có sừng cố thủ trên đó. Có hàng chục hạt cườm được sắp xếp không đều trên đầu con trăn, khiến nó trông rất hung dữ và đáng sợ bất chấp sức mạnh của nó. 

Sau khi nhìn chằm chằm khoảng mười giây, Lý Á đột nhiên phản ứng, hét lớn và quay lại, lúm đồng tiền đỏ bừng như muốn chảy máu ngay lập tức. 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Lý Á kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại bạo dạn đến vậy, trực tiếp để lộ phần thân dưới trước mặt cô. 

Từ Lâm nhịn cười, đi ngang qua cô, leo thẳng lên giường. 

Sau một thời gian ngắn hoảng loạn và tức giận, Lý Á đã bình tĩnh lại. Nghe thấy tiếng nói, biết con trai mình đang nằm trên giường, bà lại quay người lại, quay lưng về phía anh, lạnh lùng nói: “Anh đã nói là ngày mai mới bắt đầu, bây giờ anh làm như vậy đã là phạm lỗi rồi.”

"Ta không có chạm vào ngươi, sao có thể coi là phạm lỗi?" Từ Lâm đã nghĩ ra biện pháp đối phó nên đó chỉ là ngụy biện. 

"Mau mặc vào đi! Con trai có thể trắng trợn như vậy trước mặt mẹ mình sao?" Lý Á quay lưng lại không ngừng nghĩ đến thứ mạnh mẽ và bá đạo trên thân dưới của con trai mình, khiến cô không thể nói với giọng nghiêm túc. 

Từ Lâm nằm nhàn nhã trên giường, ánh mắt tham lam quét qua đôi chân dài và cặp mông dưới quần của mẹ, cuối cùng dừng lại ở cặp mông hình trái đào hoàn hảo. 

Giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến Lý Á mơ hồ cảm nhận được con trai mình đang nhìn đi đâu, cô vô thức đưa tay ra sau lưng để che cặp mông ngọt ngào của mình. 

"Gudong ~" Bàn tay ngọc nhỏ nhắn không đủ che đi cặp mông đầy đặn. Từ Lâm nuốt khan một cách vô thức khi nhìn nó. 

Âm thanh nuốt chửng phía sau khiến Lý Á không khỏi run rẩy, trên chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của cô nổi da gà dày đặc. 

"Từ Lâm!!!" Lý Á xấu hổ hét lên, cay đắng nói: "Nếu anh còn làm như vậy nữa, tôi sẽ tức giận!"

Từ Lâm phục hồi tinh thần lại, bất đắc dĩ nhìn đi nơi khác, do dự một lát, đứng dậy mặc vào chiếc quần "khó nhằn" rồi nói: "Xong rồi."

"Ra khỏi!" Lý Á không dám quay đầu lại nữa, vì sợ lại bị lừa gạt. Bà không có cảm giác tin tưởng vào đứa con trai vô lại của mình.

"Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây!" Hứa Lâm từ chối đồng ý. Thời gian đã thỏa thuận là bảy ngày, anh phải trân trọng từng phút, từng giây. 

Lý Á tự nhủ trong lòng phải bình tĩnh lại. Sau khi hít sâu vài hơi, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Vẫn chưa quá 12 giờ! Cút ra ngoài!"

Từ Lâm duỗi người, chậm rãi dựa vào đầu giường, cười nói: "Đúng vậy, chỉ có mấy giờ đồng hồ thôi, anh có định cho chồng tương lai của em một miếng mì không?"

"Huh ~ huh ~" Sau khi nghe những lời của con trai mình, hơi thở của Lý Á trở nên nặng nề và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ. Cô từ từ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói với giọng hơi run: "Tôi đếm đến ba!"

"Ba!"

"Hai!"

"Được rồi! Đừng đếm nữa, tôi đi đây!" Hứa Lâm cười khổ, nhanh chóng rời khỏi giường. Anh thực sự không muốn chọc tức mẹ mình. Khi đi đến cửa, anh không quên quay lại nói: "Vậy buổi tối đừng khóa cửa! Mười hai giờ tôi sẽ quay lại!"

"Ra khỏi!" Đáp lại lời mắng mỏ của anh và tiếng cửa bị khóa! 

"Kacha kacha ~" Từ Lâm vặn tay nắm cửa, gõ lại lần nữa và nói lớn: "Em yêu, nhớ mở cửa lúc mười hai giờ nhé!"

Nghe được hai chữ "vợ", Lệ Á đang tựa người vào sau cửa, khuôn mặt xinh đẹp vừa lấy lại được chút công bằng lại đột nhiên đỏ bừng. Cô xấu hổ và đồng thời cảm thấy bất lực sâu sắc. 

"Này ~" Nghe tiếng bước chân xa xa ngoài cửa, Lý Á thở dài, bước đến bên giường và ngồi xuống. Nghĩ đến ngày mai mình sẽ cùng con trai làm vợ chồng, Lý Á suy nghĩ rất nhiều, vẻ mặt vô cùng phức tạp. 

Mười hai giờ, Hứa Lâm đi ra khỏi phòng. Dù biết mẹ rất có thể sẽ không mở cửa, đáng lẽ đã ngủ rồi nhưng anh vẫn đợi đến mười hai giờ mới đến trước cửa nhà mẹ. 

"Click~" Không chút hồi hộp, cánh cửa đã bị khóa. 

Lý Á nhắm mắt lại, mười giờ nằm ​​trên giường, nhưng lại không ngủ được. Trong đầu bà như đang chiếu một bộ phim, tua lại từng chi tiết thời thơ ấu của con trai bà, từ lúc bập bẹ cho đến khi trưởng thành, hơn mười năm trôi qua trong chớp mắt. 

Sau khi ghi nhớ tất cả những khoảnh khắc quan trọng trong quá trình trưởng thành của con trai, suy nghĩ của Lý Á lại quay về một đêm vài năm trước. 

Ngày hôm đó, Lý Á, người cần kiểm tra một số thông tin trực tuyến cho công việc, đã vô tình nhấp vào một trang web khiêu dâm xuất hiện trong một cửa sổ bật lên. 

Những thông tin khiêu dâm, tục tĩu khiến má Lý Á đỏ bừng và cô cau mày. Cô điều khiển chuột và muốn đóng trang web lại, nhưng mỗi lần cô bấm vào, một trang web mới lại hiện ra. Một lúc sau, cô vẫn không đóng được. Lý Á trở nên cáu kỉnh, khó chịu đến mức khởi động lại máy tính. 

Sau khi khởi động lại máy tính, cuối cùng máy tính cũng trở lại bình thường. Lý Á đang kiểm tra thông tin và ghi lại những thông tin hữu ích. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô nhận thấy mình không thể tập trung được nữa vì nội dung trên trang web khiêu dâm cứ hiện lên trong đầu cô. Những hình ảnh tục tĩu dường như đã in sâu vào tâm trí cô, không thể xóa bỏ được. 

Cô dừng việc đang làm, nhắm mắt lại và cố gắng không nghĩ đến những điều đó, nhưng lúc này đầu óc cô dường như mất kiểm soát. Càng nghĩ về điều đó, những điều đó càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Hookup", "Gà trống", "Cực khoái", "Loạn luân", "Loạn luân"

Những từ ngữ có tác động mạnh mẽ mà cô vừa nhìn thấy trên trang web tràn ngập tâm trí cô. Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu trở nên hỗn loạn, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, bộ ngực cao chót vót nhấp nhô. 

Hai mươi phút trôi qua như thế. Cuối cùng, không biết đã bị đè nén bao lâu, Lý Á vươn tay tới phần thân dưới của mình, nhét vào giữa hai chân cô...

Đó là lần đầu tiên cô thủ dâm trong đời. Cô chỉ cần dùng ngón tay giữ lấy âm vật nhạy cảm nhất ở phía trên, chỉ cần xoa nhẹ nhàng là cô đã cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu bên trong cơ thể cô, trong nháy mắt thấm đẫm quần lót và quần của cô, đồng thời thấm ướt cả chiếc ghế bên dưới qua quần. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Á ngã người xuống ghế. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. Cô từ từ rút ngón tay ra khỏi háng và đưa chúng lên trước mắt. Cô nhìn những ngón tay ướt át. Trong mắt cô có sự xấu hổ và tự trách, nhưng đó giống như dư vị hơn. 

Một tuần sau, trong đêm khuya, Lý Á "vô tình" mở lại trang web, nhưng cô không cố gắng đóng nó lại...

Thân hình người đàn ông trong phim khiến cô phát ốm nên đã tìm đến cuốn tiểu thuyết...

Sau đó, Lý Á sẽ mở trang web đó hàng tuần vì cô vô tình tra cứu thông tin, và lần nào cô cũng hài lòng với sự tự trách mình đáng xấu hổ.

Hầu hết mỗi tuần một lần, thỉnh thoảng 2-3 lần một tuần. 

Vào ra các trang web một thời gian dài, cô phát hiện ra một vấn đề, đó là dù là phim hay tiểu thuyết thì chủ đề thường gặp nhất vẫn là loạn luân. Loại tác phẩm phá vỡ định kiến ​​thế tục này dường như là cách tốt nhất để phá bỏ xiềng xích của thế giới tưởng tượng của con người. Tất cả các loại âm mưu vô lý và lố bịch đã trở thành hiện thực trong thế giới tiểu thuyết.

Bà từng nghiện tiểu thuyết nhưng mỗi khi nhìn thấy từ loạn luân, bà lại nghĩ đến con trai mình. Cảm giác tội lỗi sâu sắc khiến cô buộc mình phải từ bỏ cuốn tiểu thuyết và thay vào đó mơ mộng về việc nằm một mình trên giường.

Cách đây vài tháng, như thường lệ, cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của mình. Trong thế giới của cô, người đàn ông không có tên, không thể nhìn rõ khuôn mặt, thậm chí chỉ có đường nét.

Họ vẫn kéo dài như thường lệ, nhưng đúng lúc cô sắp đạt đến cao trào thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng “nổ” vang lên. Lý Á đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy cánh cửa có vết nứt.

Nhà chỉ có một đứa con trai và một đứa con gái. Nỗi hoảng sợ và sợ hãi bị người thân nhất phát hiện tràn ngập trong lòng cô. Cô không quan tâm đến việc dọn dẹp. Cô vội vàng sắp xếp quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Trực giác mách bảo cô rằng người cô nhìn thấy chắc chắn là con trai cô.

Bà mở cửa phòng con trai với vẻ căng thẳng và do dự rồi cẩn thận bước vào. Những gì cô nhìn thấy là tư thế ngủ xấu xí của con trai mình. Khi đến gần hơn, cô nghe thấy tiếng thở không đều của con trai mình.

Lúc này, cô chắc chắn người ngoài cửa vừa rồi chính là con trai mình, nhưng lại không biết tại sao. Sau khi xác định là con trai mình nhìn thấy, trong lòng cô không còn cảm giác tức giận hay cảm xúc nào khác, chỉ có một cảm giác xấu hổ mơ hồ.

Ở lại một lát, cô trở về phòng, hồi lâu không thể ngủ được. Tuy nhiên, hình bóng người đàn ông trong thế giới tưởng tượng của cô dần dần trở nên rõ ràng, như thể anh ta từ phía sau màn sương bước lên sân khấu, đưa tay về phía cô với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

Cô không đưa tay ra, bởi vì người đàn ông xuất hiện sau khi sương mù tan chính là con trai cô...

Cô thừa nhận rằng bất cứ khi nào cô nhìn thấy những chủ đề loạn luân đó, con trai cô luôn xuất hiện trong tâm trí cô đầu tiên, nhưng lần nào cô cũng sẽ mạnh mẽ xua đuổi chúng, và trong lòng cô sẽ tự trách mình không phải là một người mẹ tốt. 

Nhưng mỗi lần cô vẫn không thể không nghĩ đến con trai mình. Thời gian trôi qua, cô cũng quen dần. Mỗi khi con trai xuất hiện, bà chỉ mỉm cười, bởi trong lòng bà, con trai bà là một cậu bé hiếu thảo, sớm phát triển và hiểu chuyện. Bà chưa bao giờ và chưa bao giờ dám nghĩ con trai mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô tin rằng điều tương tự cũng đúng với con trai cô. 

Nhưng sau đêm đó, hình bóng con trai đã ngự trị trong trái tim cô, khiến cô không thể thoát khỏi nó. Nó thật là lừa đảo.

Cuộc sống của cô cũng đã hoàn toàn thay đổi. Dù con trai ngày càng phóng đại nhưng trong lòng bà chưa bao giờ thực sự đổ lỗi cho con trai mình dù chỉ một lần, bởi vì bà biết nguyên nhân của sự việc nằm ở chính bà. Làm việc tại tòa án, cô cũng đã từng tiếp xúc với nhiều vụ án khác nhau và cô cũng biết những cậu bé ở độ tuổi này có thể bốc đồng như thế nào. 

Cô chỉ có thể cố gắng giữ khoảng cách với con trai mình. Theo bà, bà đã đối xử với những ý nghĩ xấu xa của con trai mình đủ nghiêm túc, nhưng tất cả những chuyện xảy ra sau đó đã khiến mong muốn giữ khoảng cách với con trai của bà trở nên vô ích.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hai lần không tự chủ, ba lần đạt cực khoái, trong đó có một lần xuất tinh đáng xấu hổ. 

Khi mọi chuyện đã đến nước này, Lý Á thực sự biết trong lòng mình rằng hai mẹ con sẽ không bao giờ quay lại quá khứ...

Bạn có thể làm điều đó bằng cách含情欲,呼吸略微急促,酥胸起伏不定,两条雪白如玉的美腿紧紧夹在一起,轻轻厮磨。

Lúc này, đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng động nhẹ. 

“妈您睡了吗？”儿子的声音传了进来,李娅吓了一下意识的坐起,瞬间从情欲躁动的状态中回过神来. 

但是李娅从床上坐起时让床垫发出了一声“嘎吱”的哀鸣,被许麟听在耳里,他脸上勾起一道邪异的弧线,大胆的放大了音量:“我知道您没睡,开门吧!”

Lý Á hai tay nắm chặt ga trải giường, khẩn trương nhìn chằm chằm cửa, như sợ con trai mình đột nhiên xông vào.

"Mở cửa nhanh lên!"

"Mở cửa!" 

Từ Lâm gọi tới cửa góa phụ như một kẻ bắt nạt với vẻ kiêu ngạo cực kỳ kiêu ngạo, nhưng dù gọi rất lâu nhưng trong phòng vẫn không có phản hồi. 

"Ngươi sợ ta như vậy sao? Sợ mình thua sao?"

"Nếu sợ hãi, chỉ cần nói một câu, ta sẽ quay người trở về phòng!"

"Điều này có nghĩa là gì?"

Từ Lâm không ngừng kích thích ở ngoài cửa. Mặc dù giọng điệu của anh ấy rất khẩn cấp, nhưng khuôn mặt anh ấy trông rất bình tĩnh và cứ mười giây anh ấy sẽ nói điều gì đó.

"Mẹ, ngươi thật là hèn nhát!"

"Kỳ thật ngươi rất sợ hãi, bởi vì ngươi cư nhiên đã nhận ra chính mình tâm!"

"Chỉ là anh không muốn thừa nhận thôi!"

"Nếu không..."

"Click~" Cánh cửa mở ra đáp lại. Lý Á nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm con trai mình, cay đắng nói: “Con định đánh thức mọi người trên lầu dưới sao?” 

"Hehe... Cậu có chịu mở cửa không?" Từ Lâm cũng không vội đi vào, anh một tay ôm khung cửa, mỉm cười nhìn cô.

"Đi ngủ đi!" Lý Á chửi rủa và định đóng cửa lại, nhưng Từ Lâm đã duỗi chân ra trước và nhét nó vào khe cửa.

"Bạn định làm gì?" Đôi mắt của Lý Á mở to với vẻ mặt căm thù.

Từ Lâm thu hồi nụ cười trên mặt, phản bác: "Đó là điều anh muốn phải không? Đã đến lúc rồi!" 

Lý Á yếu ớt thở dài, mềm giọng nói: "Ngày mai chúng ta không thể bắt đầu lại sao?" 

“Vậy ta muốn đổi thời gian thử hôn thành vạn năm có được không?”

“你.......” Bạn có thể làm được điều đó. 

Từ Lâm chắp tay sau lưng bước vào và đóng cửa lại. Như thể đây là lần đầu tiên anh đến căn phòng này, anh nhìn xung quanh và thỉnh thoảng gật đầu.

Giả vờ đến thăm nửa phút, hắn hận không thể cởi hết quần áo, chỉ mặc một bộ đồ lót, leo lên giường. 

Lý Á đang quay mặt vào tường đột nhiên căng thẳng, cô đột nhiên căng thẳng đến mức không biết phải làm sao. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.怀里, 感受着怀里扭动挣扎着的娇柔丰腴的酮体,许麟满足的出了一口长长的气。

李娅被儿子紧紧搂着,用尽了全力也挣脱不开,绝美的脸庞因为Bạn có thể làm được điều đó. 

扭动间,肥美的蜜臀不断摩擦许麟的下体,巨蟒很久就苏醒了过来,如Bạn có thể làm được điều đó.

“哼嗯......” Bạn có thể làm được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Trả được một nửa, Lý Á cuối cùng cũng nói: "Tiểu Lâm, buông mẹ ra!"

Hơi ấm giữa hai chân kích thích thần kinh của gà trống. Làm sao Từ Lâm có thể rút ra được? Thay vì rút ra, anh lại hơi rụt mông về phía sau, rồi đẩy mạnh! 

"Ừm..." Sự phản bác mạnh mẽ khiến Lý Á lại rên rỉ từ khóe môi. Cô cảm thấy một luồng điện tê dại lan khắp cơ thể, vùng kín bí ẩn giữa hai chân cô không thể kiểm soát được, một dòng điện ấm áp chảy ra. 

Bàn tay Hứa Lâm đặt trên eo mẹ từ từ nâng lên, cho đến khi ôm được bộ ngực đầy đặn trong tay. Anh cảm thấy bộ ngực xinh đẹp trong tay mình vừa mềm mại lại vừa đàn hồi, đầy đặn nhưng lại săn chắc. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh cảm thấy một dòng máu dồn lên đầu, anh không khỏi dùng sức xoa xoa. 

"A..." Bàn tay to đặt lên ngực cô khiến Lý Á kinh ngạc rên rỉ. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay Từ Lâm, ngón tay của cô dùng lực đâm sâu vào da thịt Từ Lâm. 

Từ Lâm dường như không cảm thấy đau đớn, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt hài lòng. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ và áo ngực nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại vô song của bộ ngực xinh đẹp. Tay phải của anh miễn cưỡng tham gia, mỗi tay ôm một bộ ngực xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm...ah...Xiaolin...buông ra..."

Cảm nhận được bộ ngực của mình biến thành đủ loại hình dạng trong tay con trai, có thể tưởng tượng được trong lòng Lý Á xấu hổ, nhưng nàng không khỏi rên rỉ thành tiếng. Cô cố gắng hết sức để điều khiển giọng nói của mình nhưng lại phát hiện mình không thể làm được. Cô cảm thấy như lòng bàn tay của con trai mình như bị nhiễm điện, dòng điện mạnh liên tục truyền vào cơ thể cô qua lòng bàn tay. Cô yếu đến mức không còn sức lực để chống cự. 

"Mẹ ~" Từ Lâm vặn vẹo khuôn mặt, xoa xoa gáy mẹ, thật sâu ngửi thấy mùi thơm quyến rũ. Tay anh không ngừng đùa giỡn với hai quả bóng ngực hoàn hảo, háng anh không ngừng đâm về phía trước, điên cuồng đâm vào vùng bí ẩn ấm áp! 

"Ách..." Nghe được tiếng kêu thảm thiết của con trai, Liya trên mặt đỏ bừng một loại cảm giác vô luân cùng cấm kỵ. Cô ấy không nói nên lời. Hai tay cô yếu ớt đặt lên tay con trai, thân thể quyến rũ run rẩy. 

Niềm vui tê dại mãnh liệt tràn ngập Lý Á. Lý Á, người hoàn toàn hiểu rõ về cơ thể mình, từ phản ứng xấu hổ của cơ thể mình biết rằng không lâu nữa cô sẽ đạt đến cao trào lần nữa do bị con trai mình quấy rối. 

Lý Á muốn phản kháng và từ chối, nhưng điều khiến cô vô cùng xấu hổ là cô phát hiện, sâu trong trái tim mình, một giọng nói khác không biết lúc nào xuất hiện, giọng nói đó đang chờ đợi và khao khát...

Bằng cách này, sự xấu hổ của loạn luân và cấm kỵ đã va chạm mãnh liệt với mong muốn mong đợi, giao nhau tạo thành một loại cảm xúc hoàn toàn mới gọi là "kích thích", kích thích sâu sắc cơ thể xeton nhạy cảm của Lý Á và nhanh chóng đẩy cô lên đỉnh điểm. 

"Ừm-huh..."

Niềm vui dâng trào, Lý Á chạm vào bờ vực của niềm vui tột độ. Ngay lúc cô nhắm mắt chờ đợi cao trào khiến cô vừa xấu hổ vừa mong chờ, Từ Lâm lúc này mới chậm rãi dừng lại, khóe miệng hiện lên một tia bất mãn. Với một nụ cười tự mãn, anh ta từ từ dùng tay thả bộ ngực xinh đẹp của Lý Á ra, di chuyển hông ra sau và kéo con cặc của mình ra khỏi chân cô. Anh chỉ không ngừng ôm cô vào lòng, nhắm mắt lại khẽ thì thầm: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Trên mặt Từ Lâm ẩn giấu sau đầu Lý Á một loại chấp trước sâu sắc, nhưng đằng sau chấp trước đó lại có một chút nghịch ngợm cười khúc khích. Trên khuôn mặt anh là một nụ cười trầm lặng và ôn hòa, hoàn toàn khác với nụ cười hung hãn vừa rồi. 

Lý Á sửng sốt, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bối rối. Bởi vì Từ Lâm thay đổi quá đột ngột, trong lúc nhất thời cô không thể hồi phục, nhưng cảm giác mất mát sâu sắc trong cơ thể lại rất chân thực, giống như cô đang lơ lửng trên không, và “sự hối hận” vốn đã trong tầm tay ập đến với cô vô số lần chỉ trong mười giây. 

Cứ như vậy nửa giờ sau, Lý Á đột nhiên cảm thấy hơi thở từ phía sau trở nên bình tĩnh hơn. Cô hơi giật mình và hơi quay đầu lại. Thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt đang ngủ yên bình với nụ cười mãn nguyện của con trai cô. 

Trong mắt Lý Á dần dần tràn đầy kinh ngạc. Bà đã nghĩ rằng con trai bà sẽ tận dụng cơ hội hiếm có này để phát động một cuộc tấn công lớn chống lại bà. Cô nghĩ rằng con trai cô chắc chắn sẽ trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô. Cô đã từng nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ nào đó, thậm chí còn nghĩ ra nhiều cách để giải quyết, nhưng cô không ngờ rằng anh lại dễ dàng chìm vào giấc ngủ như vậy. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, trong mắt Lý Á lóe lên tia sáng phức tạp. Trong vòng tay ấm áp do bàn tay mạnh mẽ của con trai tạo thành, Lý Á cố gắng vặn vẹo cơ thể, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động. 

“Này ~” Bà lặng lẽ thở dài, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn của con trai ôm lấy eo mình, trầm giọng tự nhủ: “Giá như là như vậy…”

Mới sáng sớm, bầu trời vừa chuyển sang màu trắng. Lý Á ngơ ngác mở mắt ra, liếc nhìn bầu trời có chút sáng sủa ngoài cửa sổ, rồi lại nhắm mắt lại. Nhưng chẳng bao lâu, đôi mắt cô mở to như thể đang sợ hãi, toàn thân cô căng thẳng vì cảm thấy có cánh tay gối dưới đầu và bàn tay to lớn đặt trên eo mình. 

Những mảnh vỡ của chuyện xảy ra đêm qua nhanh chóng lướt qua tâm trí cô, cô nhẹ nhõm hơn khi nhận ra người đứng sau chính là con trai mình. 

Lý Á không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Cô đã quen với việc ngủ một mình và thức dậy một mình suốt hai mươi năm qua. Đột nhiên cô thấy mình nằm trong vòng tay của một người khác, điều này thực sự khiến cô bàng hoàng. 

Cú sốc này đã hoàn toàn xua tan cơn buồn ngủ của cô. Cô muốn ngồi dậy khi không thể ngủ được, nhưng khi cảm nhận được bàn tay to lớn ôm chặt lấy eo mình, cô cười khổ đưa tay ra nắm lấy cổ tay con trai mình. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể gỡ tay anh ra nhưng trong lúc vặn vẹo, cặp mông ngọt ngào của cô vô tình chạm vào một cây cột cứng. 

Đó là con cặc của Từ Lâm Trần. 

"Ừm..." Lý Á thân thể cứng ngắc do bị phía sau mông áp lực cứng ngắc, sau đó mềm nhũn ra, khuôn mặt đỏ bừng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Nhổ..." Phản ứng xấu hổ của cơ thể khiến Lý Á không khỏi nhổ nước bọt vào chính mình, đồng thời thầm chửi bản thân mình vô dụng. 

Sau một hồi tự kiểm điểm sâu sắc, Lý Á cẩn thận rút mông về phía trước. Sau khi tách ra khỏi sự tiếp xúc, cô thở dài một hơi rồi chống tay lên giường định đứng dậy. Không ngờ, vừa ra tay, Từ Lâm phía sau lẩm bẩm điều gì đó, lại quấn lấy cô. 

Lúc này, Lý Á không chỉ lần nữa rơi vào trong vòng tay ấm áp của con trai, mà con trăn cứng ngắc nóng bỏng đâm thẳng vào giữa hai chân cô, giống như một thanh sắt tỏa ra nhiệt độ cao, cắm chặt vào vùng kín của cô, mang đến cho cô cảm giác xấu hổ đến tê dại, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy mấy lần mới có thể ngăn lại, cô nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ. 

“Ừ…” Từ Lâm hơi vặn vẹo cơ thể, lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Lý Á không biết con trai mình đã tỉnh chưa, cơ thể cô căng cứng vì sợ hãi. Tuy nhiên, sau khi chờ đợi vài giây và không thấy phía sau có động tĩnh gì, cô lại thở phào nhẹ nhõm và thở nhẹ trong một phút. Sau khi hít một hơi, cô lại bắt đầu cố gắng "trốn thoát". 

Trong tiềm thức của Lý Á, nếu không ai biết về phản ứng xấu hổ của cô, cô có thể tiếp tục giả làm đà điểu. Lúc này, cô sợ con trai biết được phản ứng xấu hổ của mình. 

Cô lại nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay con trai mình, từ từ siết chặt rồi dùng sức gỡ tay anh ra khỏi eo cô. Sự tiến triển rất suôn sẻ. Bà nhanh chóng thoát khỏi tay con trai mình, nhưng kỳ lạ thay, trên mặt Lý Á không hề có chút vui mừng nào. Thay vào đó, khuôn mặt của cô ấy dường như không thể diễn tả được. Cô đỏ bừng vì kìm nén, búi tóc vương vãi trước trán, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, bộ ngực phập phồng nhanh chóng. 

Sau khi thở hổn hển khoảng một phút nữa, anh lấy lại được chút sức lực và bắt đầu vặn vẹo mông về phía trước. 

Lý Á mím chặt đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển và vặn vẹo về phía trước. Cô sẽ không thể chịu đựng được như vậy, bởi vì mọi hành động của cô đều được thực hiện khi con trai cô đang ngủ, điều này khiến cô luôn cảm thấy hưng phấn lén lút, đồng thời còn có ảo giác rằng cô đang lén lút quấy rối con trai mình khi nó đang ngủ... loại ảo giác đó. 

"Ư... Lâu quá..." Lý Á than thở trong lòng. Cô giãy giụa hồi lâu nhưng vẫn không thể khiến con cặc dài và dày của con trai hoàn toàn thoát ra khỏi vùng kín của mình. 

“Ừm…” Đáng lẽ cô không nên nghĩ ngợi gì nữa, nhưng cô lại không thể thoát khỏi nó. Những suy nghĩ lộn xộn khiến cơ thể Lý Á phản ứng đặc biệt mạnh mẽ, quần áo mùa hè của cô cũng đặc biệt mỏng. Cái nóng lăn tăn cứ xâm chiếm vùng kín mỏng manh của cô. Lúc này, vùng kín giữa hai chân của cô đã lấm bùn, bộ đồ ngủ màu trắng của cô có chút ươn ướt. 

Một phút nữa trôi qua, trên mặt Lý Á cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thoải mái. Cuối cùng cô gần như để thứ xấu khó chịu ở phần thân dưới của mình thoát ra khỏi vùng cấm, chỉ để lại cái đầu ở giữa hai chân. 

"Hừ ~~" Lý Á hít một hơi thật sâu, sắp hoàn toàn thoát ra trong một lần. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, Từ Lâm lại di chuyển. 

“Mẹ ~” Tôi nhìn thấy anh nhắm mắt thì thầm khe khẽ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và vui vẻ, anh lại quấn lấy cô. Cánh tay khỏe mạnh và rõ ràng của anh lại siết chặt, quấn quanh vòng eo thon gọn của Lý Á, và với một lực kéo nhẹ nhàng, phần thân dưới của họ lại được kết hợp chặt chẽ. 

“Ừm…” Theo động tác của Từ Lâm, đôi mắt trong veo của Lý Á đột nhiên trở nên cực kỳ sâu thẳm. Cô ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, từ chiếc mũi thẳng thanh tú phát ra một tiếng thở dài. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng Lý Á vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của vật thể khổng lồ đang cào vào vùng kín của mình! Cô cảm thấy những đường gân bất thường trên vật thể khổng lồ đang di chuyển khắp phần dưới cơ thể mình từng inch một. 

“Ừm…” Sự ma sát gần gũi khiến đường âm đạo mỏng manh co giật dữ dội, ngay cả cặp mông đầy đặn cũng không khỏi nhảy múa và run rẩy.

Một lần nữa, mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Lý Á nghi ngờ rằng con trai cô đã tỉnh dậy và tất cả những hành động này đều là cố ý. Nhưng điều khiến cô băn khoăn là nhịp thở của con trai cô luôn rất đều đặn, không hề có vẻ gì là cậu bé đang thức dậy. Hơn nữa, anh lại chỉ quấn mình quanh cô mà không có bất kỳ cử động nào. Anh thậm chí còn đặt tay lên eo cô một cách đều đặn. 

Sau khi Lý Á hít thở mấy hơi, nàng mới chậm rãi quay đầu nhìn con trai mình, trong đôi mắt đẹp lấp lánh ánh sáng vừa yêu vừa hận. 

Ngoài cửa sổ trời đã sáng, Lý Á không còn sức lực vùng vẫy để trốn thoát. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể đưa tay ra và đẩy mạnh con trai mình. 

Sau khi đẩy vài lần, Hứa Lâm từ từ mở mắt ngái ngủ, bắt gặp đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ và tức giận của Lý Á. 

"Thư giãn đi, tôi sẽ đứng dậy."

Từ Lâm lộ ra nụ cười vui vẻ, ôm chặt ngọc thể trong ngực, lại nhắm mắt lại, cười nói: "Chào buổi sáng, phu nhân."

"Ngươi..." Lý Á cau mày muốn mắng nàng, nhưng nàng lại nghĩ tới thỏa thuận, cho rằng bây giờ mắng nàng cũng không có tác dụng gì, thế là nàng đặt lại lời nói trên môi, lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta đi nấu cơm!"

"Ồ." Với nụ cười trên môi, Từ Lâm buông tay anh ra mà không hề luyến tiếc. Anh lùi lại, nhưng phần thân dưới của anh bị kẹp chặt giữa hai chân của Lý Á, khiến anh không thể cử động. Đầu tiên trên mặt anh hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó anh nhìn mẹ mình với vẻ mặt kỳ lạ, nhẹ nhàng nói: "Con buông ra, mẹ cũng định buông ra à?"

Vẻ mặt nghiêm túc của Lý Á cứng đờ, lúm đồng tiền của cô càng trở nên choáng váng. Cô muốn giải thích nhưng không biết phải nói thế nào. Cô chỉ có thể nhanh chóng thả lỏng chân rồi vội vàng trèo ra khỏi giường. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc xỏ ngược dép vào, xấu hổ chạy vào nhà vệ sinh. 

Nhìn mẹ mình đang chạy trốn, biểu cảm trên mặt Từ Lâm trầm xuống, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười tà ác vui tươi. 

Hứa Lâm vươn vai, cầm điện thoại lên xem giờ, sau đó đứng dậy mặc quần áo. Sau khi thay quần áo xong, anh bước vào nhà vệ sinh, gõ cửa, lớn tiếng nói: “Em yêu, anh xuống lầu tập thể dục.”

Lý Á ngừng đánh răng, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và chửi lớn: "Cút đi!"

"Hahaha~" Tiếng cười kiêu hãnh biến mất theo tiếng bước chân. 

7 giờ 15, Hứa Lâm sau một hồi vận động trở về nhà, tắm rửa rồi đến bàn ăn. 

Lý Á cúi đầu ăn sáng một mình, tựa như Từ Lâm không tồn tại, nhìn thấy anh đến cũng không thèm ngước mắt lên. 

Hứa Lâm cũng không để ý, vui vẻ ngồi xuống ăn sáng. 

Ăn sáng xong, trước khi ra ngoài, Hứa Lâm đi trước mẹ vào phòng, khoác túi xách của bà lên vai, nhìn bà mỉm cười: “Mẹ tiễn con đi.”

Lý Á không đồng ý. Cô cúi xuống nhặt điện thoại rồi bước ra khỏi phòng. 

Từ Lâm theo sau cười khổ nói: "Thái độ của ngươi cũng không tốt, không có bầu không khí."

Lý Á vẫn không nói chuyện, cúi người thay giày. 

Trên thực tế, Từ Lâm đã nghĩ tới tình huống này trong đầu. Suy cho cùng, việc muốn mẹ mình cúi đầu chỉ vì một vụ cá cược chắc chắn chỉ là ảo tưởng. 

Trên đường đi, Lý Á vẻ mặt như thể Từ Lâm nợ cô hàng triệu USD. 

Nhìn thấy mẹ mình bước vào sân mà không quay đầu lại, Từ Lâm nhếch môi, khởi động xe phóng đi. 

Trong căn hộ đơn độc, Mạnh Huyền vừa ngâm nga một bài hát vừa chuẩn bị bữa sáng. Sau khi nhận được cuộc gọi của Hứa Lâm tối qua, trên mặt cô tràn ngập nụ cười vui vẻ. Mấy ngày không gặp, cô rất lo lắng cho anh. 

"Kích ~" Ngoài cửa vang lên một tiếng, Mạnh Huyền trên mặt hiện lên vui mừng. Trước khi kịp lau sạch tay, cô đã nhanh chóng bước ra khỏi bếp và đi về phía cửa ra vào. Nhìn bóng dáng quen thuộc, cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Trở lại!"

Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ xinh đang chờ chồng về. 

"Vâng." Từ Lâm đáp lại, bước tới, ôm Mạnh Huyền và “gặm nhấm” cô, vung vẩy đôi tay bất lương của mình. Mạnh Huyền rõ ràng không có chút phản kháng nào trước sự chuyên chế của Từ Lâm và nhanh chóng nghiện nó. Khi cô chuẩn bị dùng súng bỏ đi, Mạnh Huyền nhớ tới bếp lửa vẫn chưa tắt, liền đẩy Từ Lâm ra với khuôn mặt đỏ bừng. Cô liếc nhìn Từ Lâm bằng đôi mắt đẹp rồi chạy vào bếp với cặp mông đầy đặn và gợi cảm.

Từ Lâm liếm môi rồi đi vào. 

"Đừng gây rắc rối nữa và ăn sáng trước đi!"

Trong căn bếp nhỏ, Mạnh Huyền quay lưng về phía Từ Lâm, vặn chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh, thở hổn hển tránh nụ hôn của anh. 

Từ Lâm bịt ​​tai điếc, duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra khỏi gấu áo cô, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô và đùa giỡn. Dương vật cương cứng của anh ấn vào cặp mông đầy đặn và cọ xát thật mạnh. 

"Hmm... đừng hành động như một con sói đói ngay khi bạn đến, được không? Hmm..." Mạnh Huyền dừng động tác với vẻ mặt quyến rũ. 

“Ai đã làm cho cô giáo Mạnh của tôi xinh đẹp như vậy?” Từ Lâm mỉm cười đáp lại, đưa tay cởi quần, dùng hai tay kéo mạnh, cởi quần, kéo xuống đùi, lộ ra cặp mông trắng nõn. 

"A... đừng..." Mạnh Hiên kêu lên, đưa tay nắm lấy Từ Lâm cổ tay, quay đầu lại nhỏ giọng cầu xin: "Anh ăn trước được không?"

"Ăn ngươi trước đi!" Từ Lâm kiên quyết nói, sau đó một tay vòng qua vòng eo thon gọn của Mạnh Huyền, kéo thật mạnh, đặt cô vào tư thế mông đầy đặn giơ cao, tay còn lại ôm lấy dương vật của cô ấn vào lỗ hồng. 

"Ừm..." Mạnh Huyền than thở, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, có chút bất đắc dĩ đặt tay lên bếp. 

"Plop~" Cơ thể đầy đặn và mọng nước đã sẵn sàng rồi. Từ Lâm chỉ hơi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc vào sâu trong lỗ hoa. 

"Ôi... nhẹ nhàng thôi..." Mặc dù đã bị dương vật khổng lồ của Từ Lâm xâm nhập vô số lần, nhưng mỗi lần Mạnh Huyền vẫn cảm thấy hơi sưng và đau. 

Từ Lâm nheo mắt lại, hài lòng thở dài, cười nói: "Trời ướt quá, xin em nhẹ tay một chút, thầy Mạnh thật không trung thực."

"Này ~~" Tên Từ Lâm khiến cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Huyền run rẩy kịch liệt. Điều cô không thể chịu đựng nhất là khi Ailang gọi điện cho giáo viên của mình khi đang ân ái, điều này luôn khiến cô bị kích thích sâu sắc bởi điều cấm kỵ loạn luân giữa giáo viên và học sinh. 

"Pah ~ pah ~ pah ~" Từ Lâm chơi với bộ ngực lớn trong tay, bơm từ từ và chậm rãi, đồng thời trêu chọc: "Thầy Mạnh, người mới mấy ngày không an ủi chúng em, đã nhạy cảm như vậy sao?"

"Ư... Phôi hư..." Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Huyền lại không tự chủ được run rẩy, hai má dường như lấm lem chút phấn hồng, nàng cắn môi dưới, quay đầu liếc nhìn Từ Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"Pa ~" Từ Lâm tà ác cười, giơ bàn tay to lớn lên nhanh chóng thả xuống, không thương tiếc để lại năm dấu vân tay trên cặp mông trắng nõn, chế nhạo: "Thật can đảm! Sao ngươi dám nhìn chằm chằm vào ta?"

Lòng bàn tay của Từ Lâm nhìn có vẻ mạnh mẽ, nhưng vào giây phút cuối cùng anh ta đã rút ra phần lớn sức lực nên nhìn như đỏ bừng, nhưng thực tế lại không gây ra tổn hại gì đáng kể. 

"Ưm..." Cảm giác ngứa ran nhẹ càng làm tăng thêm khoái cảm khiến cơ thể Mạnh Huyền run lên. Mông Bạch Hoa Hoa run rẩy, đạt đến cực điểm nho nhỏ. Phần thịt háng mỏng manh trong âm đạo vặn vẹo vặn vẹo phun ra một dòng lớn dịch tình, đổ lên đầu trăn của Từ Lâm. 

"Chết tiệt! Tôi lại lên đỉnh mà không có sự đồng ý của học sinh! Bạn nên bị trừng phạt!" Con cặc được lỗ cực khoái xoa bóp cực kỳ thỏa mãn, nhưng Từ Lâm lại khịt mũi lạnh lùng, hai tay đan vào nhau, dùng cung trái phải quất vào cặp mông đầy dầu mỡ. 

"A... không muốn... đau quá..." Mỗi lần Từ Lâm đẩy, cặp mông trắng nõn của Mạnh Huyền run lên dữ dội, âm đạo co thắt, lúm đồng tiền đỏ bừng như sắp chảy máu, treo lủng lẳng trước tình yêu không thể lay chuyển của cô. 

Từ Lâm bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ béo ngậy của mùa xuân, cũng thở ra một hơi nặng nhọc, cặc anh đập mạnh vào lỗ hoa. Anh chống lại sự thôi thúc được đụ âm hộ đang nhỏ giọt nước của mình. Anh rút nửa con cặc của mình ra và giữ yên.

"Lại nữa rồi." Cảm nhận được động tĩnh của Từ Lâm, Mạnh Huyền thầm than thở trong lòng, quay đầu nhìn Từ Lâm. Cô thực sự yêu và ghét người đàn ông nhỏ bé này. Cô yêu sự tốt bụng của anh đối với cô, nhưng ghét việc anh luôn làm bẽ mặt cô trước khi từ bỏ. 

Không cần phải giãy dụa nhiều, Mạnh Huyền, người đã mất đi cả thể xác lẫn tinh thần, tỏ ra vẻ mặt đáng thương. Cô biết người đàn ông nhỏ bé thích nhìn biểu cảm của cô nhất.

"Cô nương... di chuyển~~Hiên Hiên muốn..."

Hứa Lâm lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng vẫn không nhúc nhích. Thay vào đó, anh cúi đầu ghé tai vào đó thì thầm: "Làm ơn!"

"Này..." Mạnh Huyền há cái miệng nhỏ nhắn, dùng hàm răng trắng xấu hổ cắn dái tai Từ Lâm, sau đó mê hoặc nói: "Làm ơn... Chồng yêu của em... Huyền Huyền muốn..."

"Tốt quá!"

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

Tiếng “vỗ tay” kịch liệt nổ ra từ căn bếp nhỏ và kéo dài suốt một giờ trước khi từ từ dừng lại với một tiếng gầm trầm. 

Từ Lâm bước ra khỏi bếp với nụ cười hài lòng và đáng nhớ trên môi. Gần hai mươi phút sau, Mạnh Huyền bưng hai bát cháo trắng và mấy món ăn kèm đi ra. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng, ánh vui mừng vẫn còn đọng lại giữa lông mày và đôi mắt cô. Cơ thể của cô ấy duyên dáng và nhiều tư thế khác nhau, có thể thấy rõ sự quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Sư phụ, chúng ta ăn thôi ~" Mạnh Huyền đặt đồ ăn trước mặt Từ Lâm, đi đến phía sau hắn, giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng ấn vào vai hắn.

"Đúng!" Hứa Lâm hài lòng gật đầu. Sau khi tận hưởng sự dịu dàng của cô gái xinh đẹp một lúc, anh đưa tay kéo cô vào lòng ngồi xuống. Anh nghiêm túc nói: “Tôi còn chưa cho chồng ăn đâu~”

“Ư…” Vừa rồi cô “vô tình” tiết lộ mình đang trong thời kỳ an toàn, bị người đàn ông nhỏ bé hưng phấn trong tư thế chó kích động xuất tinh một lần. Cô cũng bị trừng phạt và không được phép thả nó ra ngoài. Cô phải kẹp thật chặt nhưng vẫn có nhiều thứ rỉ ra ngoài khiến phần thân dưới của cô trở nên lộn xộn. 

"Vâng... tiên sinh ~" Mạnh Huyền dài giọng quyến rũ nói, cầm thìa lên múc một ngụm cháo trắng đưa lên miệng thổi thổi rồi dùng đầu lưỡi kiểm tra nhiệt độ. Sau khi xác nhận không nóng, cô đưa nó đến miệng Từ Lâm. 

Từ Lâm mím môi và tránh nó. Nhìn Mạnh Huyền ánh mắt mê hoặc, tà ác cười nói: "Miệng ăn!"

"Ồ... không, không... vậy... biến thái quá..." Mạnh Huyền không có chút phản kháng nào với thủ đoạn tán tỉnh của Từ Lâm, chỉ nói một câu, hơi thở của cô lại gấp gáp. 

"Nhanh lên, nếu không... hm..."

"Ờ..."

Cuối cùng Mạnh Huyền cũng nhượng bộ, mở miệng đút cháo trắng vào miệng Từ Lâm. Tuy nhiên, sau khi cháo ăn xong, chiếc lưỡi thơm mềm cũng rơi vào miệng hổ. 

"Tử Chính Chân..."

"Hmm...ăn đi...đừng làm phiền..."

Trong lúc Hứa Lâm nếm được vị thơm của lưỡi, tay hắn không hề nhàn rỗi, hắn lột trần thiếu nữ xinh đẹp chỉ trong ba nhát. 

"Em đang làm gì vậy ~" Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé bị ám ảnh bởi cô như vậy, Mạnh Huyền vừa bất lực vừa vui mừng. 

Từ Lâm cởi quần, bế Mạnh Huyền lên, ôm chặt lấy con cặc của anh nhét vào âm hộ ướt át của cô.

"A... Lin... sao... em ăn chưa đủ à?"

"Chưa đủ đâu, anh muốn xuất tinh nhiều hơn cho em!" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Cho Mạnh tiên sinh ăn, Mạnh lão sư!"

"Này...tốt hay xấu~~"

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

Gần một giờ sau, bữa sáng thịnh soạn cuối cùng cũng kết thúc. Mạnh Huyền đã mặc lại quần áo, ngay cả đứng cũng khó khăn. Đôi chân xinh đẹp mịn màng của cô mịn như ngọc, phải rất lâu cô mới bám vào bàn mới có thể đứng vững.

Cô đỡ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình dọn sạch những chiếc bát trống trên bàn, xấu hổ và bực bội liếc nhìn Từ Lâm, rồi “chậm rãi” bước vào bếp.

Ban ngày không có việc gì làm, Hứa Lâm ở lại chỗ Mạnh Huyền đến năm giờ mới rời đi. Lúc Từ Lâm rời đi, Mạnh Huyền đã ngủ trên giường...

Từ Lâm lái xe đến tòa án, tình cờ lúc đó là thời gian tòa án tan sở. Anh mở cửa sổ và tìm mẹ. Chẳng bao lâu, anh nhìn thấy mẹ mình đứng trong đám đông như một đám mây, chưa kịp mỉm cười thì khuôn mặt tuấn tú của anh đã lạnh lùng như sương vì một người đàn ông trung niên đang cầm bông hồng trên tay.

Một ngày nọ của hai tháng trước, Trần Tiểu đến tòa án để giải quyết vấn đề công ty. Chỉ bằng một cái nhìn, anh đã bị người phụ nữ đón tiếp mình thu hút sâu sắc. Anh tự hỏi làm sao trên đời lại có một người phụ nữ tuyệt vời đến vậy. Sau khi trở về ngày hôm đó, anh rơi vào trạng thái không nghĩ đến đồ ăn hay trà. 

Là một người đàn ông có sự nghiệp thành đạt, mất vợ ở tuổi trung niên và vẫn đang trong độ tuổi sung mãn, anh có nhiều người tình và luôn có ý định tái hôn nhưng chưa bao giờ gặp được đối tượng hôn nhân phù hợp. Anh ấy đã kinh doanh nhiều năm và có con mắt tinh tường. Anh ta tự nhiên có thể nhìn rõ ai đang thèm muốn tiền bạc và địa vị của mình. 

Hầu hết giới kinh doanh ra vào các tụ điểm giải trí nên việc vui vẻ tại chỗ là điều khó tránh khỏi, nhưng sau khi gặp Lý Á, anh lập tức cảm thấy những người phụ nữ đó và người yêu của anh đều là fan cuồng và không bằng cô. 

Sau vài ngày, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà nhờ bạn bè hỏi thăm thân phận nữ thần trong lòng anh. Khi biết Lý Á còn độc thân, anh vô cùng phấn khích và cảm thấy đây là cuộc hôn nhân được ông trời ban tặng. 

Bằng cách này, anh ta bắt đầu kế hoạch truy đuổi cô gái của riêng mình và tiếp tục chạy về phía tòa án. Sau khi quen cô, anh nhân cơ hội mời cô đi ăn tối. Lần đầu tiên, lần thứ hai và lần thứ ba, anh đều bị từ chối. Tuy nhiên, anh không nản lòng. Thay vào đó, anh ấy đầy kiên nhẫn. Anh cảm thấy đây là thái độ mà một nữ thần nên có. 

Đã hơn hai tháng rồi, anh thậm chí còn chưa xin số điện thoại của nữ thần, cô cũng chưa từng nói một lời vô nghĩa nào với anh. Điều này khiến anh nghi ngờ bản thân nhưng vẫn không muốn bỏ cuộc nên đã nghe theo lời khuyên của một người bạn và cố gắng hết sức để hành động như một kẻ si tình. Chỉ cần có thời gian, ngày nào anh cũng sẽ đợi cô tan sở. 

Hôm nay anh mặc một bộ vest mới toanh và đứng ở cửa. Anh vẫn giữ được vóc dáng cao ráo, cao 1,8 mét, mặc vest thẳng và đeo hoa hồng đỏ. Anh đứng đó với nụ cười nhàn nhạt, dáng vẻ tự tin và tao nhã, điều này đã thu hút rất nhiều sự chú ý về phía anh. 

Để thể hiện sự chân thành của mình, anh luôn đến cửa trước giờ đóng cửa nửa giờ, hy vọng điều này sẽ đến tai nữ thần và trở thành điểm cộng của anh. 

Trần Tiêu trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, nhìn chằm chằm cầu thang, thỉnh thoảng giơ tay lên nhìn chiếc đồng hồ đắt tiền trên tay. 

Cuối cùng, anh đợi nữ thần...nhưng nữ thần chỉ liếc nhìn anh và đi thẳng qua anh. 

Trần Tiêu trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng hắn nhanh chóng nặn ra một nụ cười, bước tới, cười khổ nói: "Liya, ta đối với ngươi thật sự thành thật, ngươi không thể cho ta một chút cơ hội sao?"

Lý Á đi thẳng ra cửa mà không đáp lại cũng không dám đáp lại, bởi vì khi bước xuống cầu thang, cô đã nhìn thấy xe của Trần Tiểu và con trai cô. Bà nhớ ngay đến sự điên cuồng của con trai mình khi nghe tin bà tức giận và nói muốn tái hôn. Cô chỉ hy vọng Trần Hiểu đừng dính vào nữa, kẻo con trai anh sẽ làm chuyện điên rồ. 

Trên thực tế, lý do khiến cô ít muốn Trần Tiểu tham gia nhất là vì trong lòng cô càng cảm thấy khó chịu và hoảng sợ không thể giải thích được. Cô không biết phải diễn tả nó như thế nào. Giống như cảm giác buồn cười khi bị phát hiện vậy. 

Từ Lâm vẻ mặt lạnh lùng bước xuống xe, đi thẳng về phía Trần Tiểu. Khuôn mặt anh ta vô cùng xấu xí và đôi mắt anh ta tràn ngập ánh sáng lạnh lùng. 

"Này... Ta còn nhìn thấy..." Nhìn thấy con trai sắc mặt đen tối đi tới, Lý Á trong lòng thở dài, bước nhanh hơn.

"Về nhà đi." Lý Á bước tới chỗ con trai, nắm lấy cánh tay cậu và kéo cậu về phía cửa. 

Từ Lâm không nhúc nhích mà đứng đó, nhìn người đàn ông trung niên đang chậm rãi đi về phía trước. 

"Ngươi là Hứa Lâm? Tôi biết bạn. Tôi là bạn của mẹ bạn. Bạn có thể gọi tôi là chú Chen." Trần Tiểu bước tới với một nụ cười và đưa tay ra. 

Lúc trước Trần Tiểu đang thu thập thông tin về Lý Á, anh ấy cũng nhìn thấy ảnh của Từ Lâm. 

Hứa Lâm rũ mắt xuống, nheo mắt nhìn tay Trần Tiêu, nhưng không đưa tay ra. 

"Tiểu Lâm, chúng ta về nhà đi."

Lý Á biết con trai mình có tính chiếm hữu như thế nào, và cô cũng biết rằng trong lòng anh, cô có thể đã là sự tồn tại bị cấm của anh, nên cô đặc biệt sợ con trai mình sẽ làm điều gì đó quá đáng khi bốc đồng. 

Thấy Từ Lâm không đưa tay ra, Trần Hiểu không để lại dấu vết thu tay lại, trên mặt mang theo nụ cười hiền lành như trưởng lão nói với Lý Á: "Haha, Tiểu Lâm hình như không thích tôi cho lắm."

Lý Á cảm thấy trong lòng rung động, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Quả nhiên, Từ Lâm ánh mắt lập tức lạnh lùng, hắn tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Trần Tiêu ánh mắt, chậm rãi nói: "Ngươi gọi ta là cái gì?"

Hai người bọn họ chiều cao cùng vóc dáng không có bao nhiêu chênh lệch, hơn nữa Trần Hiểu Thương thăng trầm mấy chục năm, cho nên hắn khẳng định có loại quyết tâm này. Anh không hề bị đe dọa bởi ánh mắt của Từ Lâm. Anh chỉ mỉm cười với ánh mắt bình thản: “Tôi và mẹ cậu là bạn bè. Tôi gọi bạn là Tiểu Lâm. Có vấn đề gì à?"

Đôi mắt đen của Từ Lâm lập tức phủ lên một tầng đỏ tươi nhàn nhạt, hắn thở hồng hộc, giống như dã thú chọn người ăn tươi nuốt sống, nhẹ giọng nói: "Gọi lại."

"Trần Tiêu!" Lý Á lo lắng hét lên để ngăn Trần Tiểu lại và kéo mạnh cánh tay của Từ Lâm. Cô lo lắng khi ở nơi công cộng nên chỉ có thể thấp giọng nói: "Tiểu Lâm, về với mẹ trước đi, nếu không mẹ sẽ tức giận."

Hứa Lâm vẫn không nhúc nhích, nhìn hắn không chớp mắt. 

"Tiểu Lâm!" Lý Á lo lắng đến mức không biết phải làm sao, lại hét lên. 

Lúc này, nhiều người nhận ra có điều gì đó không ổn nên dừng lại xem. 

"Tiểu Lâm, ngoan ngoãn trở về với mẹ đi."

Giọng điệu ngày càng lo lắng của Lý Á khiến Từ Lâm bình tĩnh lại một chút. Anh nhìn trái nhìn phải, rồi lại nhìn mẹ mình, cuối cùng nhìn thật sâu vào Trần Tiểu trước khi quay người bỏ đi, mặt không biểu cảm. 

Lý Á lập tức thở phào nhẹ nhõm, quay người đuổi theo con trai mà không thèm nhìn Trần Tiểu. 

Sự ra đi của hai mẹ con khiến ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Trần Tiểu, mang theo một chút chế giễu, chế giễu, ngưỡng mộ và ghen tị. 

Nhìn bóng lưng của Lý Á, Trần Tiểu nhớ lại khoảnh khắc cô quay người rời đi mà không hề nhìn anh. Vẻ xấu hổ trên mặt cô không thể giấu được nữa. Nó chuyển sang màu trắng và đỏ, trong mắt cô thỉnh thoảng hiện lên một chút tà ác và hung ác. 

Trên xe, Hứa Lâm khởi động xe với vẻ mặt vô cảm. Lý Á mở miệng, nhưng cô không biết nên nói gì, giải thích như thế nào, hay có nên giải thích không? Rốt cuộc, cô ấy đã chống lại sự tấn công của con trai mình. Nếu cô ấy giải thích bây giờ thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Không giống như Lý Á, thứ Từ Lâm cần là một lời giải thích, một lời giải thích chân thành, nhưng cho đến khi về đến nhà, anh vẫn không nhận được lời giải thích như mong muốn. 

Sau khi về nhà, Từ Lâm bước vào phòng mà không thèm ngoảnh lại, dùng sức đóng cửa lại. 

"Bang~" một tiếng vang lớn! Ngay cả ngôi nhà dường như cũng bị rung chuyển. 

Cơn giận hiện lên trên mặt Lý Á, sau đó nhanh chóng tiêu tan. Cô đứng đó sững sờ trong vài giây. Cuối cùng, cô lặng lẽ thở dài, trở về phòng, thay quần áo rồi bước vào bếp. 

Chuẩn bị xong bữa tối, cô đi đến cửa Từ Lâm, nhẹ nhàng gõ cửa, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lâm, đã đến giờ ăn cơm rồi."

Hứa Lâm hai tay ôm lấy gáy, nằm thẳng trên giường, nhìn thẳng lên trần nhà. Anh thậm chí còn không cử động mắt khi nghe thấy âm thanh đó. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, anh đã nghĩ đến hàng chục nghìn khả năng ngẫu nhiên, hầu hết trong số đó chỉ nghĩ đến chúng thôi cũng khiến anh đau đớn không thể tưởng tượng được. Anh không muốn nghĩ tới, hay phải nói là không dám nghĩ tới, nhưng sự thật lại một lần nữa chứng minh con người không thể khống chế được suy nghĩ của mình, nhất là khi sợ hãi, sợ thua cuộc. 

"Tiểu Lâm, chúng ta ra ngoài ăn." Lý Á mở cửa, nhìn con trai đang ngơ ngác, bước về phía trước, lo lắng hỏi: "Tiểu Lâm, con không sao chứ?"

Đôi mắt Từ Lâm dần dần lấy lại tiêu điểm, nhưng lại có chút đỏ tươi, cậu ngơ ngác quay đầu nhìn mẹ mình. 

"Xiaolin, đừng dọa mẹ ~" Lý Á bước tới và chạm vào trán con trai mình với vẻ mặt lo lắng. 

Lúc này, Từ Lâm Huyền Nhược điên cuồng gầm lên, màu đỏ trong mắt hắn biến thành màu đỏ thẫm. Anh ta kéo Lý Á lên giường, dùng hai tay xé quần áo cô thành nhiều mảnh, thô bạo cởi cúc quần cô rồi kéo quần cô xuống. 

"Tiểu Lâm... ngươi đang làm gì vậy... không... không... Từ Lâm... ngươi điên rồi... a..." Lý Á còn chưa kịp phản ứng, quần áo của nàng đã bị xé rách. Khi cô tỉnh lại thì đã quá muộn. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự lại đứa con trai điên loạn nhưng chiếc quần của cô đã nhanh chóng bị cởi ra.

Lúc này, thân trên của Lý Á đã rách nát, treo lủng lẳng trên người. Một chiếc áo lót trắng tinh bảo thủ ôm chặt bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, trong khi phần thân dưới của cô để trần và thậm chí cả đồ lót của cô cũng bị con trai cởi bỏ. Một khe màu hồng đáng kinh ngạc lộ ra ngoài không khí. 

Lý Á kinh hãi co rúm vào góc cạnh giường, hai tay ôm chặt đùi. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy sương mù, nhanh chóng rơi nước mắt và lăn xuống lúm đồng tiền xinh đẹp. 

Hứa Lâm mặt đỏ bừng, thở dốc. Anh ta nhanh chóng xé bỏ quần áo và đẩy con mãng xà to lớn và hung dữ về phía góc giường.

Lý Á có vẻ choáng váng. Cô nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ và thậm chí không phản ứng gì khi hai đôi chân xinh đẹp của mình bị con trai thô bạo tách ra. 

"Hu ~ hu ~" Nhìn khe hồng không có lông giữa hai chân của Lý Á, nhìn vào xương mu đầy đặn, đôi mắt đỏ tươi của Từ Lâm phát ra một tiếng gầm trầm không giống con người, thở hổn hển dữ dội, ôm con trăn khổng lồ của chính mình vào khe! 

Nhiệt độ nóng rát ở vùng kín khiến Lý Á lập tức tỉnh dậy, cô kinh hãi hét lên: "Tiểu Lâm, không được!"

Cảm giác mềm mại từ khe thịt màu hồng khiến Từ Lâm lại phát ra một tiếng gầm gừ hưng phấn khác, siết chặt cặp mông rắn chắc, hạ eo và đẩy mạnh. 

"A~~" Một tiếng thét chói tai phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Lý Á. Cô có cảm giác như phần thân dưới của mình bị một thanh sắt đâm vào. Nỗi đau không thể chịu nổi, nước mắt tuôn rơi một cách tuyệt vọng. 

Tiếng hét chói tai khiến Từ Lâm đang trong trạng thái điên cuồng choáng váng, sau đó cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Trong mắt hắn chậm rãi lóe lên một tia sáng trong, hắn chậm rãi nhìn xuống thân dưới của mình. Thứ anh nhìn thấy là hai chân thon dài, có một khe không có lông màu hồng ở giữa, và một nửa quy đầu nhỏ được nhét vào khe màu hồng. 

Anh ta choáng váng hơn mười giây, ánh mắt dần dần trở lại bình thường. Trong mắt anh có chút vui mừng và có chút thất vọng. Anh thất vọng vì thế lực vừa rồi không tiến vào được nơi mà anh hằng mơ ước. May mắn thay, nó đã không gây ra thảm họa. Đối với người phụ nữ còn quan trọng hơn cả mạng sống của anh này, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng vũ lực để có được cô. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn Lý Á. Khi nhìn thấy sự tuyệt vọng trong mắt cô, trái tim anh đập mạnh. Nó đau như thể có một con dao răng cưa đang trượt trên đó. Anh không khỏi tự hỏi: “Mình đang làm gì thế này?”

Suýt nữa phạm phải sai lầm lớn, Từ Lâm kinh hãi đứng dậy, ngã về phía sau như bị điện giật, rơi xuống gầm giường một tiếng "Ầm". Đôi mắt anh bối rối, vẻ mặt đau đớn, anh rơi vào sự tự trách mình vô bờ bến. Tuy nặng nề ngã xuống đất, nhưng hắn tựa hồ không cảm thấy đau đớn, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Tôi gần như đã cưỡng hiếp mẹ tôi!!" Từ Lâm đau đớn nghiến răng nghiến lợi, không dám nhìn trên giường. Anh thực sự không thể chịu nổi ánh mắt đầy thất vọng và đau khổ của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Căn phòng tràn ngập sự tiêu cực, và đó là lúc. 

“Hãy tha thứ cho tôi vì đã buông thả, buông thả trong cuộc sống và yêu tự do…” Điện thoại reo, thu hút sự chú ý của Từ Lâm. Từ Lâm vốn không muốn nói, cũng không muốn để ý đến, nhưng khi nhìn thấy chữ "Tiểu Thanh" viết trên ID người gọi, anh ta do dự một lúc, cuối cùng lấy sức nhấc điện thoại lên và bấm trả lời. 

"Người mục tiêu đã gửi tin nhắn đến điện thoại di động của cô, lần này cô có thể đi một mình. Phu nhân hy vọng có thể thực hiện càng sớm càng tốt."

"Sao chép cái đó!"

"Dudududu..."

Từ Lâm bấm vào tin nhắn, liếc nhìn tin nhắn của người mục tiêu, ghi nhớ và xóa tin nhắn. 

Lý Á ôm chăn cúi đầu, thân thể mảnh khảnh thỉnh thoảng khẽ run lên, tựa hồ còn chưa thoát khỏi nỗi sợ hãi suýt bị con trai cưỡng hiếp. 

Từ Lâm áy náy liếc nhìn Lý Á, sau đó tự tát mình thật mạnh, im lặng mặc quần áo, đi đến cửa, quay lưng về phía mẹ, nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi! Con ra ngoài có việc, có lẽ lúc nào đó con sẽ không quay lại. Con đang ở nhà..." Anh vốn muốn nói rằng ở nhà nên cẩn thận hơn, nhưng sau chuyện vừa rồi, anh lại không thể nói ra. 

"Bang ~" Tiếng cửa đóng lại khiến Lý Á vô thức nhìn sang. Cô ngơ ngác nhìn ra cửa, trong đầu hồi tưởng lại cảnh con trai trả lời điện thoại vừa rồi và những gì cô nói khi nó đi ra ngoài. 

"Xiaolin sắp làm chuyện gì nguy hiểm!?" Lý Á sửng sốt một lúc lâu mới nhảy ra khỏi giường như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, quấn chăn mỏng chạy ra ban công phòng khách. Một lúc sau, cô nhìn thấy xe của con trai mình lái ra khỏi khu dân cư. 

Trong lòng Lý Á thắt lại, cô nhanh chóng chạy vào phòng, lấy điện thoại di động bấm số của con trai. 

Từ Lâm đang lái xe và suýt vượt đèn đỏ thì thấy mẹ gọi điện. Anh nhấc điện thoại lên và do dự vài giây trước khi nhấc máy. 

"Xin chào."

"Bạn đang đi đâu?" Giọng nói của Lý Á đầy lo lắng, cô vẫn khóc. 

"Tôi..." Hứa Lâm không biết trả lời thế nào. Anh biết mẹ anh chắc chắn đã đoán được anh định làm gì nên đã gọi điện cho anh. 

"Đừng đi, về đi."

Từ Lâm cảm thấy xúc động và hài lòng, nhưng quan trọng hơn là anh cảm thấy buồn. Lúc này, anh mới nhận ra sâu sắc tình mẫu tử là gì. Dù anh có làm gì thì tình yêu của mẹ dành cho anh vẫn luôn vị tha như vậy. 

Từ Lâm trong mắt hiện lên nước, thanh âm có chút nghẹn ngào, nhẹ giọng nói: "Mẹ, thực xin lỗi."

“Mẹ không muốn con xin lỗi, con có thể về nhà được không?” Lý Á khóc. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Bà chỉ biết con trai mình sẽ chiến đấu hết mình chứ không phải để chơi. 

Từ Lâm cũng không cần vội vàng như vậy, bởi vì Hiểu Khánh nói càng sớm càng tốt, cũng không có xác định thời gian. Sở dĩ hắn nóng lòng muốn chạy ra ngoài, chính là bởi vì hắn đã làm ra chuyện như vậy, khiến hắn thật sự không biết xấu hổ ở nhà. 

Hứa Lâm dừng xe bên đường, im lặng hồi lâu, áy náy nói: “Mẹ, con yêu mẹ, cảm ơn mẹ, con sẽ về nhà càng sớm càng tốt, hủy cược của chúng ta…” Nói xong, anh nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Dudududu..."

"Tiểu Lâm..." Lý Á nghe điện thoại bận rộn, lại bấm điện thoại. 

Nhìn thấy mẹ gọi lại, Hứa Lâm cảm thấy đau lòng nhưng vẫn để điện thoại ở chế độ im lặng. 

Tôi đến câu lạc bộ, lấy “dụng cụ”, đổi ô tô và lái trên đường cao tốc. 

Hai giờ sau, tại thành phố Z, Hứa Lâm đi theo hệ thống định vị, đi đến cửa vào của một hộp đêm. Anh xuống xe mua một bao thuốc lá rồi bước vào. Lúc này mới hơn tám giờ, việc kinh doanh của hộp đêm này có vẻ đặc biệt tốt. Giữa tiếng nhạc chói tai, sàn nhảy đã đông đúc. 

Những người phụ nữ ăn mặc hở hang đang uốn éo thân hình trẻ trung và gợi cảm của mình, trong khi những người đàn ông đang liều mạng tiết ra nội tiết tố nam, la hét gầm rú không ngừng. 

Đi mãi vào trong, Hứa Lâm từ chối lời trò chuyện của mấy cô gái và đến ngồi một mình ở quán bar. Anh gọi một ly cocktail, châm một điếu thuốc, cầm ly cocktail lên nhấp một ngụm và nhìn quanh. Chẳng bao lâu, anh đã tìm ra mục tiêu của mình đêm nay, đó là một người đàn ông trung niên mập mạp, lùn ngồi trong một gian hàng lớn, hiện đang ôm hai cô gái trong tay và tán tỉnh nhau. Gian hàng có thể chứa hàng chục người đã chật kín, hầu hết đều là những cô gái trẻ và xinh đẹp. Có một số vệ sĩ cao lớn đứng thẳng xung quanh anh ta. 

Một giờ sau, người đàn ông trung niên thấp mập đột nhiên véo thật mạnh vào ngực hai cô gái, sau đó đứng dậy loạng choạng đi về phía nhà vệ sinh. 

Từ Lâm ánh mắt lóe lên, hắn chậm rãi đặt cốc xuống, lấy ra một trăm tệ ấn vào dưới cốc, liếm môi, chen qua đám người đi theo. 

Khi đi tới cửa nhà vệ sinh, Từ Lâm cau mày, bởi vì có hai vệ sĩ đứng hai bên trái phải cửa. Cơ hội hiếm có và không có nhiều thời gian. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lảo đảo bước tới, giả vờ say.

"Vào sau nhé!" Ở cửa, hai vệ sĩ cường tráng đồng thời đưa tay ngăn cản Từ Lâm.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi cần đi vệ sinh!" Từ Lâm lẩm bẩm như điên và đẩy mạnh. 

Hai vệ sĩ dùng sức đẩy Từ Lâm ra, một người chửi: "Mẹ kiếp! Tôi bảo cô đợi một lát, cô không hiểu người ta sao?" 

Từ Lâm trong mắt lóe lên tia máu khát máu, lớn tiếng chửi bới: "Mẹ kiếp! Phòng tắm của ngươi là của ngươi sao? Ta sắp đi tới đó!"

"Mẹ kiếp, tiểu tử này, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tên vệ sĩ hói tính tình xấu tính trực tiếp bước tới, xắn tay áo tóm lấy Từ Lâm.

"Con nhỏ này, ta sẽ đánh chết ngươi!" Từ Lâm hét lên, nhưng đôi mắt đang giả vờ mờ ảo lại lóe lên khi bước tới gặp anh. 

Trong mắt tên vệ sĩ hói hiện lên một tia khinh thường, hắn dùng sức đá vào phần thân dưới của Từ Lâm, đồng thời dùng nắm đấm to như bao cát đánh vào đầu hắn. 

Từ Lâm hơi cúi đầu để tránh nắm đấm, dùng một tay cúi xuống chặn chân hắn, tựa như không đứng vững mà tiến lại gần cánh tay của tên đầu trọc.

"Chết tiệt, nó trơn quá." Đầu trọc không có coi trọng, vệ sĩ còn lại cũng không để ý. Anh khoanh tay trước ngực và nhìn người bạn đồng hành “mèo vờn chuột” một cách thích thú. 

Vì không hấp dẫn sự chú ý của đối phương, Từ Lâm liền chui vào trong lòng tên đầu trọc, bắt đầu tích lũy sức lực. Ngay sau đó, khuỷu tay của anh ta ấn vào ngực của người đầu hói ở một góc cực kỳ khó khăn với một lực rất lớn. 

“A~~” Sau một tiếng hét ngắn, Đầu Trọc ngất đi, cơ thể yếu ớt ngã xuống.

Người vệ sĩ còn lại nhanh chóng cảm thấy có điều gì đó không ổn, vội vàng đưa tay lấy dùi cui điện ở thắt lưng. Nhưng hắn vừa mới rút dùi cui điện ra được nửa đường thì Từ Lâm đã tiến lại gần và tung một cú đá bay thẳng về phía cổ hắn. 

"A~~" Lại một tiếng hét nữa, vệ sĩ ngất đi.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh giết chết tôi rồi!" Lúc này, mấy cô gái từ phòng vệ sinh nữ chạy ra, sợ hãi hét lên.

"Mặt trời!!" Từ Lâm thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng lúc này không còn lối thoát. Anh ta nhanh chóng rút thanh sắt ống lồng từ thắt lưng ra, đá tung bồn cầu rồi lao vào.

Trong nhà vệ sinh, Lưu Tuấn Kiệt đã nghe thấy tiếng động. Là con trai cả của trùm xã hội đen số một thành phố Z, anh đã trải qua nhiều vụ “ám sát” công khai và bí mật, nhưng anh chưa bao giờ gặp phải chuyện đó trong hộp đêm của chính mình. 

Nghe thấy tiếng hét ngoài cửa, tuy có chút kinh ngạc nhưng trên mặt lại không có chút hoảng sợ nào. Anh bước vào buồng vệ sinh, khóa cửa lại, ngồi trên bồn cầu, châm một điếu thuốc và lặng lẽ chờ đợi. Anh tin người bên ngoài sẽ xử lý tốt. Anh ấy có sự tự tin này. Bất kể ai đang âm mưu chống lại anh ở đây, điều duy nhất chờ đợi người đó là sự hối hận.

Khói tràn ngập khuôn mặt đầy dầu mỡ của Lưu Quân Giải. Chẳng mấy chốc, anh nghe thấy tiếng bước chân, và chỉ có một người. Điều này khiến anh cau mày, tay anh vô thức run lên, tàn thuốc lá rơi xuống chân anh. 

Trong mắt anh hiện lên vẻ trang trọng. Rõ ràng là kẻ thù đang tiến vào, điều đó cũng có nghĩa là hai vệ sĩ của anh ta đã bị xử lý. Anh cẩn thận lắng nghe tiếng bước chân và nhìn chằm chằm vào cửa nhà vệ sinh. Đây là cánh cửa duy nhất có thể mang lại cho anh cảm giác an toàn.

"Bang ~" Một tiếng động lớn vang lên, tấm cửa phóng đại trong tầm nhìn kinh hoàng của anh, đập mạnh vào đầu anh. Cánh cửa rơi xuống, máu đỏ tươi chảy xuống trán anh. Vẻ mặt anh cuối cùng cũng không còn bình tĩnh nữa. 

Đập vào mắt là một dáng người cao ráo, khuôn mặt trẻ trung, đẹp trai khiến anh ghen tị nhất. Nhưng lúc này, tính mạng của hắn đang bị đe dọa, đành phải che giấu những cảm xúc này, nặn ra một nụ cười: "Bạn ơi, cho tôi một lối thoát, điều kiện tùy bạn!" 

Thứ đáp lại anh là một chiếc dây da màu đen ấn mạnh vào đầu gối anh.

"A ~~~" Một tiếng thét chói tai vang lên, trong đôi mắt đen của Từ Lâm hiện lên một tia khát máu, xen lẫn một tia hưng phấn.

"Hô~~" Thanh sắt vung lên, kèm theo gió rít, rơi vào tay chân Liễu Quân Kiệt. Anh chỉ kịp hét lên vài lần trước khi bất tỉnh vì cơn đau dữ dội. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Hứa Lâm nắm lấy thanh sắt, nhanh chóng lao ra khỏi cửa.

"Bên trong, nhanh lên các anh em!" Hàng chục người đã tụ tập trước cửa nhà vệ sinh, mỗi người cầm hung khí như dao, gậy.

"Ra đây! Giết hắn!"

Từ Lâm vừa chạy ra khỏi nhà vệ sinh, anh đã nhìn thấy một đám đông khổng lồ. Anh không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Tất cả những gì anh có thể làm là nắm chặt thanh sắt trong tay.

Lối đi hẹp chật kín người, Từ Lâm không được phép thực hiện những động tác né tránh khó khăn. Anh ta chỉ có thể bảo vệ những điểm quan trọng của mình càng nhiều càng tốt. Anh không thể nhớ mình đã nhận bao nhiêu đòn dưới bóng kiếm, súng và gậy. May mắn thay, hầu hết mọi người đều cầm ống mạ kẽm chứ không phải dao.

Nhưng dù vậy, khi thoát ra khỏi vòng vây, chiếc áo sơ mi trắng của anh vẫn vấy đỏ máu của cả đối thủ và của chính mình.

Sau khi lao ra khỏi hộp đêm, anh cũng không chọn lái xe. Thay vào đó, anh sử dụng vóc dáng siêu phàm của mình để chạy qua các con phố, ngõ hẻm. Sau khi xua đuổi những kẻ truy đuổi, anh ta lăn vào một cái sân rồi trốn vào góc.

Từ Lâm thở dốc, đôi má tuấn tú cực kỳ kiên quyết, vẻ hưng phấn trong đôi mắt đen vẫn chưa tiêu tan. 

“Xì…” Nghỉ ngơi được một lúc, cánh tay trái của anh truyền đến một cơn đau nhói. Anh cố nhấc tay lên thì phát hiện mình không thể nhấc nổi.

"Cái này có thể coi là một cái lật nhào. . . " Từ Lâm cười khổ tự giễu, trong đầu bắt đầu nghĩ biện pháp đối phó. 

"Buzz... buzz..." Lúc này, điện thoại trong túi anh rung lên. Anh lấy nó ra và xem xét. Khi nhìn thấy bốn chữ Mộ Dung Phi Yên hiện lên trên màn hình, trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

"Xin chào..."

"Bạn nổi tiếng!" Giọng nói quyến rũ của Hứa Lâm lập tức khiến cơn đau trên cánh tay anh giảm bớt.

"Cái gì?" Từ Lâm trả lời mà không biết tại sao. 

"Hai vệ sĩ một tay tàn tật, tàn tật tay chân của Lưu Quân Giải trong nhà vệ sinh, cố gắng thoát khỏi vòng vây của hàng chục người và bỏ chạy không dấu vết." Mục Dung Phi Yến tóm tắt trải nghiệm ly kỳ của Từ Lâm trong một câu. 

“Anh biết nhanh thế à?” Hứa Lâm cảm thấy kinh ngạc. Chỉ mấy phút sau khi chạy ra khỏi hộp đêm, Mộ Dung, người ở xa Dung Thành mới nhận được tin tức nhanh như vậy, biết chi tiết như vậy. Điều này khiến Từ Lâm có một nhận thức mới về việc người phụ nữ này đáng sợ đến mức nào.

"Bạn đang ở chỗ nào?" Mộ Dung Phi Yên thẳng thắn hỏi. 

Từ Lâm cười khổ, nhìn vầng trăng trên bầu trời, nói: “Không biết, ta đuổi bọn họ đi, trèo tường trốn vào sân người khác.”

"Vết thương có nghiêm trọng không?"

“May mắn thay, tôi không thể cử động được cánh tay trái của mình.”

"Hãy đến đây."

"Ồ."

Từ Lâm cúp điện thoại mới nhớ ra mình không có tài khoản WeChat của cô. Làm sao anh ta có thể gửi vị trí của cô ấy? Vừa định gọi lại, tôi chợt nhớ ra mình có tài khoản WeChat của Trương Xuân, lập tức bấm vào WeChat và gửi địa điểm. 

"Cẩn thận, đừng di chuyển lung tung, chờ đã!" Trương Xuân nhanh chóng trả lời bằng một tin nhắn. 

"Được rồi!"

Trong vòng ba phút, Trương Xuân gửi một tin nhắn khác. 

"Sau này đợi xe tải tới chỗ cậu. Ba tiếng còi là tín hiệu. Chỉ cần mở cửa sau và vào trong, anh ấy sẽ đưa cậu về."

"Được rồi!"

Đặt điện thoại di động xuống, Từ Lâm kiên nhẫn đợi khoảng mười phút mới nghe được mã số đã thỏa thuận. Anh ta nhanh chóng trèo ra khỏi hàng rào và đi vào cửa sau của xe tải. 

Hai giờ sau, xe tới cửa sau Dung Thành Thiên Địa. Trương Xuân và Lý Minh đã đợi ở đó. Họ giúp Từ Lâm ra khỏi xe. 

"Bây giờ bạn đã nổi tiếng Qilin!" Vừa xuống xe, Lý Minh vỗ vỗ vai Hứa Lâm. 

"Xì ~~" Hai đòn này đụng phải vết thương của Từ Lâm, khiến hắn không khỏi cười khổ, rụt vai lại. 

"Anh bị bệnh à? Anh không thấy vết thương nào à?" Trước khi Từ Lâm kịp nói, Trương Xuân đã đẩy Lý Minh. 

"Sai lầm!" Lý Minh cười liên tục. “Cậu ổn không, Kin?”

Hứa Lâm nhếch miệng cười nói: "Hiện tại không sao, nhưng nếu lại đánh thêm hai phát, e rằng sẽ xảy ra chuyện!"

"Hahaha~ Anh ấy vẫn đang đùa nên không sao đâu. Mau lên băng bó vết thương đi."

Ba người lên lầu tới phòng y tế. Trương Xuân và Lý Minh nói với Từ Lâm vài lời rồi bước ra ngoài. 

Hai bác sĩ mặc áo choàng trắng cắt quần áo của Từ Lâm, lau máu trên người anh, khử trùng vết thương cho anh từng người một...

Sau một số công việc bận rộn, Từ Lâm mặc áo khoác trắng và ngồi một mình trong phòng y tế. Hai vết thương lớn được khâu lại trên cơ thể anh. Một cây kim được đâm vào tay phải của anh, nối với một chiếc chai có dây đeo, còn tay trái của anh bị kẹp giữa hai tấm gỗ và treo trước ngực. 

"Click~" Cánh cửa bị đẩy ra từ bên ngoài. Từ Lâm ngước lên và thấy Tiểu Thanh đang lắc lư từ cửa bước vào.

"Chị Thanh." Hứa Lâm đứng lên gật đầu.

"Bạn ổn chứ?" Tiểu Thanh đi tới Từ Lâm, ra hiệu cho hắn ngồi xuống. 

"Không có việc gì, bị thương một chút... khụ khụ..." Từ Lâm vừa nói vừa vỗ ngực, lại quên mất vết thương trên ngực. Cơn đau khiến anh vô tình ngừng thở và bắt đầu ho liên tục. 

Tiểu Thanh vẻ mặt không nói nên lời, trợn mắt, do dự một lát, vươn bàn tay ngọc ra đặt lên lưng Từ Lâm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

Một lúc sau, Từ Lâm ngừng ho. Khuôn mặt tuấn tú không khỏi đỏ bừng, cười nói: “Tôi hưng phấn quá.”

"Có gì thú vị vậy? Thoát chết?" Tôi phải nói rằng Tiểu Thanh có chút tò mò về cậu bé luôn nở nụ cười xấu xa này và luôn thích trêu chọc cô rồi bỏ chạy.

"Không được, Thanh tỷ tỷ đích thân tới gặp ta, ta có thể không kích động sao?" Từ Lâm chớp mắt nhìn Tiêu Thanh nói: "Nhân tiện, chị Thanh, đừng dừng lại, vỗ nhẹ lần nữa, cảm giác thật dễ chịu."

"Xem ra ngươi không có việc gì, truyền dịch xong thì về nhà nghỉ ngơi thật tốt."

Nhìn thấy Từ Lâm còn đang suy nghĩ nói chuyện, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tình lạnh lùng quay người rời đi. 

Từ Lâm lo lắng đưa tay nắm lấy cổ tay Tiêu Thanh, vẻ mặt đáng thương: "Không được, chị Thanh, đến nói chuyện với em à? Em ở một mình chán quá."

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Tình run lên, cô chậm rãi xoay người lại, ánh mắt rơi vào bàn tay đang nắm cổ tay của Từ Lâm, sau đó nhìn vào mắt Từ Lâm, trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia lạnh lùng. 

"Hãy trò chuyện." Từ Lâm chống lại áp lực và nhìn cô mà không buông bàn tay nhỏ bé của cô. 

Nhìn thấy Từ Lâm chống lại ánh mắt của cô, trong mắt Tiêu Tình lóe lên tia sáng bất ngờ, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, nhỏ giọng nói: "Buông ra!"

"Đừng rời đi, tôi sẽ buông ra."

"Không rời đi."

"Được rồi." Hứa Lâm buông ra với một nụ cười. 

Nhìn nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt của Từ Lâm, khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng đã lâu của Tiêu Thanh không khỏi hơi cong lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Từ Lâm bị nụ cười này làm cho sửng sốt, ngơ ngác nói: "Chị Thanh, chị cười trông thật xinh đẹp!"

Nụ cười vừa mới xuất hiện của Tiểu Tình trong nháy mắt biến mất không dấu vết, nhưng hai đám mây đỏ không khỏi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô. Cô trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách hung dữ và ngồi đối diện với anh trên đôi giày cao gót. 

Sau khi ngồi xuống, chiếc sườn xám ngắn duỗi thẳng lên trên, để lộ một đôi chân đẹp bọc lụa đen trước mặt Từ Lâm. 

"Gudu ~" Từ Lâm nhìn thẳng vào đôi chân lụa tỏa sáng huyền bí và quyến rũ dưới ánh đèn. Anh quên chớp mắt và vô thức nuốt nước bọt. 

Vẻ ngoài trần trụi như vậy là điều mà Tiểu Thanh chưa từng thấy trước đây. Lúc đầu trong mắt cô hiện lên một tia ủ rũ, sau đó trong mắt hiện lên một tia xấu hổ hiếm thấy. Những ngón chân nhỏ bé trong đôi giày cao gót màu đen của cô không khỏi co lại thành quả bóng. 

Gần một phút sau, Từ Lâm vẫn chăm chú nhìn chằm chằm, Tiêu Tình rốt cục nhịn không được nữa. 

"Ahem~~" Cô xấu hổ nhìn Từ Lâm, ho khan hai tiếng. 

Từ Lâm vô thức ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng khó chịu của Tiêu Thanh. Lúc này anh mới nhận ra mình quá ngây thơ. Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, anh cười nói: "Haha... chất lượng của tất nhìn có vẻ ổn, của hãng nào vậy?"

Tiểu Tình hai tay ôm ngực, chậm rãi tựa lưng vào ghế. Đôi mắt đẹp của cô mang theo tia lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Lâm, thấp giọng nói: "WOLFORD!"

"Ồ ~ WOLFORD, chẳng trách nó trông sáng như vậy, haha..." Từ Lâm Na đã nghe nói về WOLFORD ma nào đó, chỉ muốn nói "haha" để bỏ chạy. Nói xong, anh nhìn thấy Tiểu Thanh đang nhìn mình không chớp mắt, lập tức hoảng sợ quay đầu tránh ánh mắt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

"Có vẻ như bạn biết rất nhiều về sản phẩm dành cho phụ nữ. Bạn còn biết gì nữa?" Tôi đoán trên mặt Tiểu Thanh có một nụ cười khinh bỉ mà tôi đoán là bạn đã bịa ra.

“Hehehe… tôi cũng không biết nữa, tôi chỉ biết một con WOLFORD thôi.”

"Haha, trùng hợp vậy sao? Tình cờ cậu biết tôi đang mặc gì à?"

"Ha ha..." Từ Lâm cúi đầu cười nói: "Đều là duyên phận."

"Pfft~" Nhìn thấy bộ dạng áy náy của Từ Lâm, Tiêu Tình không khỏi che miệng cười lớn. 

"Haha..." Nhìn thấy Tiểu Thanh mỉm cười, Từ Lâm thả lỏng người, ngơ ngác nhìn nụ cười hoa mỹ của cô rồi bắt đầu cười khúc khích. 

Tiêu Tình cười một hồi, sau đó nhìn thấy Từ Lâm lại ngơ ngác nhìn mình, chậm rãi ngừng cười. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thoáng qua một tia mất tự nhiên, cô chợt nhớ ra đã lâu rồi mình không cười như thế này. 

"Vẫn đang xem!" Tiểu Thanh Giao đánh thức Từ Lâm khỏi trạng thái uể oải và hỏi: "Lần sau đừng bốc đồng như vậy. Hãy tìm thời điểm thích hợp để ra tay. Đừng đặt mình vào nguy hiểm. Đó là điều mà một người thông minh nên làm."

"Ừ, nhớ nhé!" Hứa Lâm dùng sức gật đầu nói: "Ta hôm nay tâm tình không tốt, có chút không kiên nhẫn."

“Các con, sao tâm trạng các con không tốt vậy?” Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt Tiêu Khánh. 

"Này ~" Từ Lâm thở dài, lắc đầu không trả lời. Chuyện với mẹ anh chỉ có thể để lại trong lòng anh. 

Trong phòng yên tĩnh một lát, Từ Lâm hỏi: "Đúng rồi, chị Thanh, sao chị lại đi theo phu nhân? Người nhà chị cũng ở Vinh Thành à?"

Từ Lâm vừa dứt lời, vẻ mặt Tiêu Tình trở nên cực kỳ khó coi. 

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, biết mình có thể đang nói đến một mặt khác mà cô không muốn nói đến, nên vội vàng nói tiếp: “Chỉ hỏi thôi, coi như anh chưa nói gì.”

"Không sao đâu." Tiểu Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Từ Lâm, trong mắt nàng trong nháy mắt hiện lên vô số cảm xúc, nhẹ nhàng nói: "Ngươi có muốn nghe không?"

Mặc dù Từ Lâm không thể hiểu được những cảm xúc không thể giải thích được trong mắt cô vừa rồi, nhưng anh đột nhiên cảm nhận được sự cô đơn trong lòng cô. Anh nở nụ cười an ủi, nhẹ nhàng nói: "Nếu em muốn nói thì anh sẵn lòng nghe. Người xưa vẫn nói, nói gì cũng đừng giữ lại, kìm nén chẳng phải dễ dàng sao?"

Tiêu Tình có chút bất ngờ liếc nhìn, cúi đầu, chậm rãi nói: "Có một cô gái, cô ấy có một gia đình hạnh phúc. Cha mẹ cô ấy yêu thương và cưng chiều cô ấy. Trong mắt người ngoài, cô ấy cũng là con của người khác. Không chỉ xinh đẹp, cô ấy còn học giỏi. Họ là một gia đình ba người sống hạnh phúc, lẽ ra phải sống hạnh phúc như thế này, nhưng..."

Lúc này, thân thể Hiểu Khánh chợt run lên, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay lộ ra ngoài như sợ lạnh.

Loại bước ngoặt này thường có nghĩa là sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra. Trong mắt Hứa Lâm hiện lên một tia đồng tình. Anh ngồi cạnh cô với một cái chai trên tay. Do dự một lúc, anh cẩn thận đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay lạnh lẽo của cô. 

"Nhưng, vào lúc này, một người phụ nữ xuất hiện! Cô ấy giàu có và quyền lực. Anh ta yêu cha của cô gái. Anh ta tìm mọi cách để phá vỡ gia đình hạnh phúc của cô gái và cướp đi cha của cô gái. Mặc dù cha của cô gái rất yêu vợ và con gái mình, người phụ nữ này đã dùng vô số thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ để ép buộc cha cô gái. Cuối cùng, cha cô gái đã thỏa hiệp. Cô gái khóc lóc cầu xin cha đừng rời đi. Nhưng vì lợi ích của hai mẹ con, Cha của cô gái vẫn hạ quyết tâm bỏ đi, để lại hai mẹ con nương tựa vào nhau.”

Nói đến đây, Hiểu Tình quay đầu nhìn Từ Lâm, trong mắt có thật sâu oán hận, khàn giọng hỏi: "Nghe được lời này, ngươi cho rằng sự tình như vậy liền kết thúc sao?"

Từ Lâm chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy, ánh mắt có thể khiến trái tim anh run rẩy, nhưng vào lúc này, Từ Lâm có thể cảm nhận được nỗi đau của cô. Anh không biết an ủi cô thế nào, chỉ có thể nắm chặt tay cô, nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì. 

“Con khốn đó sợ bố cô gái không chịu bỏ cuộc nên dùng thủ đoạn cực kỳ hèn hạ và hèn hạ để đánh choáng mẹ cô gái, để người khác bôi xấu mẹ cô gái, sau đó quay video gửi cho cha cô gái!”

“Bố cô gái biết rất rõ vợ mình là người như thế nào nên không hề tin. Ông ấy cho rằng đó là video giả do một người phụ nữ quay. Ông ấy đã cãi nhau lớn với người phụ nữ đó và hai người đã chia tay trong mối quan hệ không tốt đẹp”.

Lúc này, tâm tình Tiêu Tình bỗng nhiên trở nên hưng phấn cực độ, giọng nói như từ dưới tầng lạnh truyền ra: “Mặt khác, mẹ cô gái không chịu nổi sự xúc phạm, sau khi cho con gái đi ngủ, bà đã cắt cổ tay mình rồi tự sát…”

"Bạn có biết không? Buổi sáng khi tỉnh dậy cô gái đã nhìn thấy gì? Đó chính là người mẹ thân yêu của cô ấy, đang nằm trên vũng máu!!"

Khóe mắt Từ Lâm không khỏi có chút ươn ướt, anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng cô. 

Qua lời kể của cô, anh đã tận mắt cảm nhận được nỗi đau và sự bất lực của cô lúc đó. 

Tiêu Tình không hề la hét hay khóc lóc thảm thiết nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng chán nản. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, nhỏ giọng nói: “Anh còn muốn nghe không?”

Từ Lâm do dự một lát rồi hỏi: "Tôi muốn biết trước tiên tôi muốn biết người phụ nữ đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Tình không có trả lời trực tiếp mà chỉ nở nụ cười vui vẻ hỏi: “Anh có biết Lăng Trì không?”

"Linh Trì?"

Trên mặt Tiêu Tình hiện lên một nụ cười tàn ác, nàng nói từng chữ một: "Đúng vậy, Lăng Trì, người ta kể rằng thời xa xưa, một cao thủ lành nghề có thể chém một người bị tra tấn một ngàn lần mà không chết. Thật đáng tiếc cho tôi. Tôi đã dùng lưỡi dao rất mỏng đó chém vào cơ thể cô ấy hơn 140 lần và cô ấy đã chết."

Nghe Tiêu Thanh dùng giọng điệu không liên quan miêu tả quá trình giết người, Từ Lâm sửng sốt, đột nhiên có cảm giác rùng rợn. 

"Cái gì? Sợ hãi?" Vẻ mặt của Tiểu Thanh đã trở lại bình thường. Cô nhìn Từ Lâm với nụ cười vui tươi trên môi. 

“Một chút…” Từ Lâm lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. Từ giết người vẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Anh suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy em có quan hệ gì với người phụ nữ trên trời dưới đất kia không?”

"Không lâu sau, cha của cô gái cũng vì tai nạn mà đến đó, nhưng người phụ nữ này lại không chịu để cô gái cô đơn đi! Cô ấy đã bị bán vào kỹ viện dưới lòng đất!" Khi nói về mình, Tiểu Tình có vẻ rất bình tĩnh, như đang nói về một người không quan trọng khác. 

Nghe vậy, trái tim Hứa Lâm thắt lại, anh không khỏi siết chặt tay cô. 

"Anh nhéo em nhiều quá!" Tiểu Thanh giật mạnh tay nói. 

"Ồ, xin lỗi, tôi căng thẳng quá!" Hứa Lâm mỉm cười, thoải mái một chút. 

Sự hỗn loạn này đã kéo Tiểu Thanh ra khỏi tâm trạng buồn bã. Cô trợn mắt nhìn Từ Lâm, hét lớn: "Buông ra!"

“Không phải tôi muốn an ủi cậu một chút sao?” Hứa Lâm nhếch môi, miễn cưỡng buông tay hắn ra. Tuy nhiên, khi rút tay lại, anh không khỏi đưa tay lên mũi hít một hơi thật sâu. 

Tiểu Thanh không thể tưởng tượng được rằng có người dám thực hiện động tác khỏa thân và trêu chọc như vậy trước mặt cô. Hai má cô vô cùng xấu hổ, hai đám mây đỏ lập tức bốc lên, như thể điểm một chút son đỏ trên bông sen trắng đang nở rộ, đẹp đẽ biết bao. 

"Chị Thanh, chị thật xinh đẹp." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và đỏ mặt quyến rũ của Tiểu Thanh, Từ Lâm cảm thấy say mê và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô bằng đôi mắt rực lửa không chịu chớp một giây. 

Dù đã sống gần ba mươi năm nhưng đây là lần đầu tiên Tiêu Thanh gặp phải một ánh mắt nóng bỏng đến mức gần như có thể làm tan chảy lòng người như vậy. Nhịp tim của cô ấy tăng lên vài nhịp trong giây lát, sự bình tĩnh và điềm tĩnh thường ngày của cô ấy đều bị ném ra khỏi bầu trời. Cô hơi cúi đầu tránh ánh mắt của anh, nhỏ giọng nói: "Anh... anh quá tự phụ, xin hãy chú ý đến tôi."

Đây là lần đầu tiên Từ Lâm nhìn thấy Tiêu Thanh lạnh lùng và quyến rũ như thế này. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh mạnh dạn đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và kéo nhẹ nhàng.

"A..." Tiêu Thanh kêu lên một tiếng nhỏ, ngã vào trong ngực Từ Lâm. Bộ ngực đầy đặn của cô chạm vào bộ ngực rắn chắc và rộng lớn khiến cô cảm thấy ngực mình như thắt lại. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, cô quên mất phản ứng. Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến hơi thở của cô trở nên hỗn loạn ngay lập tức.

Từ Lâm nhẹ nhàng xoa xoa eo thon mềm mại của cô, cúi đầu sát vào ốc tai cô, nhỏ giọng nói: “Chị Thanh~”

"Ồ..." Hơi thở nóng hổi xuyên vào ốc tai, Tiểu Tình cảm thấy cơ thể mình càng mềm mại hơn. 

Nhìn thấy lạnh lùng nữ nhân trong ngực mình nhạy cảm như vậy, Từ Lâm trong lòng càng nóng lên, hắn thậm chí không cảm giác được trong cơ thể đau đớn. Con cặc của anh đẩy chiếc quần lên thành một chiếc lều lớn, bàn tay to lớn từ từ đưa xuống đặt lên đôi chân lụa mịn màng. Anh nhẹ nhàng nhéo nó. Cảm giác mượt mà và độ đàn hồi tuyệt vời được truyền ngược về não anh theo đầu ngón tay, khiến anh thỏa mãn đến mức khiến da đầu anh tê dại ngay lập tức. 

Tiêu Kình càng không chịu nổi. Nếu từ phía trước gần như không thể chống đỡ cơ thể, thì dưới sự nhéo của Từ Lâm, anh ta ngã xuống như không có xương.

Bộ ngực căng mọng và bồng bềnh được ép chặt vào ngực Từ Lâm qua hai lớp áo mỏng. Hương thơm quyến rũ xâm nhập vào lỗ mũi ở khoảng cách gần, trong phút chốc khiến ham muốn của Từ Lâm lên đến đỉnh điểm. Anh cúi đầu vùi vào tóc Tiêu Tình, hít sâu. Môi anh chậm rãi hôn dọc theo sợi tóc, hôn lên vầng trán mịn màng, đôi mắt đẹp mơ hồ, chiếc mũi thẳng, hướng về đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương hoa lan. 

"A..." Trong lúc môi Từ Lâm sắp che đi đôi môi đỏ mọng của mình, Tiêu Thanh chợt tỉnh lại, dùng sức đẩy Từ Lâm ra, hoảng sợ đứng dậy, quay lưng về phía Từ Lâm, vội vàng chỉnh lại tà áo sườn xám. 

"Chỉ một chút thôi!!!" Hứa Lâm vô cùng khó chịu nhìn chằm chằm bóng lưng Tiêu Thanh, tự mắng mình quá chậm.

"Nghỉ ngơi tốt nhé!" Tiểu Thanh giả vờ bình tĩnh, vừa nói vừa bước nhanh về phía cửa, vẻ mặt khá xấu hổ và bỏ chạy. 

"Chị Qing ~" Khi Xiao Qing mở cửa, Từ Lâm đứng dậy và gọi.

Tiểu Thanh đã nghiêng nửa người ra khỏi cửa. Khi nghe thấy âm thanh, cô dừng lại, hơi quay đầu lại như đang lắng nghe.

Từ Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: “Vậy… nếu trong lòng anh có chuyện không tiện nói với người khác, có thể dùng tôi làm người để nói chuyện.”

Thân thể Tiểu Tình khẽ run lên, vài giây sau cô nhẹ nhàng "ừm" rời khỏi phòng. 

"Này, anh ta cũng là một người nghèo." Nhìn cánh cửa đóng chặt, Hứa Lâm lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài. 

"Mẹ kiếp!"

Từ Lâm đang định ngồi xuống bỗng nhiên nhảy dựng lên, bởi vì sau khi cảm thấy có lỗi với người phụ nữ tội nghiệp này, anh chợt nhớ ra ở nhà cũng có một người phụ nữ đáng thương không kém đang lo lắng cho mình. 

Nghĩ đến mẹ, Hứa Lâm mặc kệ việc nhỏ giọt còn dang dở, rút ​​kim tiêm ra, lao ra khỏi câu lạc bộ, gọi taxi trở về nhà. 

"Click~" Từ Lâm mở cửa, đứng ở cửa, nhìn mình rồi lại do dự. Anh gần như có thể tưởng tượng được mẹ anh sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy anh như thế này. 

"Tiểu Lâm!?" Một giọng nói đột nhiên vang lên. 

Tiếng kêu đột ngột khiến Hứa Lâm giật mình. Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên giải thích thế nào thì Lý Á đã đi tới cửa. 

"Tiểu Lâm?" Lý Á bước đến lối vào với một chút không chắc chắn và nhìn thấy con trai mình sau cánh cửa. Khi cô nhìn thấy chiếc băng quấn trên cánh tay anh và vết máu mờ nhạt trên quần áo anh, cô gần như ngất đi chỉ trong nháy mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Lý Á thật chặt che miệng lại, nước mắt lớn điên cuồng chảy xuống. 

"Mẹ ~" Từ Lâm cười khổ thì thầm, đi vào cửa, đóng cửa lại, đi về phía mẹ, dũng cảm nói: "Mẹ vẫn chưa ngủ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Nhìn thấy vết máu ngày càng rõ ràng trên cơ thể khi con trai mình đến gần, cơ thể Lý Á đột nhiên mềm đi và cô ngồi lại. 

"Mẹ ~" Từ Lâm vội vàng ôm lấy mẹ mình, một tay bế bà ngồi xuống ghế sô pha. Anh xin lỗi: “Mẹ, con không sao, chỉ bị thương ngoài da một chút thôi.”

"Ồ..." Lý Á nghẹn ngào không nói nên lời. Một lúc sau, cô ngồi thẳng dậy, đưa tay chạm vào vết thương trên người Từ Lâm nhưng cô không dám. 

Từ Lâm thấy vậy liền đưa tay nắm lấy tay mẹ, ấn mạnh vào vết thương của anh. Cơn đau dữ dội khiến khóe miệng anh co giật, nhưng trên mặt anh nhanh chóng nở ra một nụ cười lãnh đạm, nhẹ nhàng nói: “Nhìn xem, không đau chút nào, chỉ là vết thương ngoài da một chút thôi.”

Lý Á vùng ra khỏi tay Từ Lâm, nước mắt lưng tròng. Cô nhẹ nhàng cảm nhận vết thương của anh qua quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay bị thương và lơ lửng của anh. Sau hai phút, cô đột nhiên đứng dậy và bước nhanh vào phòng. 

Từ Lâm đang thắc mắc thì bất ngờ nhìn thấy mẹ mình lại nhanh chóng bước ra ngoài, trên tay cầm một chiếc kéo bước nhanh về phía anh. Anh thực sự có chút giật mình. Anh ngả mông ra ghế sô pha, cười khổ nói: "Mẹ, nếu mẹ có lời muốn nói thì hãy nói cẩn thận. Mẹ không muốn giết người thân vì công lý!"

Lý Á đi đến trước mặt con trai, trên mặt có hai giọt nước mắt, khàn giọng nói: "Ngồi yên!"

"Mẹ ơi, đừng bốc đồng! Con là đứa con trai duy nhất của mẹ." Hứa Lâm nuốt khan, ngồi thẳng dậy. 

Lý Á phớt lờ lời nói của con trai, đưa tay kéo góc quần áo của con lên và bắt đầu cắt chúng. 

Chỉ khi đó Từ Lâm mới nhận ra mình sắp làm gì. Cậu nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, cười khổ nói: "Đừng nhìn, chỉ là vết thương nhỏ thôi."

"Buông ra!" Lý Á bướng bỉnh nắm lấy góc quần áo của mình, Từ Lâm chỉ có thể tức giận buông tay ra. 

Chiếc kéo rất sắc bén, áo sơ mi của Từ Lâm nhanh chóng bị cắt ra, để lộ phần thân trên cường tráng của anh ta và các vết thương lớn nhỏ khác nhau. 

"A ~" Chiếc kéo rơi xuống đất, Lý Á mím chặt môi, nước mắt lớn lại lăn xuống. 

"Mẹ ơi, con thực sự không sao đâu. Chỉ bị thương nhẹ thôi. Mẹ nhìn xem, con không sao chứ?" Từ Lâm nói với vẻ mặt đau khổ rồi đứng dậy vòng tay qua vai mẹ. 

Lý Á khóc một lúc rồi đột nhiên hất tay Từ Lâm ra, chạy vào phòng. Một lúc sau, cô nhanh chóng xách túi bước ra khỏi phòng và chạy ra cửa. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Hứa Lâm vội vàng bước tới ngăn mẹ lại. 

"Tránh ra!" Lý Á vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Đã muộn thế này, sao cậu lại đi?" Hứa Lâm cười khổ nói. Anh không dám để mẹ ra ngoài cho đến khi anh phát hiện ra. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đi tìm ông chủ của anh!" Lý Á nói, vòng qua Từ Lâm và tiếp tục đi về phía cửa.

Từ Lâm vội vàng ngăn cô lại, cười khổ nói: "Sao cô lại tìm cô ấy? Chuyện đó không liên quan đến cô ấy, chỉ là tôi sơ ý mà thôi, sau này nhất định sẽ không như vậy."

"Biến đi!!" Lý Á nghiến răng nghiến lợi, dùng vai ôm lấy con trai, vẻ mặt bướng bỉnh bước ra ngoài. 

"Này... cậu..."

Hứa Lâm cảm thấy đau đầu, không biết phải làm sao. Vết thương trên ngực vô tình bị đẩy ra, hắn cảm thấy một trận đau đớn. 

"Oái ~~" Đột nhiên, anh hét lên, vẻ mặt đau đớn, cúi người xuống. 

"Tiểu Lâm... con không sao chứ? Mẹ đừng dọa." Vẻ mặt đau khổ của Hứa Lâm khiến Lý Á hoảng sợ, cô lo lắng ôm lấy cánh tay anh. 

Từ Lâm hít một hơi nửa nghiêm túc và trả lời với giọng hơi run rẩy: "Đau ~"

"Ngồi xuống trước đi." Lý Á không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô thả chiếc túi trên tay xuống rồi đỡ con trai đi đến ghế sofa ngồi xuống. Cô đưa tay định vỗ lưng anh, nhưng vết thương trên lưng anh khiến cô không thể làm được, nước mắt cô trào ra. 

"Mẹ ơi, đừng khóc nữa, hãy nghe con nói được không?" Nhìn bộ dạng đau lòng của mẹ, Từ Lâm cảm thấy vô cùng đau khổ, nhưng anh chỉ có thể dùng biện pháp này để giữ mẹ lại. 

"Kỳ thực loại chuyện này ta cũng đã làm mấy lần, chỉ là không nói ra, sợ ngươi lo lắng." Nói đến đây, Từ Lâm dừng lại, chờ cô bình tĩnh lại một chút mới nói tiếp: “Thật ra tối nay tôi không cẩn thận, bởi vì trước đây tôi suýt làm ra chuyện như vậy. Cho nên từ lúc rời khỏi nhà đến nay, tôi chưa bao giờ có thể tha thứ cho chính mình… Hơn nữa, tôi cũng đang ôm lửa trong lòng nên quá bốc đồng.”

"Vốn dĩ ta có thể từ từ tìm kiếm cơ hội, nhưng tâm tình không tốt, muốn phát tiết nên mới kết cục như thế này. Nhưng ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ không tái phạm, ta sẽ phi thường cẩn thận!"

Từ Lâm nói xong, anh lặng lẽ nhìn mẹ mình, chờ đợi phản ứng của bà. 

Lý Á cúi đầu sau khi nghe Từ Lâm nói. Phải mất nửa phút cô mới ngẩng đầu lên, đôi mắt đã lấy lại vẻ kiên định, cô nghiêm túc nói: "Tôi phải đi. Anh không thể tiếp tục như vậy nữa. Lỡ như một ngày nào đó... anh sẽ để mẹ mình sống như thế nào?"

Khi Li Ya nói, hai giọt nước mắt nữa rơi xuống khuôn mặt mịn màng của cô, bởi vì những suy nghĩ và hình ảnh tồi tệ cứ hiện lên trong đầu cô, và cô thực sự sợ một ngày như vậy. 

"Bạn không thể đi!" Từ Lâm hào hứng nói, không để tâm đến nỗi đau lòng. 

Sự phấn khích của Từ Lâm cũng lây sang Lý Á, cô hét lớn: "Tôi đi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Nhìn người mẹ bướng bỉnh của mình, Từ Lâm cảm thấy bất lực. Nghĩ nghĩ, hắn chỉ có thể chậm lại giọng điệu, nhẹ nhàng nói: "Nói cho ta biết, nếu không có nàng, ta có phải vào trại giam không? Nếu vào trại giam, cả đời ta sẽ bị hủy hoại!"

"Còn tốt hơn là mất mạng!!" Lý Á lớn tiếng trả lời. 

Từ Lâm yếu ớt dựa vào ghế sô pha, nhỏ giọng nói: "Ta đã nói rồi, lần này ta không cẩn thận, ngươi muốn ta tin sao?"

Lý Á nghiêm túc nói: "Tiểu Lâm, con có thể nghe mẹ một lần được không? Mẹ cũng biết làm người nhất định phải báo đáp ân tình, nhưng chúng ta có thể dùng cách khác đền bù? Nếu con ra ngoài một lần trở về với vết thương khắp người, ra ngoài một lần trở về với vết thương khắp người, làm sao có thể để mẹ yên tâm được?"

"Bồi thường thế nào? Cái gọi là bồi thường của chúng ta chẳng là gì trong mắt người khác cả."

"Đó là lý do tại sao tôi phải đến gặp cô ấy và hỏi xem tôi có thể giúp được gì không. Hơn nữa, không phải anh cũng nói vậy sao? Anh cũng đã làm nhiều việc cho cô ấy rồi sao? Việc báo đáp lòng tốt phải có giới hạn, phải không?"

"Mỗi lần làm nhiệm vụ tôi đều được trả thêm tiền. Hơn nữa, anh vẫn không hiểu. Tôi không quan tâm đến lợi ích trước mắt, tôi muốn trèo lên chân cô ấy."

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của con trai, Lý Á giận dữ mắng cô: "Trèo lên? Con định làm ông chủ à? Từ Lâm, dậy đi!!"

"Không quan trọng bạn nghĩ gì!!" Tính khí lạc quan của Từ Lâm cũng nổi lên, anh ta lớn tiếng nói: "Vậy thì nói cho tôi biết, nếu em gái tôi lại gặp phải chuyện như vậy thì phải làm sao? Tôi có nên đứng nhìn không? Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, dù có giỏi chiến đấu đến đâu, tôi vẫn chỉ là một con người!! Ngoài ra, khi người khác theo đuổi chuyện của bạn, làm sao tôi có thể so sánh với họ!?" 

"Anh ~" Lý Á đột nhiên đứng dậy và giơ bàn tay ngọc lên. 

"Trận đánh!" Hứa Lâm tự cười nhạo chính mình, quay mặt đi.

Nhìn thấy vết thương của con trai, tay Lý Á dừng lại giữa không trung, không muốn bỏ xuống. Cô khẽ thở dài, chậm rãi ngồi xuống, thấp giọng nói: "Mẹ không tin sao? Mẹ có thể hứa với mẹ rằng mẹ sẽ không bao giờ tái hôn. Mẹ chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy."

"Mẹ ~" Từ Lâm ngồi thẳng dậy, đưa tay nhẹ nhàng che mu bàn tay của mẹ, nhìn vào mắt mẹ, nhẹ giọng nói: "Thật ra con biết. Con biết mẹ sẽ không làm, nhưng con không kiềm chế được. Khi con nhìn thấy người đàn ông cầm bó hoa đi trước mặt mẹ, tim con như bị một bàn tay nào đó nắm lấy. Đau đến mức gần như không thở được. Con sợ quá, sợ mẹ sẽ đưa tay ra cướp mất hoa của anh ấy."

Đối mặt với lời nói gần như thú nhận của con trai, khuôn mặt Lý Á chợt đỏ lên không tự nhiên, cô rụt tay lại, tránh ánh mắt của anh, nhỏ giọng nói: "Người đó... chỉ là một người tôi gặp ở nơi làm việc. Ngoài giờ làm việc tôi chưa nói chuyện với anh ấy."

"Vâng!" Hứa Lâm gật đầu mạnh mẽ. 

Anh biết mẹ anh trước mặt người ngoài trông như thế nào, anh cũng biết không thể có người dễ dàng bước vào thế giới của bà như vậy, nhưng đàn ông không khỏi lo lắng về được và mất, và anh cũng không tránh khỏi điều đó. 

“Mẹ đã hứa với con rồi, con có phải hứa với mẹ nữa không?” Lý Á nắm tay con trai, trên mặt tràn đầy hy vọng. 

Từ Lâm sắc mặt cứng đờ, chật vật rút tay ra, trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Ta không thể hứa với ngươi."

"Tại sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á tràn ngập sự thất vọng. 

"Ta cũng không biết, chỉ biết ta sợ hãi cùng bất an." Từ Lâm cúi đầu với vẻ mặt chật vật.

"Cảm giác an toàn?" Lý Á nghi hoặc hỏi.

"Đúng." Từ Lâm dùng sức gật đầu, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, chậm rãi nói: “Con không sợ hai chị em chủ động bỏ rơi con, nhưng chuyện lần trước với em gái con cũng đủ để con nhớ suốt đời! Con thường nghĩ, nếu không có câu lạc bộ, giúp con đi, có khi con phải vào trại tạm giam, đến trại giam cũng không sao, điều con sợ chính là sự trả thù của họ! Mẹ ơi, chúng ta không đề phòng được, những người đó làm gì cũng được, nghĩ đến thôi con cũng thực sự sợ hãi ”.

Lúc này, Từ Lâm lộ ra một mặt mong manh trong lòng. Đôi mắt anh ấy đã đỏ hoe và ánh sáng pha lê chiếu vào trong đó.

"Tiểu Lýn ..." Mẹ và con trai được kết nối. Lý Á tận mắt cảm nhận được nỗi đau và sự bất lực của con trai mình, nhưng cô không thể khuyến khích con trai mình tham gia vào các băng đảng, nhưng cô cũng không thể làm được, dù là một người mẹ hay một công tố viên. 

Đôi mắt của Lý Á cũng ươn ướt. Cô đứng dậy ôm đầu con trai vào ngực, nhẹ nhàng vuốt tóc nó. 

“Mẹ ~” Dựa vào bộ ngực căng tròn và bồng bềnh của mẹ, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng và mùi thơm cơ thể quyến rũ, Từ Lâm trong lòng không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. 

"Tiểu Lâm... Mặc dù mẹ không thể cho con một cuộc sống tốt đẹp, nhưng dù con có làm gì, chỉ cần không phạm pháp và chỉ cần con thích, mẹ sẽ kiên quyết ủng hộ con."

"Ai nói vậy?" Dựa vào vòng tay ấm áp của mẹ, vẻ mặt Từ Lâm trở nên vô cùng yên bình. Khóe miệng hắn vô thức nở một nụ cười hài lòng, thấp giọng lẩm bẩm: "Có mẹ ở đây, đó là cuộc sống tốt nhất. Không có mẹ, dù có trao cả thế giới cho con, con cũng không hạnh phúc."

Cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc của con trai với mình, Lý Á không khỏi mỉm cười. 

Lý Á nhẹ nhàng xoa tóc con trai, nhẹ nhàng nói: "Xiaolin, nghe lời mẹ được không? Hãy học tập chăm chỉ, sau này mẹ có làm gì cũng sẽ ủng hộ con!"

Từ Lâm ngẩng đầu khỏi vòng tay của mẹ, thành khẩn nói: "Mẹ, con thật sự có cảm giác nguy cơ, nhất là khi nhìn thấy có người theo đuổi mẹ, cảm giác nguy cơ của con càng mạnh mẽ hơn, mẹ có biết không?"

"Nhưng chẳng phải mẹ đã hứa với con rồi sao? Mẹ cũng nói mẹ không hề có ý nghĩ đó."

"Tôi biết anh không có ý kiến ​​gì về vấn đề này, với điều kiện của anh, anh muốn gì cũng được, nhưng dù vất vả mệt mỏi đến đâu, anh cũng không lựa chọn tái hôn. Tôi biết nguyên nhân lớn nhất là anh và em gái tôi sẽ bị đối xử bất công. Em là người mẹ tốt nhất trên đời. Đó là bởi vì em là người mẹ tốt nhất trên đời, anh càng sợ mất em."

Lúc này Từ Lâm dừng lại, chặn mẹ đang định nói lại, đứng dậy, đưa tay vén lọn tóc xõa ra sau tai, chân thành nói: “Con biết mẹ định nói gì, nhưng xã hội này không phải ai cũng tuân theo quy củ, nên con phải tự mình nắm giữ vận mệnh của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra mà con không thể chấp nhận, con hy vọng có thể bóp cổ nó trong nôi thay vì sau này phải hối hận.”

Lý Á mở miệng và định nói lại. Từ Lâm lại nói: "Ngươi cảm thấy như vậy là tốt sao? Ngươi cũng biết ta đã luyện ra một loại kỹ năng mà người bình thường không thể làm tổn thương ta. Ta hứa, sau này nếu như chuyện này lại xảy ra, ta trở về với vết thương khắp người, ngươi không cần nói cho ta biết. Ta sẽ chủ động đi tìm Huệ Tác, đừng làm nữa, được không?"

Nghe Hứa Lâm nói xong, Lý Á thở dài, cúi đầu, hồi lâu không nói nên lời. 

Hứa Lâm ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, nhẹ nhàng nói: "Trước đi ngủ đi, đã khuya rồi, ngày mai còn phải đi làm."

Lý Á im lặng một lúc, cuối cùng mới gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Sao em có thể ngủ như thế này?”

Hứa Lâm thản nhiên cười nói: "Đừng lo lắng cho ta, ta sẽ cẩn thận hơn."

Lý Á thở dài, nhẹ nhàng nói: “Vào phòng, ta rửa vết thương cho ngươi.”

"Không..." Hứa Lâm vừa muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên định của mẹ, hắn chỉ có thể cười khổ nhịn không được, ngoan ngoãn đi theo mẹ vào phòng.

Sau khi vào phòng, Lý Á bước vào nhà vệ sinh. Một lúc sau, bà bưng chậu nước ấm ra, làm ướt khăn, cẩn thận lau sạch vết thương trên người con trai. 

Mười lăm phút sau, Lý Á lấy nước, hai mắt đỏ hoe đi vào toilet. 

"Em nên nghỉ ngơi nhanh đi. Anh về phòng đây." Hứa Lâm ngồi trên giường đợi mẹ đi ra. Sau đó anh đứng dậy và đi về phía cửa. 

"Ngủ ở đây."

Thân hình Từ Lâm đột nhiên khựng lại, quay lưng về phía mẹ, trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, cuối cùng hắn cắn răng nói: “Không cần, con về phòng ngủ.”

Nói xong, anh rời khỏi cửa mà không ngoảnh lại. Khi trở lại phòng, Hứa Lâm vẫn chưa cởi quần. Anh cẩn thận nằm xuống giường, đặt một tay ra sau đầu, ngơ ngác. 

"Nhấp vào ~"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Từ Lâm nghe thấy âm thanh và quay lại. Một tia ngạc nhiên và niềm vui sâu sắc lóe lên trong đôi mắt đen của anh. 

"Mẹ~"

Lý Á bước đến bên giường mà không nói một lời. Đứng vài giây, cô cúi xuống cởi nút thắt lưng của Từ Lâm. Sau khi cởi thắt lưng, cô cởi cúc quần anh. Ngón tay cô dừng lại trên khóa kéo một lúc, nhưng cô nhanh chóng kéo khóa xuống. 

Sau khi kéo khóa xuống, cô dùng hai tay giữ một cạp quần, nhỏ giọng nói: “Mở nó lên.”

Từ Lâm nghe được thanh âm, lập tức nhấc mông lên. Sau khi anh nâng mông lên, một khối phồng lên rõ ràng đột nhiên xuất hiện giữa hai chân anh. 

Hành động giúp con trai cởi quần khiến Lý Á nghĩ đến một số điều không thể tưởng tượng được, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị cưỡng bức cắt ngang. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cục u lớn trên háng con trai, hơi thở của bà vẫn như cũ, không khỏi buông lỏng sức lực trong tay. Một màu hồng quyến rũ nhanh chóng xuất hiện trên má cô. 

Lý Á sợ con trai nhìn thấy phản ứng của mình nên nhanh chóng nghiến răng bỏ đi những suy nghĩ hỗn loạn đó, bắt đầu dùng sức kéo cạp quần xuống. 

Với sự hợp tác của Từ Lâm, Lý Á thuận lợi và nhanh chóng trượt quần của cô xuống đùi anh. Nhưng những gì cô nhìn thấy tiếp theo khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân và gần như suy sụp. 

Tôi nhìn thấy khối phồng lên giữa háng của Từ Lâm nhanh chóng mở rộng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ trong hai giây, nó đã đẩy chiếc quần lót lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Trông như tư thế sắp xuyên qua quần lót vậy. 

Mặc dù đã tận mắt nhìn thấy "quái vật" của con trai mình, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô vẫn không khỏi cảm thấy một loại cảm giác bất lực không thể giải thích được, cùng với một cảm giác hưng phấn mơ hồ mà cô xấu hổ không thể bày tỏ ra. 

Khi con gà trống của Từ Lâm bước vào trạng thái chiến đấu, bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên mơ hồ, hơi thở hỗn loạn và nặng nề đan xen đã tăng thêm một chút quyến rũ cho sự mơ hồ này. 

“Mẹ ơi, cởi nó ra nhanh lên.” Từ Lâm cuối cùng đã đánh thức mẹ mình bằng một giọng nói. Anh ước gì mình có thể mơ hồ đến mức này với mẹ mỗi ngày, nhưng giờ anh thực sự bất lực, với những vết thương khắp cơ thể và một bàn tay "bị lãng phí". Sự mơ hồ như vậy sẽ chỉ khiến anh phải chịu đựng thêm “sự tra tấn” mà thôi. 

"Ồ..." Lý Á lơ đãng đáp lại, vội vàng cởi quần của con trai, đặt sang một bên. Sau đó cô đi vòng đến cuối giường và leo lên giường. Bà nằm xuống cách xa con trai mình và nhắm mắt lại.

Hứa Lâm thích thú quay đầu lại, nheo mắt nhìn mẹ mình. Tuy nhiên, đôi mắt nheo lại của anh chỉ tồn tại chưa đầy ba giây, sau đó chuyển thành đôi mắt ám ảnh và say mê, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần trong tầm tay. Từ Lâm nhìn gương mặt này đã mười tám năm, nhưng lần nào cũng rơi vào trạng thái mê đắm, uể oải không thể khống chế. 

"Tiểu Lâm lại đang nhìn ta. . . " Lý Á không biết mình đang cảm thấy cái gì. Dù nhắm mắt nhưng giác quan thứ sáu của người phụ nữ vẫn cho phép cô lần đầu tiên cảm nhận được đôi mắt rực lửa của con trai mình. Cô không biết mình đúng hay sai khi chạy sang phòng con trai ngủ. 

Sau khi con trai đi rồi, cô ngồi một mình trên giường một lúc và suy nghĩ một lúc. Cuối cùng, bà cảm thấy bất an vì sợ con trai mình bị thương sẽ bất tiện nên không chút do dự bước tới. Cô chỉ muốn đến và chăm sóc con trai mình. Biết đâu một sự cố nhỏ lại khiến không khí trở nên sôi động trở lại. 

Nằm trên giường con trai, đắp chăn mỏng, mũi cô tràn ngập mùi hương của con. Mùi hương này khiến cô cảm thấy ấm áp, dễ chịu, khiến cô có cảm giác an toàn, nhưng nó cũng khiến nhịp tim cô đập nhanh không thể kiểm soát, kèm theo cảm giác hoảng sợ nhẹ. 

Lý Á dường như đang nằm bình tĩnh, nhưng hơi thở không đều vẫn cho thấy nội tâm cô bình yên, bởi vì năng lượng của con trai cô liên tục phát triển không thể kiểm soát được trong tâm trí cô, khiến những làn sóng nhiệt dâng lên khắp cơ thể cô. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm khuôn mặt nghiêng của mẹ một lúc lâu, sau đó chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng che lấy mu bàn tay có chút lạnh lẽo của mẹ. 

Cánh tay của Lý Á khẽ run lên, toàn thân cô cứng đờ, nhịp tim vô ích tăng tốc, cô căng thẳng đến mức ngừng thở. 

“Chậc~” Cảm nhận được phản ứng cường điệu của mẹ mình, Từ Lâm không khỏi bật cười. Anh ôm bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của mình vào lòng bàn tay, mười ngón tay siết chặt khi lật ngón tay. 

Nghe thấy tiếng cười của con trai, Lý Á hơi quay đầu lại và mở mắt ra. Một chút ngượng ngùng hiện lên trong đôi mắt đẹp trong veo như nước hồ của cô. Cô nhìn Từ Lâm một cách khó khăn rồi cố gắng giải thoát tay mình. 

Hứa Lâm khóe miệng mỉm cười, vui vẻ đón nhận ánh mắt của mẹ. Cánh tay anh như một chiếc kìm sắt, nắm chặt tay cô, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay mịn như lụa. 

Nhìn thấy con trai mình vô sỉ như vậy, Lý Á lại trợn mắt, quay đầu lại, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Khóe mắt Từ Lâm hiện lên một nụ cười ranh mãnh, hắn tiếp tục trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của mẹ mà không nói gì. 

Căn phòng yên tĩnh hơn mười phút. Lý Á mở mắt ra. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia bất lực. Bà quay đầu lại với vẻ mặt bất lực, nhìn đôi mắt con trai sáng rực trong bóng tối, tức giận nói: “Con có đi ngủ hay không?”

"Sao vậy? Cậu không thể ngủ trên giường được à?" Hứa Lâm lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

Lý Á hung tợn trừng mắt nhìn anh, giơ hai bàn tay đang đan chặt lên, liếc nhìn ngón tay đang xoa mu bàn tay cô, tức giận nói: “Sao tôi có thể ngủ với anh như thế này?”

Từ Lâm tức giận ngừng xoa ngón tay cái lên mu bàn tay của mẹ, nịnh nọt nói: “Vậy thì đừng cử động, cứ ngủ như vậy đi.”

Lý Á muốn con trai buông tay mình ra, nhưng không hiểu sao cô lại nuốt lời và chỉ nói: "Đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa." Cô quay đầu đi khi nói. 

Từ Lâm khẽ mỉm cười, sau khi nghe được điều gì đó hiếm có, anh quay đầu lại, nằm thẳng, nhắm mắt lại với nụ cười hài lòng và vui vẻ. 

Ánh trăng dịu dàng chiếu vào bậu cửa sổ, chiếu lên hai mẹ con mỗi người đang có những trăn trở riêng...

Sáng sớm, cơn đau ở ngực đã đánh thức Từ Lâm. Anh mở mắt ra và nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh dở khóc dở cười. Anh nhìn thấy mẹ mình, người thường sợ anh như một con hổ, nép mình trong vòng tay anh như một chú mèo con ngoan ngoãn.

Mái tóc đen óng mượt xõa xuống che nửa má, để lộ làn da trắng hồng, toát lên vẻ đẹp mơ hồ. Đầu cô tựa vào vai anh, một phần cánh tay sen trắng như tuyết lộ ra từ ống tay áo, nằm vắt ngang ngực anh, chỉ che vết thương cho anh, khiến anh từng đợt đau nhức. 

Từ Lâm giơ tay lên, muốn nhấc cánh tay của mẹ ra, nhưng được nửa đường, cậu lại do dự, cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn không muốn đánh thức mẹ, chủ yếu là vì cậu thực sự không nỡ để mẹ mình “chủ động” dựa vào vòng tay mình vào lúc này. 

Kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng. Có một cảm giác khó chịu ở háng anh. Từ Lâm nhìn háng mình cười khổ, nhìn em trai mình sáng sớm dậy tập thể dục. Anh không còn cách nào khác ngoài cười gượng, an ủi "nó" trong lòng rồi chuyển sự chú ý sang khuôn mặt của mẹ mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình vẫn có vẻ mệt mỏi khi ngủ, Từ Lâm trên mặt có chút đau khổ, cậu thầm thề trong lòng rằng sau này sẽ không bao giờ để mẹ mình phải lo lắng như vậy nữa. 

Từ Lâm bất động trong khoảng mười phút. 

"Ừm..." Với một tiếng thì thầm khe khẽ, Lý Á trong vòng tay của Từ Lâm run rẩy, từ từ mở mắt. Ánh sáng chói lóa giúp mắt cô thích nghi trong vài giây trước khi lấy lại tiêu điểm. Thứ đập vào mắt là đôi mắt đầy thương hại của con trai cô. 

Trong mắt Lý Á hiện lên vẻ bối rối trong giây lát, sau đó cô đột nhiên tỉnh dậy với vẻ mặt rất mất tự nhiên, vội vàng đứng dậy khỏi cơ thể Từ Lâm. 

"Xì..." Khi Li Ya đứng dậy, vị trí cô ấn vào lòng bàn tay vừa lúc là vết thương của Từ Lâm, khiến anh hít một hơi khí lạnh. Khi Li Ya nghe thấy âm thanh, cô lập tức nhận ra rằng mình lại chạm vào vết thương của con trai mình. Cô vội vàng cúi xuống xin lỗi hỏi: "Con không sao chứ? Con xin lỗi, mẹ không cố ý..."

Từ Lâm muốn nói không sao, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy một tia sáng mùa xuân màu trắng hiện ra từ cổ áo của mẹ anh sau khi bà cúi xuống, và một khe núi không đáy. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến anh nhìn thẳng. 

Lý Á nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn vào ngực mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia nghi ngờ. Cô nhìn xuống và thấy tình yêu của mình đang bị rò rỉ. 

"A..." Lý Á kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay che cổ áo của mình. Bà trừng mắt nhìn con trai mình với ánh mắt xấu hổ và hoảng sợ. Cô quay người lại và chuẩn bị ra khỏi giường. Không ngờ vừa quay người, lòng bàn tay của cô đã ấn mạnh vào cặc của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

"A..." Lại một tiếng kinh hô vang lên, Lý Á mặt hồng hồng đứng dậy khỏi giường giống như đang chạy trốn, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng. 

Nhìn cặp mông đào hoàn hảo run rẩy của mẹ biến mất sau cánh cửa, Từ Lâm lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, sau đó nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc. 

Hai phút sau, anh mở mắt và có thời gian nhìn vết thương của mình. Qua một đêm, vùng da bị trầy xước trở nên sẫm màu hơn, các vết bầm tím cũng chuyển từ màu xanh sang hơi đen. Hai chỗ khâu không thay đổi nhiều, ngoại trừ máu không còn chảy ra nữa. 

Sau khi lấy điện thoại ra xem giờ, anh nhắm mắt nằm đó khoảng hai mươi phút mới chuẩn bị đứng dậy. Lúc đứng dậy, hắn cứng ngắc cong eo, đột nhiên toàn thân truyền đến một trận đau nhức, buộc hắn phải cười khổ, từ từ nằm xuống. 

"Quả nhiên ngày hôm sau là đau đớn nhất." Từ Lâm cười khổ, thả lỏng người, đặt tay phải lên giường dùng lực lần nữa. 

"Click~" Lúc này, Lý Á mở cửa, tắm rửa nấu nướng xong bước vào. Thấy con trai cố gắng đứng dậy, bà vội chạy tới, ôm một cánh tay của con rồi đẩy lên trên. 

Được sự giúp đỡ, Từ Lâm cuối cùng cũng đứng dậy được. Anh còn chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy Lý Á than thở: "Anh không gọi cho tôi à? Vết thương xẹp xuống thì phải làm sao?"

"Ha ha..." Từ Lâm cười khúc khích, không đáp lại. 

Lý Á trợn mắt, buông ra nói: "Đi tắm rửa đi, ngươi có thể tự mình làm được không?"

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi." Từ Lâm mỉm cười gật đầu, nhưng thân thể lại lắc lư, giống như không đứng yên, thân thể nghiêng nghiêng. 

Lý Á vội vàng đỡ con trai mình, nhưng với đôi tay và đôi chân nhỏ bé của mình, làm sao cô có thể gánh được sức nặng của Từ Lâm? Một lúc sau, cô không thể chịu nổi nữa. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể nhấc cánh tay anh lên và quàng chúng quanh cổ mình. Sau đó cô ấy thở hổn hển nói: "Có chuyện gì vậy, mà anh còn nói không sao!"

"Ha ha..." Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia xảo trá, hắn lại cười khúc khích, nhưng trong tay vẫn kiềm chế một chút sức lực, tránh đè nát mẹ mình. 

Lý Á cố gắng giúp Từ Lâm ra khỏi phòng và vào nhà vệ sinh. Khi cô đến bồn rửa, trán cô ướt đẫm mồ hôi. Cô nhìn vào gương đứa con trai đang "cười khúc khích" đang cố gắng làm hài lòng cô. Cô ấy tức giận và buồn cười. Cô trợn mắt, gỡ tay anh ra khỏi cổ, cầm cốc nước lên, đổ đầy nước, vắt kem đánh răng vào bàn chải đánh răng rồi đưa cho con trai. 

Nhìn kem đánh răng được đưa tới, Hứa Lâm cười khổ nói: "Mẹ, con hình như không thể tự mình đánh răng được, hôm nay chân con hơi yếu, không thể nhịn được..."

Lý Á nhìn bàn tay con trai đang đặt trên ngực anh, sau đó nhìn bàn tay anh đặt trên bồn rửa, thở dài nói: "Con có thể ngồi xổm xuống một chút được không?"

“Ừ…” Từ Lâm gật đầu liên tục với nụ cười “cười khẩy”, khuỵu gối và ngồi xổm xuống. 

Hành động này khiến cặp mông vốn chỉ mặc một chiếc quần lót của anh nhô cao lên trông cực kỳ hài hước. Nhìn thấy cảnh này, Lý Á không thể nhịn được nữa. Cô ấy nói "Pfft~~" rồi che đôi môi đỏ mọng của mình và cười. 

“Kkeke…”

Từ Linhun thản nhiên mỉm cười, nhân cơ hội chiêm ngưỡng đôi mắt xinh đẹp tạo thành một đường thẳng khi mẹ cười. 

Lý Á đang mỉm cười khi cô lại nhìn thấy đôi mắt tham lam của con trai mình. Cô nhìn anh chằm chằm, giơ bàn chải đánh răng trong tay lên nhét vào miệng anh, bắt đầu chải một cách ngẫu nhiên. 

"Ân... Ô ô..." Bàn chải thỉnh thoảng lại chạm vào nướu lợi của Từ Lâm, khiến hắn đau đến cười toe toét, rên rỉ lùi về phía sau để tránh đau đớn. 

Trong mắt Lý Á hiện lên vẻ vui sướng, xen lẫn một chút khoái cảm xảo quyệt và trả thù. 

"Ân... oa..." Từ Lâm thụ động chịu đựng "tra tấn" năm phút, Lý Á mới dừng lại, lấy bàn chải đánh răng ra. 

"Phốc...bah..." Từ Lâm cúi đầu phun bọt trong miệng ra như được cứu, phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ là... wu wu..."

Đúng lúc Hứa Lâm phàn nàn, Lý Á đưa cốc nước lên miệng anh, dùng sức đổ nước vào miệng anh.

"Gululu...Gululu..." Từ Lâm cuối cùng cũng súc miệng và đảm bảo rằng sẽ không còn bọt trong miệng nữa. Cuối cùng anh cũng ngẩng đầu lên, nhưng thứ chào đón anh lần này là một chiếc khăn thêu màu trắng, được thở trên mặt anh.

"Ừm...nhẹ nhàng thôi mẹ...đau quá..."

Cô rửa mặt ba lần. Giữa sự phản đối của Từ Lâm, Lý Á nói rằng cô phải lau mặt thêm vài lần nữa mới có thể lau sạch.

Hứa Lâm trong lòng cười khổ. Anh biết mẹ anh đến để giải tỏa hận thù nên anh chỉ có thể im lặng chịu đựng. May mắn thay, sau khi lau mặt cho anh, mẹ anh cuối cùng cũng không còn lý do gì để tiếp tục hành hạ anh.

"Ăn đi!" Sau khi "trút giận", Lý Á dường như có tâm trạng tốt hơn rất nhiều. Cô nắm lấy tay con trai và vòng qua cổ để giúp cậu bé ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Hả??" Lý Á cố gắng quay lại nhưng không quay lại. Bà bối rối quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt rực lửa và có phần tà ác của con trai mình. Trái tim Lý Á "đập thình thịch", cô không khỏi có một dự cảm không lành. 

Ánh mắt hung hãn khiến Lý Á mất tự nhiên quay mặt đi, bình tĩnh nói: "Sao anh lại nhìn tôi? Tôi ra ngoài ăn."

Từ Lâm chậm rãi siết chặt cánh tay, nhỏ giọng nói lý do dừng lại: “Tôi cần đi tiểu.”

Trái tim của Lý Á đột nhiên thắt lại. Cô biết rằng con trai cô sẽ không nói với cô điều này mà không có lý do. Một vết ửng hồng xuất hiện trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. Cô hít nhẹ một hơi, giọng có chút nghẹn ngào nói: "Vậy anh... anh đi vệ sinh, còn mẹ ra ngoài nấu ăn..."

Từ Lâm dùng sức siết chặt cánh tay, suýt chút nữa ôm mẹ vào lòng, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, thấp giọng nói: “Con không chịu được, giúp con với.”

"Làm sao... chuyện như vậy sao có thể..." Lý Á hoảng sợ lắp bắp.

"Tôi đã giúp đỡ bạn mọi lúc khi chân bạn bị thương!" Từ Lâm đã ngắt lời Lý Á trước khi cô kịp nói xong. 

Nghe thấy con trai nhắc đến những ngày đó, mỗi khi nghĩ đến, mặt Lý Á lập tức đỏ lên, vội vàng nói: "Không giống, buông mẹ ra, trong nồi còn có đồ đang nấu, con đi xem."

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Từ Lâm không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Dùng một chút lực trên tay, anh gần như ấn được mẹ vào bồn cầu.

"Mẹ, nhanh lên, con không nhịn được nữa." 

"Bạn..."

"Anh thật sự muốn tôi tè ra quần à? Tại sao sau khi tôi đi tiểu xong anh không giặt quần cho tôi? Hơn nữa, nhịn tiểu không tốt cho sức khỏe đâu."

"Tôi biết cậu đang giả vờ, buông ra." Lý Á tức giận hét lên với giọng trầm. Bà biết rằng rất có thể con trai bà đang giả vờ. Nếu cô làm theo mong muốn của anh và giúp anh đi tiểu, điều đó chắc chắn sẽ nâng bầu không khí vốn đã mơ hồ giữa hai người lên một tầm cao mới. 

"Ta chân thật không vững. Sáng sớm ta thức dậy ngươi không thấy sao?" Từ Lâm nhìn còn bất công hơn Đậu E.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai, Lý Á lại nghi ngờ phán đoán của chính mình và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Thấy mẹ còn do dự, Từ Lâm hơi trợn mắt, vẻ mặt cô đơn, thả lỏng tay, thấp giọng nói: "Nếu không muốn thì quên đi, cùng lắm cũng chỉ là một lần ngã nữa thôi. Này ~ Dù sao ta cũng đã bị thương rồi, không bằng thêm một chút nữa đi."

"Ngươi..." Lý Á ngẩng đầu, cay đắng nhìn con trai mình. Cô biết con trai đang chọc tức cô, nhưng cô không thể làm được nếu bị mời ra ngoài như thế này. 

Phải nói kỹ năng diễn xuất của Từ Lâm đã có tiến bộ vượt bậc. Vẻ mặt ngây thơ và đôi mắt ngây thơ của anh ấy đều rất đẹp, nhìn nhau cùng Lý Á. 

Nhìn nhau khoảng mười giây, Lý Á cảm thấy tủi thân vì bị con trai ép buộc, đôi mắt hơi đỏ cúi đầu, cuối cùng đưa tay ra. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ, trái tim đau khổ của Từ Lâm co giật, nhưng nghĩ đến tư tưởng bảo thủ của mẹ và những ràng buộc đạo đức của hai mẹ con, anh vẫn trở nên kiên quyết. Nếu anh không uống thuốc mạnh, có trời mới biết cách mở ra một khoảng trống trong lòng cô. 

Tay của Lý Á cuối cùng cũng nắm được dây thun quần lót của con trai cô. Những ngón tay mảnh mai trắng nõn như củ hành của cô đang run nhẹ. Những ngón tay ngọc của cô kéo sợi dây thun nhưng không cử động. Cô ấy dường như đang sợ hãi điều gì đó, nhưng cũng dường như đang mong đợi điều gì đó. 

Hứa Lâm không vội vàng, yên lặng chờ đợi quyết định của mẹ. 

"Này..." Lý Á kêu lên một tiếng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cuối cùng cũng có dũng khí cởi quần lót của con trai mình. 

“Teng…” Sợi dây cao su cực kỳ đàn hồi lướt qua con mãng xà khổng lồ gần như cứng ngắc, phát ra âm thanh run rẩy. Con cặc được kích thích nhanh chóng phát triển với răng và móng vuốt, và ngay sau đó nó phát triển thành một vật thể khổng lồ dài 20 cm và có kích thước bằng cổ tay của Lý Á. 

Đôi mắt của Lý Á hơi run lên, có lẽ để giúp con trai cô đi tiểu tốt hơn, có thể vì tò mò, có thể... Nói tóm lại, Lý Á từ từ mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy vật khổng lồ trước mặt. 

Thân con trăn đen tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Những đường gân nổi lên đầy máu giống như những con rồng có sừng uốn lượn, cố thủ trên đó, thể hiện sự thống trị của nó. Quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng, được bao phủ dày đặc bởi những "ngọn đồi" với nhiều kích cỡ khác nhau, khiến nó khó chịu. 

"Huh~~" Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cặc của con trai mình trong môi trường sáng sủa và ở khoảng cách gần như vậy. Cô ngửi thấy mùi hăng trên đó. Sau khi nhìn chằm chằm vài giây, Lý Á đột nhiên thở ra một hơi dài, toàn thân cô như không còn xương, mềm nhũn. 

"Mẹ ~" Từ Lâm không biết tại sao, vội vàng cúi xuống ôm lấy eo mẹ trước khi mẹ ngã xuống đất, ngăn cản mẹ ngã xuống đất. 

Động tác của Hứa Lâm đủ nhanh, nhưng khi đỡ Lý Á, anh lại khiến đầu mũi cô chạm vào quy đầu màu tím ở khoảng cách gần như bằng không. 

Một mùi nồng nặc đến mức gần như kích thích khứu giác của Lý Á bị hỏng, tràn vào khoang mũi của cô. 

“A…” Trong tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ, cơ thể Lý Á đột nhiên run lên vài giây. Bộ phận riêng tư giữa hai chân cô không ai nhìn thấy bỗng tuôn ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt, nhuộm màu những bông hoa huệ trên quần lót đũng quần đang chờ bung ra như thể chúng đang nở rộ vào mùa. 

Con cặc của Từ Lâm cũng đập mạnh mấy lần. Anh ước mình có thể tiếp tục làm điều này mọi lúc, nhưng cơ thể đau nhức khắp nơi không cho phép anh tiếp tục cúi xuống. 

"Bạn ổn chứ?" Từ Lâm bế mẹ lên, ôm bà vào ngực, nhẹ nhàng hỏi. 

"Không... không sao đâu..." Lý Á không dám ngẩng đầu lên, vì sợ bị con trai bắt được. 

"Ồ..." Từ Lâm trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lúc này hắn không dám nói ra, kẻo mẹ hắn sẽ tức giận. 

Cơ thể của Lý Á vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực do cơn tê liệt đột ngột vừa rồi. Dù có bất đắc dĩ nhưng bà cũng không còn cách nào khác là phải được con trai ôm nhẹ nhàng trong vòng tay. 

Trong phòng vệ sinh yên lặng mấy giây, Từ Lâm lại lên tiếng: "Mẹ ~ con không đi tiểu được."

Mặc dù Lý Á đã gần hai mươi năm không tiếp xúc với một người đàn ông nào nhưng cô vẫn hiểu được lẽ thường cơ bản. Cô biết nguyên nhân con trai mình không thể đi tiểu nhưng cô không còn cách nào khác. Cô ấy không thể...

Lý Á bình tĩnh lại, cố chịu đựng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Ngồi trong toilet, từ từ... từ từ... con sẽ tè. Mẹ, ra ngoài xem thứ trong chậu trước đi, nếu không sẽ thật là bùn."

“Không, ngồi xuống thì khó đứng dậy được.” Từ Lâm đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Dù sao thì anh cũng không thể để mẹ hết mình và phát huy tối đa lợi ích của mình. 

"Đợi đã... khi con khỏe hơn, mẹ sẽ vào giúp con!"

"Ừ... ngồi xuống cũng thấy đau. Tốt nhất là nên đứng đi tiểu sớm."

"Sao con không nghe lời mẹ khuyên? Mẹ đang nấu gì đó trong nồi."

"Không phải chúng ta luôn nấu cháo vào buổi sáng sao? Nồi cơm điện không nấu cháo khi hết giờ sao?"

"Ờ...vâng, nhưng..."

Nhịn nhịn suốt đêm, Từ Lâm thật sự muốn đi tiểu. Hơn nữa, hắn thật sự không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Anh vội vàng ngắt lời mẹ với vẻ mặt đau khổ nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa và nghĩ cách giúp con. Con thật sự cảm thấy mình sắp nổ tung rồi."

Lý Á nhìn biểu cảm sống động như thật trên khuôn mặt con trai mình, dường như không giả tạo, nhưng cô không biết phải làm gì. Cô lo lắng đến nỗi những giọt mồ hôi xuất hiện trên vầng trán mịn màng. Cô chỉ có thể lo lắng nói: “Vậy mẹ không biết phải làm sao nữa.”

"Ngươi giúp ta an ủi như thế nào? Chờ nó dịu đi..." Từ Lâm ngập ngừng nói ra mục đích của mình, nhưng mới nói được nửa đường, hắn đã nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ mình mở to, hắn chỉ có thể tức giận im lặng.

Trong toilet yên tĩnh vài giây. Từ Lâm suy nghĩ một chút, cũng không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy, sau đó nói: "Vậy ta không thể đi tiểu, ngươi không thể trơ mắt nhìn ta chết ngạt đúng không?"

"Ngươi đáng bị bóp chết!" Lý Á cay đắng chửi rủa.

“A…” Từ Lâm đột nhiên hét lên, “khóc” lớn: “Thật vô lý, cho đến khi nó chết tôi mới cứu được con trai mình. Ngày mai tôi sẽ đến tòa kháng án. Một người mẹ làm sao có thể không cứu con mình?”

Kỳ lạ thay, bầu không khí rõ ràng rất căng thẳng, nhưng màn trình diễn kém cỏi của Từ Lâm lại khiến Lý Á cảm thấy buồn cười. May mắn thay, cô ấy đã chịu đựng kịp thời, trợn mắt, cay đắng nói: “Cứ đi đi, tôi chỉ muốn bắt anh và nhốt anh lại một lúc, để tôi có thể im lặng một lúc.”

"Được rồi, đồng chí Lý Á, nếu ngươi không tốt, cũng đừng trách ta bất công!" Từ Lâm tức giận nói, đột nhiên hít một hơi, hướng cửa sổ nhà vệ sinh hét lên: "A a a... Vô lý quá, một người mẹ như thế này sao có thể không những từ chối giúp con trai đi tiểu mà còn bắt nó đi! Thật vô lý, một người mẹ... wu wu... ừm..."

Khi Li Ya nhìn thấy anh hít một hơi thật sâu, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng khi con trai hét lên, cô vẫn choáng váng vài giây trước khi nhận ra mình đang làm gì. Bà vội vàng đưa tay bịt miệng con trai, thấp giọng chửi bới vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con điên rồi!!!”

Từ Lâm lắc đầu, thoát khỏi tay mẹ, vẻ mặt đắc thắng nói: “Mẹ định bắt con, sao không cho phép con hét lên?”

"Bạn..."

"Anh yêu em rất nhiều!!" Từ Lâm cuối cùng cũng lộ răng nanh với vẻ mặt hào phóng.

Một tia bối rối hiện lên trong đôi mắt đẹp của Lý Á, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau sự biến đổi của con trai mình, nhưng ngay sau đó, khi cơn tức giận tích tụ, tất cả sự bối rối trong mắt cô đều biến mất, biến thành trạng thái cháy bỏng. 

"Buông ra!!" Lý Á liếc nhìn con trai mình, chọn một chỗ không bị thương và nhéo thật mạnh. 

"Hừ..." Từ Lâm hít một ngụm khí lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được buông ra!!"

"Thư giãn hay không!?" Cảm thấy uy nghiêm của mình đang bị thách thức, Lý Á cắn chặt hàm răng bạc của mình, tăng cường sức mạnh cho bàn tay. 

"Đừng buông ra!" Từ Lâm cũng nghiến răng chịu đựng. 

Hai mẹ con đột nhiên rơi vào bế tắc, hai người nhìn nhau không chịu lùi bước. 

Ước chừng mười giây sau, Từ Lâm đột nhiên nghĩ: "Tại sao phải ngồi yên chờ chết? Dù sao chuyện cũng đã như thế này rồi, ta đã làm tất cả những gì nên làm, thậm chí còn làm cả những thứ không nên làm. Tại sao không táo bạo hơn?"

Từ Lâm lập tức cảm thấy một trận vui sướng, vừa nghĩ đến liền làm ngay. Tay trái của anh với tốc độ nhanh như chớp đưa vào trong quần của mẹ, giống như một chiếc chuông leng keng, các ngón tay dang rộng, anh nắm chắc một phần mông mịn màng bắt đầu xoa bóp. 

"A..." Lý Á không ngờ con trai mình lại dám bạo dạn như vậy. Cô run rẩy toàn thân và hét lên. Sức lực trong tay cô không khỏi lỏng ra, sau đó cô dùng sức giãy giụa. 

Từ Lâm dường như đã thành thạo Cửu Dương Ma Thuật, liền dùng câu "Hắn mạnh mẽ, để hắn mạnh mẽ, gió thổi trên núi." Anh ấy đã thể hiện điều đó một cách sống động. Dù mẹ có vặn vẹo thế nào, đôi tay to lớn của anh vẫn luôn nắm chắc nửa mông mật ong trong tay. 

Lý Á vùng vẫy cho đến khi mặt cô đỏ bừng nhưng cô không thể hất con trai mình ra. Cô chỉ có thể dừng động tác, tức giận hét lên: "Từ Lâm, anh... anh càng ngày càng quá đáng, nhanh chóng lấy ra!"

Từ Lâm dường như chưa nghe thấy gì. Anh ta nheo mắt và chơi đùa với cặp mông mịn màng và đầy đặn trong tay, trên mặt hiện lên vẻ thích thú và hài lòng. 

Chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô, câu hỏi khiến anh băn khoăn bấy lâu nay lại hiện lên, đó là: “Tại sao cặp mông đào của mẹ trông không to lắm, nhìn như mẹ có thể nắm được bằng một tay, nhưng khi anh ấy thực sự ôm cặp mông đào của mẹ trong tay, dù có mở lòng bàn tay ra hết sức, anh ấy vẫn không thể nắm bắt được hết.”

Thấy con trai dường như không nghe thấy mình, Lý Á đột nhiên tức giận và lo lắng, chửi rủa: "Từ Lâm, tôi tức giận!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Từ Lâm không muốn để ý tới, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là mẹ anh tuy vẻ mặt tức giận nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại hiện lên vẻ hoảng sợ, như thể sợ bí mật nào đó sẽ bị phát hiện. 

"Có thể nào...?" Nghĩ tới mấu chốt, Từ Lâm trong mắt đen nhánh lộ ra một tia kỳ quái cùng nghi hoặc. 

Lý Á, người đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào khuôn mặt của con trai mình, cảm thấy trái tim mình đập mạnh. Một dự cảm không lành lại ập đến trong cô, giọng cô bất giác run lên: "Từ Lâm... anh... anh... đừng lộn xộn!!"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và giọng điệu run rẩy của mẹ mình, Từ Lâm càng củng cố thêm sự nghi ngờ. Anh nhìn thấy khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười tà ác, bàn tay to lớn của anh nhanh chóng trượt xuống, trượt vào giữa hai chân cô! 

"Này..." Lý Á hét lên. Trong cơn hoảng loạn, đã quá muộn để siết chặt mông cô. Hai ngón tay của Hứa Lâm đã che kín khe hở của cô.

"Chắc chắn rồi!!!" Ngón tay ướt đẫm bùn đất, khiến Từ Lâm trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Nụ cười nơi khóe miệng dần trở nên hoang dại. Cậu nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và mỉm cười dịu dàng: "Mẹ ơi! Mẹ lại ướt rồi!!! Mẹ có muốn giải thích gì không???"

Trong khoảnh khắc nội tạng của cô bị xâm chiếm, Lý Á toàn thân run rẩy, mềm nhũn, thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng run rẩy, choáng váng đến mức không thốt ra được một từ nào! 

"Ha ~" Từ Lâm chế nhạo như thể anh ta tự hào nhưng cũng khinh thường. Anh dùng hai ngón tay ấn mạnh xuống, sau đó dùng quán tính bật lại của quần lót, đột nhiên đập nó vào khe ướt! 

"Pah~~" Một tiếng vỗ nhẹ phát ra từ háng của Lý Á, kèm theo đó là tiếng nước nhẹ. 

"A..." Lý Á Kiều đỏ mặt rên rỉ, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

“Haha~ Đây là phản ứng của mẹ à?” Từ Lâm liếm môi và tát mạnh lần nữa. 

"Bố~~"

"Ừm..." Lý Á dồn hết sức lực còn lại để kẹp hai chân dài thẳng tắp của mình, nhưng khoái cảm tê dại khiến cô không thể duy trì cử động như vậy, một lúc sau, họ run rẩy tách ra. 

"Ha~~ Ngươi không phải rất uy nghiêm sao? Tại sao hiện tại không nói chuyện? Không muốn giải thích sao?"

"Từ Lâm... ngươi... a..."

"Bố~~"

"Ừm... Tiểu Lâm..."

"Bố~~"

Vô cùng xấu hổ khiến cơ thể Lý Á nhạy cảm không thể tả, khoái cảm cấm kỵ được khuếch đại vô hạn, nhấn chìm cô trong đó.

"Có muốn tôi bỏ tay ra không!?" Hứa Lâm mỉm cười ghé sát vào tai mẹ, dùng giọng nhẹ nhàng hỏi. 

Lý Á xấu hổ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, vốn đã bối rối và mê đắm, nhưng khi nghe câu hỏi của con trai, bà vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. 

"Giữ nó! Mẹ, giữ nó và con sẽ lấy nó ra!" Giọng nói của Từ Lâm đầy quyến rũ, giống như lời thì thầm của ma quỷ, có sức quyến rũ vô song. 

Lý Á vô thức nghe theo lời của Từ Lâm, từ từ đưa tay về phía con mãng xà khổng lồ với những đường gân phồng lên. 

"Ừ, cầm đi, mẹ sẽ thích lắm!"

"Ừm..." Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của Từ Lâm phun ra, xuyên vào ốc tai của Lý Á. Nó khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn con mãng xà khổng lồ đang ở rất gần. Một niềm khao khát mơ hồ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Cuối cùng, Nhu Di trắng nõn và ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà đen tối hung dữ, giống như sự va chạm giữa thánh và ác, cuộc đọ sức giữa mỹ và thú. 

"A~~" Từ Lâm không khỏi phát ra một tiếng run rẩy, mẹ hắn lại một lần nữa nắm lấy dương vật của hắn. Sự kết hợp giữa khoái cảm tâm lý và khoái cảm thể xác khiến anh cảm thấy như đang bồng bềnh giữa những đám mây trong gió xuân, lang thang bừa bãi. 

"A..." Tiếng rên rỉ của Từ Lâm khiến cho đôi mắt của Lý Á lóe lên trong sáng, ý thức của cô thoát ra khỏi sự hỗn loạn và bối rối, cô kinh ngạc buông tay ra. 

Sự ra đi của bàn tay nhỏ bé khiến Từ Lâm từ trên mây rơi xuống trước khi kịp tận hưởng. Anh cảm thấy bất mãn trong lòng, biết mình không thể để mẹ tỉnh lại nên anh tăng sức mạnh và tốc độ của bàn tay, bắt đầu quất liên tục vào khe ướt của mẹ. 

"Pah~~pah~~pah~~"

"À...À...Ờ...Ờ...Hmph..."

Mỗi đòn nặng nề đều khiến Lý Á tỉnh giấc, nhưng không thể chống cự, Lý Á rên rỉ khe khẽ và bất lực. Trong chốc lát, đôi mắt phượng uy nghiêm của cô bị bao phủ bởi sương mù dày đặc.

"Pah~~pah~~pah~~"

Từ Lâm không dám thả lỏng, vừa "tát" âm hộ xinh đẹp của mẹ vừa tiếp tục dụ dỗ: "Mẹ ngoan, đợi đã! Mẹ sẽ thích nó!" 

Đôi mắt đẹp của Lý Á mờ đi, cô nhẹ nhàng lắc đầu, ý thức còn sót lại nói với cô rằng cô không thể.

"Đợi đã! Tiểu Lâm mơ ước được mẹ dùng đôi tay nhỏ bé an ủi."

"Hmm... không... ừm..."

"Cố lên! Mẹ cũng muốn mà phải không? Nhìn xem, nó hăng hái thế nào? Khó quá!! Tất cả là do mẹ mà thành ra thế này!" 

Lý Á ngơ ngác lắc đầu, nhưng đôi mắt đẹp lại không tự chủ mà nhìn về phía con cặc của con trai mình. Nhìn cảnh tượng này, cô không thể rời mắt. Dần dần, trong mắt cô hiện lên một tia ham muốn mơ hồ, dần dần trở nên mãnh liệt hơn.

"Pah~~pah~~pah~~"

Dưới sự vỗ tay của ngón tay, ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ khe mật ong, dần dần xuyên qua ngón tay của Từ Lâm, xuyên qua bộ đồ lót bằng vải cotton nguyên chất thêu hoa huệ, làm bẩn bộ đồ ngủ thành một vết ướt lớn. 

"Mẹ ngoan, cố lên, con cặc lớn của Tiểu Lâm cần mẹ!"

"Ồ..." Đôi mắt mơ hồ không có chút giãy dụa, bàn tay nhỏ trắng nõn lại duỗi ra, nhẹ nhàng ôm lấy con mãng xà hung hãn, chậm rãi siết chặt. 

"Xì... Đúng vậy, giữ chặt, mẹ hiền, nó là của mẹ, nó thuộc về mẹ, ôm chặt và bắt đầu bơm!!"

Lý Á dường như đã bất tỉnh. Dưới sự “dạy dỗ” của con trai, cô ngoan ngoãn ôm chặt con gà trống trong tay và bắt đầu co giật từ từ. 

"A~~" Từ Lâm há mồm, phát ra một tiếng dài rên rỉ, khiến toàn thân kịch liệt run lên.

"Pah~~pah~~pah~~"

Đồng thời, Hứa Lâm cũng không quên tiếp tục quất vào âm đạo của mẹ mình. Bất chấp những ngón tay vốn đã đau nhức, anh vẫn nhất quyết đòi quất và tát liên tục. 

"À... ugh... ừm... không..."

Nhìn thấy người mẹ bảo thủ của mình không ngừng lắc lư cơ thể thanh tú của mình dưới sự đùa giỡn của anh, thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm, đồng thời ngoan ngoãn cầm con cặc của chính mình trong tay mà vuốt ve, Từ Lâm cảm thấy khoảnh khắc này chính là đỉnh cao của cuộc đời mình. 

“Bàn tay nhỏ của mẹ thật mềm mại, thật mềm mại, khiến Tiểu Lâm cảm thấy thật thoải mái.” Lúc này Từ Lâm cảm thấy vô cùng căm hận, hận tại sao mình lại bị thương một tay. Nếu không phải hắn một tay bị thương, hắn tin tưởng với tình trạng hiện tại của mẹ hắn cùng kỹ năng quen thuộc của mình, hắn nhất định có thể đạt được "thành tích cao hơn!", nhưng tiếc là không có nếu. 

Với một tay không thể cử động và một tay không thể tự do, anh chỉ có thể dùng miệng để yêu cầu thêm. Môi anh ấn mạnh vào dái tai thanh tú của mẹ, anh liếm, mút và xoa mạnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Chậc, chậc...Mẹ ơi~ mẹ ướt quá!! Nước nhiều quá, như lũ lụt vậy! Mẹ hào hứng giúp Tiểu Lâm giật cặc của mẹ quá à?" 

"Ưm..." Mặc dù Lý Á gần như mất đi chính mình, nhưng bản năng vẫn khiến cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ và xấu hổ trước lời nói của con trai mình. Khe hở vốn đã ướt đẫm của cô ấy co giật, một lượng lớn mật ong pha lê phun ra.

"Tsk, tsk, tsk...Mẹ lại phun nước nữa." Dòng tinh dịch lớn này khiến Từ Lâm cảm thấy rằng nỗ lực của mình đã được đền đáp. Những ngón tay đau nhức của anh ta ngay lập tức được hồi sinh bằng máu, và tốc độ quất roi được tăng lên một cấp độ khác. 

"Papa papa~~~papa papa~~~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cú quất cực nhanh khiến lỗ hoa vốn đã dễ bị tổn thương của Lý Á cảm thấy như bị điện giật. Lỗ hoa bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, cặp mông đào được bọc trong bộ đồ lót bằng vải cotton thuần túy bắt đầu run rẩy dữ dội như muốn thoát ra.

"Lại lên đỉnh nữa phải không?" Phản ứng dữ dội của mẹ Từ Lâm khiến Từ Lâm phấn khích đến mức nổi da gà trên tay. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên quy đầu như dòng điện. Anh ta đặt hai ngón tay lên khe mật ong, vừa điên cuồng vừa xoa xoa vừa khẩn thiết nói: "Mẹ ơi, cử động tay đi, di chuyển nhanh hơn, Tiểu Lâm cũng sắp xuất tinh rồi, rít lên... à... sướng quá."

"Hmm... Hmm..." Đỉnh điểm sắp đến khiến khuôn mặt thánh thiện thường ngày của Lý Á trở nên "xinh đẹp", đôi mắt đẹp lạnh lùng quyến rũ đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước.

Nghe được sự thúc giục của con trai, bà không chút do dự. Cô nhấc cánh tay tê dại của mình lên, ôm chặt con cặc của con trai và tăng tốc độ đột quỵ.

"A a a... ta sắp xuất tinh rồi!!" Dưới sự kích thích của bàn tay ngọc của mẹ, Từ Lâm cuối cùng cũng đạt đến cao trào, mặt đỏ bừng. 

“Hừ…” Với một tiếng rên rỉ run rẩy, cặc Từ Lâm lại phồng lên một cách vô ích, sau đó bắt đầu đập mạnh mẽ. 

Tinh hoàn to như quả trứng ngỗng vặn vẹo, đẩy những viên đạn đại bác về phía trước, dòng tinh dịch đặc đặc ùa theo ống tiểu về phía lỗ thoát. 

"Bố Chi~Bố Chi~Bố Chi~"

Tinh dịch đặc, màu trắng bị đẩy vào không khí phát ra âm thanh xé toạc không khí, đập mạnh vào nắp bồn cầu, phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

Sau khi xuất ra hơn chục sợi tinh dịch đặc và trắng, toàn bộ bên trong bồn cầu bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch nóng trắng, mùi nồng nặc lập tức tràn ngập bồn cầu nhỏ. 

Tôi đích thân đẩy cặc của con trai mình cho đến khi nó xuất tinh, tự tay mình cảm nhận nhịp điệu mạnh mẽ và tận mắt chứng kiến ​​một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ con cặc to lớn và độc đoán của con trai tôi. 

Âm thanh mạnh mẽ xuyên qua không khí, lực mạnh và mùi nồng nặc đều kích thích Lý Á một cách sâu sắc. Cô ấy cũng đạt đến cao trào mà không la hét, thậm chí trông như không có phản ứng gì lớn. 

Một đôi mắt quyến rũ dán chặt vào con trăn khổng lồ trên háng con trai cô, miệng cô hơi há ra, hàm răng trên cắn môi dưới say mê, Qiongbi đang ngâm nga một bài hát quyến rũ, một bàn tay ngọc giữ chặt giữa con mãng xà khổng lồ, một cặp vú đẹp đang nhẹ nhàng rung chuyển dưới lớp áo mỏng, hai chân ngọc mảnh khảnh không ngừng run rẩy mềm mại, như thể một giây sau sẽ rơi xuống đất. 

Cơn cực khoái của Lý Á trông không mạnh lắm, nhưng sự mê đắm trên khuôn mặt cô lại lấn át mọi lúc khác. Có một cái nhìn bị chinh phục trong mắt cô ấy, và có một bản chất không hề dè dặt trong giọng nói trầm thấp của cô ấy. 

"Hoo ~ ho ~" Trong nhà vệ sinh nhỏ, hơi thở nặng nề của hai mẹ con hòa quyện vào nhau. 

Từ Lâm đã rút tay ra khỏi háng mẹ, lượng nước suối lớn khiến tay anh như vừa được vớt ra khỏi nước.

Đôi mắt đẹp của Lý Á mờ mịt, thở hổn hển và tinh tế. Cô dùng bàn tay ngọc trắng nắm chặt con cặc của con trai mình, vô thức bắt đầu co giật. Một vài giọt tinh dịch đặc màu trắng chưa từng nhỏ giọt đã rơi xuống mu bàn tay cô theo chuyển động, tăng thêm chút dâm đãng. 

Nhìn thấy mẹ vuốt ve con cặc của mình một cách “yêu thương”, Từ Lâm khóe miệng cong lên một nụ cười nhếch mép, bàn tay to lớn đặt trên eo cô nhẹ nhàng siết chặt, cậu nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ~”

"Hả...?" Lý Á ngẩng đầu lên và nhìn Từ Lâm với một chút bối rối. 

"Nếu cậu thích nó đến vậy, tôi không phiền nếu cậu ngủ với nó vào ban đêm đâu."

Lý Á hơi giật mình, nhưng cô vẫn chưa tỉnh táo lại. Thấy vậy, sự co thắt trên mặt Từ Lâm càng lúc càng dữ dội, anh ra hiệu cho cô xem vị trí tay mình. 

Ý thức của Lý Á dần dần quay trở lại cơ thể cô, nhưng cô vẫn không nhận ra mình đang làm gì. Theo hiệu lệnh của con trai, đôi mắt xinh đẹp của bà nhìn vào vị trí của bàn tay mình. 

“A…” Khi nhìn thấy bàn tay mình đang ôm chặt con trăn to dài của con trai, còn nhẹ nhàng vuốt ve nó, bà không khỏi kêu lên một tiếng, rút ​​tay lại như bị điện giật. 

"Ha ha ha..." Từ Lâm cười đắc ý, trêu chọc: "Sao lại sợ hãi như vậy? Nó không cắn. Hơn nữa, vừa rồi ngươi cũng không phải như vậy. Vừa rồi ngươi làm cái gì... Ta nghĩ nên miêu tả như thế nào, ừ... nên gọi là không thể bỏ xuống được! Hahaha."

Chậm rãi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, Lý Á muốn đào một cái hố và chui vào. Bây giờ, trước mặt con trai, cô hoàn toàn xấu hổ.

Tiếng cười tự hào của Từ Lâm kéo dài một phút trước khi dừng lại. Anh ta đuổi theo ánh mắt xuyên thấu của mẹ, hung hăng nói: "Tay con ướt đẫm rồi. Mẹ không có gì để nói à?"

Nghe được lời nói của con trai, cằm của Lý Á gần như chìm xuống giữa bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô. Cô ấy không nói nên lời. Cô một lần nữa đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của con trai mình, cô sẵn sàng làm theo yêu cầu của anh, nhưng sau đó lại không muốn để anh đi. Tất cả những điều này khiến cô không thể thể hiện được vẻ uy nghiêm của một người mẹ. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Nhìn thấy mẹ mình không có phản ứng, Hứa Lâm càng thêm tự hào. Anh giơ tay lên trước mắt cô vẫy vẫy, cười xấu xa nói: "Nhìn xem, ướt sũng rồi, trên đó có gì vậy?"

Lý Á chỉ nhìn một cái rồi nhắm chặt mắt lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại xuất hiện một tầng choáng váng mới, hơi thở còn chưa ổn định của cô lại trở nên gấp gáp. 

"Ha ~" Từ Lâm chế nhạo, vòng tay qua cổ cô, đặt ngón trỏ và ngón giữa lên dưới mũi, hít một hơi thật sâu. Hương hoa nồng nàn tràn vào khoang mũi, khiến hắn say đến mức không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Nghe âm thanh đó, Lý Á khẽ run lên, toàn bộ khuôn mặt lại một lần nữa bị che khuất bởi sắc hồng mỏng manh. 

"Xì...rít..." Đúng lúc này, một tiếng mút đầy khoái cảm đột nhiên vang lên, thân thể Lý Á lại khẽ run lên. Cô mở mắt ra với một tia không chắc chắn và nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Cô nhìn thấy con trai mình đang mút những ngón tay đầy chất lỏng của nó một cách thích thú và nhìn thẳng vào cô. 

"Ư..." Toàn thân Lý Á lại mềm nhũn ra, nhưng cô vẫn cố gắng gom chút sức lực còn lại, vươn tay nắm lấy tay con trai mình.

Hứa Lâm mút thêm mấy cái nữa cũng không muốn uống hết, sau đó theo tay mẹ thả xuống, rơi vào ngực bà. Anh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô một cách không thương tiếc. 

Sự đụng chạm vừa chắc chắn vừa mềm mại truyền vào đầu Từ Lâm qua đầu ngón tay, khiến anh hài lòng thở ra và bắt đầu dùng lực xoa xoa. 

"A..." Lúc này Lý Á ước gì toàn thân mình đều được bao phủ bởi những vùng nhạy cảm, chưa kể bộ phận đặc biệt như ngực. Bộ ngực của cô bị xoa bóp, đùa giỡn một cách vô liêm sỉ, khiến cô cảm thấy như có một dòng điện mạnh mẽ không ngừng chạy khắp cơ thể, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mặc dù xấu hổ nhưng Lý Á không muốn nhượng bộ. Cô giữ vẻ mặt nghiêm túc nhất có thể, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ Lâm, đừng đi quá xa!"

"Ha ~" Từ Lâm tựa hồ không có keo kiệt, tà ác cười: "Từ Lâm, đừng đi quá xa! Từ Lâm, đừng đi quá xa! Còn nói cái gì nữa không?"

"Ngươi..." Lý Á sửng sốt một chút, sau đó một cỗ tức giận dâng lên trên trán. Tuy nhiên, bà không thể chửi bới một chút nào, luôn chiếm thế thượng phong với con trai nhưng bà lại không nghĩ ra nên nói gì. 

Từ Lâm cuối cùng đã tìm ra lai lịch của mẹ mình. Việc anh phải làm bây giờ là từ từ đẩy cô vào góc từng bước một cho đến khi cô không còn lối thoát. 

Anh tỏ ra thờ ơ, ôm bộ ngực xinh đẹp xoa mạnh vài lần trước khi buông ra và ôm lấy vai mẹ vì anh không còn kìm được cảm giác muốn đi tiểu. 

“Ròng rọc…” Nước tiểu màu vàng vọt ra khỏi dương vật nửa mềm nửa cứng và rơi vào bồn rửa trong bồn cầu. 

Sau khi cầm cự suốt đêm, cuối cùng anh cũng được giải thoát. Niềm vui không kém gì xuất tinh. Hứa Lâm hài lòng thở dài một hơi. 

Lúc Lý Á nghe thấy giọng nói đó, cô nhắm chặt mắt lại. 

Từ Lâm phải mất 30 giây mới đi tiểu xong vào ban đêm. Đi tiểu xong, anh buông tay đang đặt trên vai mẹ, cầm lấy dương vật của mình và lắc thật mạnh để làm khô phần nước tiểu còn sót lại. 

"Chào!" Đi tiểu xong, Hứa Lâm đột nhiên kinh ngạc kêu lên nói: "Ta tựa hồ có thể đứng vững, vậy ta đi ra ngoài trước."

Nghe tiếng bước chân của con trai dần dần rời xa, Lý Á siết chặt nắm tay, ngón tay ngọc do gắng sức mà hơi trắng bệch, khuôn mặt hồng hào lại xanh đỏ. Nhưng khi cô đưa mắt nhìn dòng tinh dịch đang từ từ trượt xuống như dòng thác trắng xóa trên bệ toilet, mọi tức giận trong cơ thể cô đều được giải phóng không kiểm soát và biến mất hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Sau khi nhấn nút xả nước và xả bồn cầu, cô thấm ướt khăn vệ sinh rồi ngồi xổm xuống cạnh bồn cầu. Khoảng cách gần khiến mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô khiến cô choáng váng, toàn thân mềm nhũn. 

Lý Á nhanh chóng lắc đầu để tỉnh táo và thoát khỏi những hình ảnh khó chịu trong đầu. Cô nín thở và dùng khăn lau đi lớp tinh dịch đặc màu trắng. 

Từ dưới lên trên, tinh dịch dày đặc như một lớp kem. Khi xoa lên trên, tinh dịch không thể tránh khỏi dính vào tay cô. 

Tinh dịch có chút ấm áp khiến tay Lý Á khẽ run lên. Cô chống lại mùi hăng nồng, cầm khăn tắm đi đến bồn rửa mặt bắt đầu lau chùi... Lặp đi lặp lại nhiều lần, Lý Á cuối cùng cũng dọn sạch tinh dịch trong bồn cầu. Sau khi rửa tay cẩn thận vài lần, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh, rút ​​một chân ra và vô tình rút lại. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa tay lên dưới mũi và hôn. 

“Sao vẫn còn mùi?” Mùi thạch nam thoang thoảng lan vào khoang mũi của cô, khiến Lý Á, người có chút sợ thần bí, cau mày xinh đẹp và nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Lúc này Từ Lâm đi đến cửa nhà vệ sinh, nhìn mẹ mình đang có động tác kỳ quái, nghi hoặc hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy?"

Lý Á vội vàng bỏ tay xuống, hung tợn trừng mắt nhìn con trai rồi giận dữ đi ngang qua anh. 

"Tch, vừa rồi tôi chưa thấy anh ấy tuyệt vời như vậy." Khi mẹ anh đi ngang qua, Từ Lâm cố tình lẩm bẩm bằng giọng mà cô có thể nghe thấy. 

"Anh..." Lý Á loạng choạng, quay đầu lại, cay đắng nhìn Từ Lâm. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm hỏi với vẻ mặt ngây thơ. 

"Hừ..." Đối mặt với đứa con trai không có thức ăn và muối, Lý Á thực sự không còn cách nào khác ngoài khịt mũi quay về phòng. Một lúc sau, cô thay quần áo, bước vào bếp, bưng bát cơm ra và bắt đầu ăn một mình. 

Nhìn mẹ mình tức giận như một đứa trẻ, Từ Lâm không khỏi có chút buồn cười. Anh lắc đầu rồi đi vào bếp chuẩn bị bữa ăn cho mình. 

Bước vào bếp, anh vừa định lấy bát thì nhìn thấy bát cháo trắng đã đặt sẵn bên cạnh nồi cơm điện. Lúc này, trái tim của hắn lại bị đánh mạnh một lần nữa. Anh biết mẹ sợ anh không nấu ăn được nên đã chuẩn bị từ trước. Tuy nhiên trong lòng cô vẫn còn tức giận nên không cùng nhau nói ra. 

Từ Lâm bưng cơm lên, đi ra khỏi bếp, đến bên bàn ăn đặt cháo xuống, sau đó đi vòng ra sau lưng mẹ, ghé sát vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

Lý Á dừng động tác, lạnh lùng nói: "Biến đi!"

"Được rồi ~" Từ Lâm nhanh chóng đồng ý, sau đó nhanh chóng hôn thật mạnh vào mặt mẹ. 

"Anh..." Lý Á lại trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách đầy hận thù. 

Hứa Lâm cười nói: "Đừng hiểu lầm, đây là ta trả ơn ngươi hôn, không có ý gì khác."

Lý Á vừa xấu hổ vừa tức giận, lại không khỏi khâm phục khả năng nói bậy của con trai mình. Hắn vừa mở miệng cũng không biết mình đi theo ai. Cô không khỏi tự hỏi liệu ngay từ đầu mình đã ôm nhầm người hay chưa. 

Sau bữa sáng, Từ Lâm nhận thấy mẹ anh không thay quần áo đi làm mà bắt đầu vệ sinh quần áo ở nhà. Anh không khỏi bối rối hỏi: “Hôm nay chỉ là thứ sáu, em không đi làm à?”

Lý Á dường như không nghe thấy lời nói của con trai mình, và làm vệ sinh mà không nói một lời với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh xin nghỉ phép à? Thực ra anh không cần đâu. Tôi có thể làm một mình được. Không phải là tôi không thể tự chăm sóc bản thân."

"Tại sao bạn lại phớt lờ tôi?"

"Tức giận?"

...

Hứa Lâm một mình nói chuyện hồi lâu mà không nhận được phản hồi. Cuối cùng, anh chỉ có thể ngậm miệng chán nản, chỉ dựa người vào ghế sofa để chiêm ngưỡng thân hình bận rộn của mẹ. 

Trong bữa trưa và bữa tối, Lý Á không nói một lời nào với Từ Lâm, như thể cô thực sự cho rằng anh chẳng là gì cả. 

Từ Lâm biết không nên cố gắng quá sức trong bất cứ việc gì. Thỏ cắn khi lo lắng chứ đừng nói đến con phượng kiêu hãnh của mẹ. 

Tất cả những gì anh ấy phải làm là kiên nhẫn chờ đợi và tập trung vào các cơ hội, không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

Sau bữa tối. 

Nhìn mẹ không chút biểu cảm bước vào phòng, Từ Lâm ngồi một mình trên ghế sô pha, ôm cằm, trầm ngâm. 

“E rằng thủ đoạn lấy thiện cảm sẽ không có tác dụng, vô liêm sỉ chắc chắn cũng sẽ không có tác dụng…”

Đang suy nghĩ, Từ Lâm trong mắt đột nhiên lóe lên tia sáng, hắn chợt nhớ tới mình đã hai ngày không tắm...

"Nhưng nhờ mẹ giúp ta tắm? Chỉ sợ là việc làm ngu xuẩn..."

Cau mày suy nghĩ hồi lâu, Từ Lâm vẫn cảm thấy không có gì thực tế hơn trò lừa thịt đắng.

"Có vẻ như bạn phải tàn nhẫn hơn với chính mình!" Sau khi nhìn chằm chằm vào cửa phòng mẹ mình vài giây, Từ Lâm lẩm bẩm. Ánh mắt anh dần dần trở nên kiên định, với vẻ hung hãn đứng dậy bước vào nhà vệ sinh. 

"À~~"

Một phút sau, từ trong nhà vệ sinh vang lên tiếng kêu “khốn khổ”. 

Lý Á vừa nằm xuống giường, nghe thấy tiếng hét, sắc mặt cô tái nhợt, cô ngồi dậy. Một tia nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt cô, tự hỏi liệu đó có phải là âm mưu của con trai cô hay không, nhưng sự nghi ngờ này nhanh chóng tiêu tan khi nỗi lo lắng của cô tăng lên. 

"Thật sự..." Lý Á cay đắng nắm chặt tay, nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài. 

Trong nhà vệ sinh, Từ Lâm đang chăm chú nghe chuyện bên ngoài, trên mặt hiện lên một tia tự hào, nhưng rất nhanh biến mất, thay vào đó là vẻ mặt "đau đớn". 

"Đặng, Đặng, Đặng ~~" Có tiếng gõ cửa. 

"Xiaolin, em bị sao vậy? Em ổn chứ?" Lý Á đi tới cửa phòng tắm, dựa vào cửa lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu." Giọng điệu run rẩy khiến giọng nói của Từ Lâm nghe như "đau". 

Lý Á quả thực bị lừa, lo lắng hỏi: "Sao giọng anh lại như thế này? Anh thật sự không sao chứ?"

"Không...không sao...rít..."

Lý Á ngoài cửa càng nghe càng lo lắng, đặc biệt là hơi thở run rẩy cuối cùng. 

“Mẹ sắp vào rồi!”

"Click ~" Đẩy cửa nhà vệ sinh ra, Lý Á liếc mắt liền nhìn thấy đứa con trai trần truồng ngồi dưới đất, tay trái ôm một vết bầm tím trên bắp chân, rõ ràng là mới bị ngã. 

"Sao cậu bất cẩn thế!" Lý Á bước tới quỳ xuống với vẻ mặt đau khổ, đôi mắt phượng sáng rực, giọng điệu đầy trách móc. 

Từ Lâm "ép buộc" cười nói: "Không sao đâu mẹ, con chỉ vô tình trộn nó khi cởi quần thôi."

“Biết di chuyển khó khăn, tôi vẫn cởi quần…” Lực chú ý của Lý Á vẫn đổ dồn vào hai chân của con trai mình. Đang nói, cô đột nhiên phản ứng. Ánh mắt bà không tự chủ liếc nhìn háng con trai rồi nhanh chóng rời đi như bị điện giật. Một vết ửng hồng mỏng manh hiện lên trên lúm đồng tiền của cô. 

Nhận thấy những cử động nhỏ của mẹ, Từ Lâm khó thấy nhếch mép cười, nhỏ giọng nói: "Đã hai ngày rồi con chưa tắm, khó chịu quá. Con muốn đi tắm, cho nên..."

"Rửa, rửa... Bây giờ lại có một cú ngã nữa, bạn có vui không?!" Sau khi nhận ra con trai mình đang khỏa thân, vẻ mặt Lý Á trở nên cực kỳ mất tự nhiên, ánh mắt lảng tránh, đột nhiên không biết nhìn vào đâu, giọng mắng chửi cũng vô thức trở nên nhỏ hơn. 

"Mẹ ~" Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của mẹ mình, Từ Lâm âm thầm nuốt nước bọt. Con cặc của anh ta bị kích thích và nở rộng nhanh chóng, nhanh chóng biến thành một cây gậy khổng lồ màu đen, dài và thẳng. 

Ở khoảng cách gần như vậy, Lý Á lần đầu tiên cảm nhận được sự “thay đổi” của con trai mình. Hai má cô càng lúc càng đỏ hơn. Cô nhanh chóng đứng dậy, quay người lại, có chút lắp bắp nói: "Tôi... tôi ra ngoài trước."

Từ Lâm dường như đắm chìm trong sự quyến rũ của mẹ. Anh ta không hề cử động và thậm chí còn quên trả lời. 

Lý Á dừng lại vài giây và thấy con trai mình không trả lời. Cô bí mật quay đầu lại nhìn. Khi cô nhìn thấy con trai mình lại nhìn chằm chằm vào mình một cách ngốc nghếch, trái tim cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được và tim cô đập nhanh hơn. 

"Nào...đứng dậy nhanh đi, tôi... ra ngoài trước." Lý Á nói, quay người và đi về phía cửa. Đến cửa, cô lại dừng lại, quay người lại, có chút bất lực hỏi: "Anh... làm được không?"

Từ Lâm nở một nụ cười gượng gạo và không nói gì. 

"Thật sự..." Lý Á khó chịu nắm chặt tay, cắn môi dưới, xoay người đi tới, đưa tay nắm lấy cánh tay anh. 

Từ Lâm cúi đầu, lộ ra nụ cười tà ác, nắm lấy cánh tay của mẹ, dùng hết sức lực đứng dậy. 

Khi Từ Lâm đứng thẳng, con trăn cứng ngắc dưới háng anh càng hiện rõ hơn, anh lắc đầu thẳng với Lý Á. 

"Cẩn thận một chút, tôi... ra ngoài trước." Lý Á nhanh chóng buông tay Từ Lâm ra và muốn đi ra ngoài. 

"Mẹ ~" Từ Lâm nắm lấy cánh tay mẹ, giọng có chút cô đơn nói: "... giúp con giặt được không?"

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên, do dự một lúc, cô nói với giọng run rẩy: "Anh không thể tự mình làm được sao?"

Từ Lâm cười khổ: "Không sao, nhưng tôi sợ..."

"Này..." Lý Á nhẹ nhàng thở dài, không quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Ngồi lên chiếc ghế nhỏ đó."

"Được rồi!" Hứa Lâm trong lòng vui mừng, vội vàng đáp lại. Anh buông tay ra, cúi người kéo chiếc ghế nhỏ ngồi xuống, sau đó nhìn bóng lưng Lý Á một cách khao khát. 

Lý Á chậm rãi quay người lại, cố gắng không nhìn vào phần thân dưới của Từ Lâm. Cô đến phía sau anh và với lấy vòi hoa sen. Sau khi do dự một lúc, cô lấy một chiếc khăn tắm. Sau khi làm ướt một lần, cô cẩn thận lau nó trên lưng anh. 

Hứa Lâm nhắm mắt hưởng thụ. 

Sau khi Lý Á lau lưng cho Từ Lâm hai lần, cô giặt khăn và đứng đó, bối rối. Rốt cuộc muốn lau phía trước thì phải đi trước mặt anh ấy. Nếu bạn đến trước mặt anh ấy, anh ấy sẽ...

Lý Á cắn môi dưới do dự, khuôn mặt hồng hồng càng ngày càng đỏ. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng thở dài, nhỏ giọng nói: "Anh... nhắm mắt lại."

"Ân..." Từ Lâm vội vàng đáp lại. Lúc này, anh chỉ có thể diễn tả lòng mình như ngây ngất. 

Nghe con trai trả lời tốc độ không thể diễn tả được, Lý Á không biết anh ta đang nghĩ gì, nhưng kỳ lạ thay, nghe giọng nói vui vẻ của con trai, tâm trạng lo lắng và xấu hổ vốn có của Lý Á không thể giải thích được tiêu tan. 

Sau khi máy dò xác nhận Từ Lâm đã nhắm mắt lại, Lý Á mới chậm rãi đi tới bên cạnh anh. Có thể thấy được, nàng thật sự không muốn quá chú ý đến con trăn khổng lồ dưới háng con trai mình, nhưng vật ở háng hắn lại uy nghiêm đến mức khiến Lý Á vô thức rời khỏi tầm nhìn của mình. 

Hơi thở của Lý Á bất giác trở nên nặng nề hơn một chút, trên trán cô toát ra một dòng mồ hôi thơm tho. Cô từ từ cúi xuống và chạm vào khuôn ngực rắn chắc của con trai mình bằng bàn tay run rẩy đang cầm chiếc khăn tắm. 

"Hừ..." Từ Lâm hít một hơi khí lạnh. 

Lý Á tưởng mình chạm vào vết thương của con trai nên tay run run, lo lắng hỏi: "Sao vậy... có đau không?"

Hứa Lâm vội vàng lắc đầu. Nó không đau, rõ ràng là anh ấy đang cảm thấy dễ chịu. 

Lý Á bình tĩnh lại, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng, cẩn thận lau đi. 

Mười phút sau, Lý Á, người đã lau khắp người con trai mình, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô đứng thẳng dậy và lau mồ hôi trên trán. Sau đó, bà liếc nhìn dương vật dưới háng con trai mình với ánh mắt ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Phần còn lại con có thể tự rửa, mẹ ra ngoài.”

Từ Lâm nghe thấy thanh âm liền mở mắt ra, nắm lấy tay nàng, cầu xin: "Mẹ, mẹ là người tốt, sẽ làm đến cùng. Hãy đưa Phật đi về phía Tây. Phần trên đã được lau sạch, phần dưới cũng không tệ."

Nghe vậy, Lý Á hoảng sợ vung tay ra, muốn chạy trốn. Không ngờ Từ Lâm đã bảo vệ cô rất lâu rồi. Thay vì buông ra, anh lại kéo mạnh.

"A ~" Lý Á kêu lên, nhào vào Từ Lâm. 

Từ Lâm ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, gần như cắn vào dái tai bà, mơ hồ nói: "Mẹ, xin hãy giúp con trai, mẹ có nỡ để con trai mình ngã lần nữa không?"

“Nhổ…” Bị nam tính mạnh mẽ của con trai làm cho ngạt thở, hai chân Lý Á mềm nhũn không tự chủ được, sau đó cô nhanh chóng đẩy mình đứng dậy, tức giận nói: “Có được lợi thế thì đừng ra vẻ ngoan ngoãn, buông ra.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được?" Từ Lâm đã tìm ra một số bí mật để đối phó với người mẹ nhạy cảm của mình. Vừa nói, anh vừa chậm rãi đưa tay vòng qua eo cô xuống để che đi cặp mông đầy đặn của cô. 

"Tôi vừa nhờ anh giúp tôi tắm, anh có nghĩ sai không?"

"Ư..." Bàn tay ấm áp đặt trên hông cô khiến cơ thể thanh tú của Lý Á căng thẳng, cô run rẩy nói: "Tốt nhất là anh nên thả tôi ra, nếu không tôi sẽ..."

“Nếu không cậu sẽ tức giận, tôi biết.” Lý Á chưa kịp nói xong thì Từ Lâm đã mỉm cười tham gia. 

"Anh..." Cô mới viết được vài dòng, Lý Á không khỏi không nói nên lời. 

Từ Lâm tà ác cười, ngậm lấy dái tai của mẹ vào trong miệng, dùng sức mút, buông ra, nhỏ giọng nói: "Con là người tốt, làm đến cùng, giúp mẹ rửa sạch, con sẽ để mẹ đi, được không?"

"Ừm..." Nhạy cảm dái tai bị liếm mút, thân thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy kịch liệt như bị điện giật, hoàn toàn mềm nhũn ngã xuống trên người Từ Lâm. 

"Bạn ổn chứ?" Từ Lâm nhân cơ hội dùng đôi bàn tay to xoa mạnh mông mẹ, tận hưởng cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mẹ. 

"Hừm... Từ Lâm... ngươi... đừng tưởng ta không biết ngươi đang nghĩ gì... thả ta nhanh lên." Lý Á thở hổn hển một lúc. 

"Thật sao, con trai của ngươi sao có thể ác độc như vậy? Nó chỉ muốn lấy thứ mà mẹ nó... không muốn cho."

Sự tạm dừng có chủ ý này khiến tim Lý Á đập chậm hơn một nhịp.

"Tôi không nên quan tâm đến bạn!!" 

Lý Á trầm ngâm hồi lâu mới phun ra câu này.

"Điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là bạn đã xuất hiện." Từ Lâm nở một nụ cười kiêu hãnh và không ngừng xoa mông bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

"Tôi sẽ giặt nó!!" Sau bao nhiêu trận đấu trí và dũng cảm, Lý Á đã hiểu sâu sắc thủ đoạn của con trai mình, và cô cũng biết rằng mình đã bị đánh bại bởi tinh thần vô liêm sỉ của anh ta. Dù không vui nhưng cô cũng không có giải pháp tốt nào. Cô chỉ có thể tự nhủ hết lần này đến lần khác rằng lần sau cô sẽ không bao giờ bị lừa nữa. 

Từ Lâm hơi giật mình, dường như anh không ngờ mẹ mình lại đồng ý đơn giản như vậy. Anh chỉ có thể tức giận buông bàn tay đang xoa mông cô ra, lạnh lùng nói với giọng điệu có phần thất vọng: “Đúng vậy!”

Lý Á ôm vai con trai, đứng thẳng lên, nhìn anh với ánh mắt căm hận cay đắng. 

Từ Lâm tựa hồ có vẻ thoải mái, nhưng thân thể lại hơi nghiêng về phía trước, luôn đề phòng nàng trốn thoát. 

Lý Á rõ ràng đã nhận ra hành động của anh, nghiến răng nghiến lợi một lúc, nhưng do "sức mạnh tục tĩu" của mình nên cuối cùng cô cũng đưa tay ra bật bình xịt nước. Cô nhìn lên trần nhà và đổ nước lên phần thân dưới của anh. 

Hứa Lâm đợi hơn mười giây. Thấy cô không có ý định dừng lại, anh đột ngột đứng dậy. 

Lý Á giật mình, lùi lại một bước, giữ vòi phun bằng cả hai tay và cảnh giác nói: "Anh... anh... anh... đang làm gì vậy?"

"Tsk ~" Từ Lâm khinh thường cười khẩy và hỏi: "Anh sợ tôi như vậy à?"

Lý Á cũng nhận ra phản ứng của mình có chút quá mãnh liệt. Mặt cô đỏ bừng, cô nghiêm mặt hét lớn như để tự khích lệ: "Ai sợ anh!"

"Được, ngươi không sợ." Từ Lâm mỉm cười đáp lại, thẳng mặt, ho khan nói: "Không tắm mà không dùng sữa tắm à?"

Lý Á không biết ý định của anh ta là gì, vì vậy cô lùi lại một bước và cảnh giác nói: "Đừng nghĩ tới điều đó!"

Từ Lâm cười khổ, tiến lên một bước, vẻ mặt đáng thương nói: "Ta không thể cúi xuống được sao?"

Lý Á sẽ không bị lừa nữa, trên mặt vẫn giữ vẻ cảnh giác: "Giả bộ đáng thương cũng vô ích!"

"Đó là sự thật. Tôi thực sự không thể cúi xuống được. Tôi có thể nhắm mắt lại được không?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Lý Á hét lớn một tiếng, sau đó nhanh chóng vươn tay tắt công tắc nước, ném vòi hoa sen xuống rồi quay người bỏ chạy. 

Từ Lâm đã đề phòng hành động của cô ấy trong một thời gian dài. Anh đưa tay ra, kéo Lý Á vào lòng từ phía sau.

"A..." Lý Á liều mạng vùng vẫy, hoảng sợ nói: "Từ Lâm... Mau thả ta đi."

Mặc dù Từ Lâm chỉ có thể di chuyển một tay nhưng rõ ràng anh ấy có thể dễ dàng "nắm lấy" người mẹ uyển chuyển. Anh ôm eo Lý Á, đột nhiên co mông lại, dùng lực đẩy cô vào giữa khe hở mông của cô. 

"A~~" Bị đẩy tới, thân thể Lý Á cứng đờ, sau đó càng giãy dụa. 

“Xì…” Con cặc của Từ Lâm bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ anh. Dưới sự vùng vẫy của cô, nó không ngừng bị cọ xát, khiến anh liên tục hít vào một hơi đầy khoái cảm. 

Lý Á cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô không dám ngừng vùng vẫy. 

"Ừ... Từ Lâm... ngươi quá tự phụ... à... sao ngươi dám..."

Nhìn thấy mẹ càng giãy dụa, Từ Lâm trong mắt lóe lên dữ tợn, hắn đưa tay trực tiếp cởi quần và quần lót của mẹ, sau đó dùng sức đẩy ra. 

“Pa…” Phần bụng dưới phủ đầy lông đen không chút cản trở đập mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn, gây ra từng đợt sóng trắng choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

"A..." Lý Á rên rỉ một tiếng, thân thể mảnh dẻ bỗng nhiên cứng đờ, sắc mặt nhất thời choáng váng. Bà không ngờ rằng con trai mình, dù táo bạo như vậy, lại trực tiếp...

"Từ Lâm..." Giọng nói của Lý Á run run khi cô cảm thấy con mãng xà khổng lồ đang nằm trong vùng kín của mình. 

“Pah~” Cô ấy đáp lại bằng một cú va chạm dữ dội khác. 

“Ha ha…” Mông bị con trai đánh mạnh, lỗ hoa nhạy cảm nhanh chóng bị cây gậy gân xanh cọ xát. Lý Á cảm thấy tê dại mạnh mẽ và toàn thân run rẩy, sau đó cô nhẹ nhàng tựa lưng vào cơ thể con trai mình. 

"Lại ướt nữa rồi!!!" Từ Lâm gầm lên, không thể kiềm chế được sự phấn khích và phấn khích của mình, anh ta đánh điên cuồng hết cái này đến cái khác.

"Pah bang pah...pah pah..."

"A...wu...Từ Lâm...đừng...hum..."

"Ai lại làm em ướt nữa!!! Ai lại làm em ướt nữa!!! Ai lại làm em ướt nữa!!!" Từ Lâm hưng phấn gầm lên, động tác đâm của hắn không ngừng tiếp tục.

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Tôi không...ừm...ah...dừng lại...wuwuwu..."

"Anh còn nói không!!! Rõ ràng là tràn ngập tình dục!!!" Quá phấn khích, lời nói của Từ Lâm càng trở nên táo bạo và táo bạo hơn. 

"Ưm..." Nghe được lời nói của con trai, Lý Á xấu hổ đến mức toàn thân run lên, âm đạo co giật, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Guji... Guji..."

Bầu trời hồng không lông bị bào mòn đến mức không ngừng phát ra tiếng "Goojigkoji", hai đôi môi hồng nhuận mềm mại bị cọ xát cho đến khi không ngừng co rút, vặn vẹo. 

"Hãy tự mình nghe đi! Ướt quá!!"

"Không... Ô ô... Tiểu Lâm... buông mẹ ra..." Dưới phản ứng xấu hổ, cơ thể Lý Á trở nên cực kỳ nhạy cảm, từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến mật hoa tiết ra ngày càng nhiều, không ngừng chảy theo kênh trơn trượt ra ngoài.

"Hãy kiên cường!" Từ Lâm trợn mắt và đẩy mạnh mẹ vào bồn rửa. Anh ta nhìn khuôn mặt mẹ mình trong gương với vẻ mặt xấu hổ, nở một nụ cười tà ác, rồi nhanh chóng lùi lại một bước và quỳ xuống. 

Hít một hơi thật sâu, anh há cái miệng lớn, nghiêng người về phía bầu trời hồng giữa cặp mông trắng như tuyết. 

Trái tim Lý Á thắt lại, cô vội vàng vặn vẹo mông, hoảng sợ thì thầm: "Tiểu Lâm... em định làm gì?"

Đột nhiên, vẻ mặt của Lý Á cứng đờ, sau đó cô lộ ra vẻ không thể tin được và hét lên: "A... anh... không thể... wu wu wu..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Cái lưỡi dày đỏ mọng của Từ Lâm điên cuồng quét qua khe thịt hồng hào, cạo ra từng dòng mật rồi nuốt vào bụng như uống một dòng suối ngọt ngào.

"Wuwu...Xiaolin...bạn không thể..." Lý Á hoàn toàn bối rối. Mặc dù cô không thể nhìn thấy phía sau, nhưng những hành động như vậy và cảnh tượng dâm ô như vậy khiến cô thực sự hụt hẫng.

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Hứa Lâm mút mạnh, liếm khe hở của mẹ. Thỉnh thoảng nó há miệng thật rộng che kín cả khe hồng, mút thật mạnh rồi hút ra một dòng mật lớn.

"Ồ..." Sự xấu hổ khó tả xen lẫn với làn sóng khoái cảm tràn ngập Lý Á. Cô hoàn toàn không thể phản kháng, cũng không thể thực hiện bất kỳ động tác né tránh nào. Cô chỉ có thể nằm trên bồn rửa, thụ động bĩu cặp mông đào trắng như tuyết hoàn hảo của mình, chịu đựng sự liếm láp điên cuồng của con trai. Tất cả những gì cô có thể làm là dùng tay che đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng tránh rên rỉ vì xấu hổ. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Cuộc liếm láp điên cuồng vẫn tiếp tục, mật ong thoang thoảng mùi hoa thoang thoảng khiến Từ Lâm say khướt và không thể tự giải thoát. 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ dài, cặp mông trắng như tuyết của Lý Á bắt đầu run rẩy kịch liệt, cô không tự chủ mà lùi về phía sau, muốn ôm trọn khuôn mặt Từ Lâm vào giữa cặp mông đầy đặn của mình. 

Nếu có người không ngờ tới nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng nữ tử tựa như tiên nữ này là người chủ động. 

Nước suối trong như pha lê trào ra như thủy triều, phun thẳng vào cổ họng Hứa Lâm. May mắn thay, anh đã chuẩn bị sẵn và không bị nghẹn.

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Từ Lâm nở nụ cười hài lòng, nuốt xuống như uống thần tiên. 

"Hả... Hả..."

Một phút sau, Lý Á đã đạt đến cực khoái mãnh liệt, hừ một tiếng, ngừng run rẩy. Từ Lâm cũng từ trong háng cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt tuấn tú nhỏ giọt nước suối. 

Anh ta đứng dậy, lau mặt, hơi cúi đầu xuống, cầm dương vật trong tay vuốt ve hai lần, sau đó ấn đầu con trăn to lớn và hung dữ vào lỗ hoa đang vặn vẹo. 

“Mẹ ơi, con về rồi đây~” Chỉ cần một cú đẩy, anh có thể chiếm lấy âm hộ ướt át không thể tả của mẹ. Vào thời điểm hưng phấn này, giọng nói của Từ Lâm run rẩy kịch liệt. 

"Không..." Đôi mắt xinh đẹp của Lý Á mờ đi, cô quay đầu lại, để lộ lúm đồng tiền gợi cảm. Cô cắn môi dưới và nhẹ nhàng lắc mông. 

"Mẹ ~ Mẹ cũng muốn, đừng phủ nhận!" Từ Lâm miễn cưỡng ôm con cặc của mình vào lỗ âm đạo. 

"Không..." Lý Á lắc đầu, lông mày nhíu lại, như thể đang chịu đựng một loại tra tấn vô nhân đạo nào đó. 

"Tôi hài lòng chỉ một lần thôi!!" Hứa Lâm vừa nói vừa đột nhiên cầm lấy gốc con gà trống quất thật mạnh vào cái mông trắng nõn. Sóng trắng dâng lên và để lại vết roi rõ rệt. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn xem, khó quá!!!"

"Ưm..." Đánh đòn nhục nhã mang đến cho Lý Á sự kích thích khó tả, âm đạo của cô không thể khống chế co giật, phun ra một lượng lớn tinh dịch, từ từ nhỏ xuống mặt đất. 

"Chậc, chậc..." Từ Lâm đưa tay ngang qua ngực Lý Á, ấn hai bộ ngực xinh đẹp của cô vào dưới cánh tay anh, đùa giỡn với mùi vị trong tai cô: "Miệng nhỏ phía dưới của em chảy nước dãi!"

"A..." Lý Á không nói nên lời, trong lòng chỉ có thể tự chửi rủa, nhịn không được trêu chọc. 

"Tôi...giúp bạn." Để bảo vệ mình khỏi bị "vấy bẩn", Lý Á thì thầm và đưa tay ra sau ôm lấy con trăn khổng lồ của con trai mình. 

Trong lúc ôm con gà trống, Lý Á không khỏi thở dài lần nữa, cô không khỏi nghĩ: "Sao nó lại trở nên đáng sợ như vậy? Lỡ như..." Nghĩ đến cảnh tượng khó coi, Lý Á nhanh chóng lắc đầu, xóa đi những suy nghĩ trong đầu. 

“Xì…” Tuy không thể so sánh với sự thâm nhập thực sự, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vẫn khiến Từ Lâm thở hổn hển, nhất là khi mẹ anh tỉnh táo và ôm lấy con cặc của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Rouyi da trắng nắm lấy phần giữa của con cặc, siết chặt và thả lỏng, siết chặt và thả lỏng. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cuối cùng cô cũng siết chặt cặc và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Với hai lần thủ dâm trước đó, "kỹ năng tay" của Lý Á ngày càng thành thạo. 

"A... thoải mái quá mẹ ơi, bàn tay nhỏ bé của mẹ tuyệt quá, thế thôi, dùng lực nhiều hơn đi. Rít..."

Tiếng rên rỉ của Từ Lâm khiến Lý Á nhất thời xấu hổ, nhưng cô không dám ra tay nữa vì sợ lại mắc phải sai lầm. 

Từ Lâm vừa tận hưởng vừa nghĩ trong đầu rằng anh không thể để mẹ mình thoát khỏi chuyện này được. Cho dù không thể vào được căn cứ, anh cũng phải nỗ lực tiến thêm một bước. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy thoa sữa tắm cho con nhé!” Từ Lâm liếm môi và thì thầm vào ốc tai của Lý Á. 

"Không..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Á khẽ run lên, cô dừng việc đang làm lại. 

Từ Lâm thấy vậy, đẩy cặc của mình lại vào lỗ mật, nhẹ nhàng nói: "Nếu không muốn thì quên đi!"

Cảm nhận được con mãng xà khổng lồ lại đè lên giữa hai chân mình, Lý Á cảm thấy bất lực và xấu hổ, bất lực gật đầu. 

"Ta biết ngươi nhất định sẽ giúp ta!" Từ Lâm mỉm cười nói và lùi lại một bước. 

Lý Á một tay đỡ bồn rửa, đỡ lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, đồng thời hơi ngồi xổm xuống, đưa tay nhanh chóng kéo quần lên. 

Cô cúi đầu im lặng hơn mười giây rồi mới từ từ quay người lại. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như quả hồng chín, trông cô ấy thật xinh đẹp. 

Hứa Lâm đưa tay lấy sữa tắm đưa cho. 

Lý Á mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại nuốt xuống và cầm lấy sữa tắm với đôi tay run rẩy. 

Hứa Lâm khẽ mỉm cười, với tay tới vòi hoa sen, bật công tắc lên, ngâm nửa thân dưới lần nữa, tắt công tắc, lặng lẽ chờ đợi. 

Lý Á bối rối, cầm sữa tắm không biết phải làm sao. 

Từ Lâm biết mẹ mình khó có thể chủ động nên đưa tay đỡ vai bà, ấn nhẹ xuống. 

Lý Á cũng biết con trai sẽ không dễ dàng buông tha cô như vậy nên cô chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Nhìn thấy mẹ cúi đầu ngồi xổm trên háng mình, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm chinh phục mãnh liệt. Niềm khoái cảm này khiến anh nổi da gà khắp người và con cặc của anh nhảy lên điên cuồng nhiều lần. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.”

Giọng Hứa Lâm có chút khàn khàn. 

Ngồi xổm trước mặt cậu con trai cao lớn, cả người cô đều bị bóng tối của cậu che phủ. Lý Á càng cảm thấy bất lực trước con trai mình. Có lẽ chính cô cũng không cảm nhận được điều đó. Trong khi cô cảm thấy bất lực, một cảm xúc mang tên phục tùng đang dần lớn lên. 

Đôi bàn tay ngọc run rẩy, cô mở nắp sữa tắm, đổ vào tay, xoa nhẹ rồi thoa lên bắp chân Từ Lâm, từ từ di chuyển lên đầu gối và đùi. Khi cô bôi nó, Lý Á phải ngẩng đầu lên. 

Con trăn đen khổng lồ đang ở rất gần trong tay xuất hiện trước mặt Lý Á với một chấn động mạnh mẽ. Cho dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy nhưng mỗi lần nó vẫn gây ra một làn sóng chấn động trong lòng cô. 

Lúc này, ngồi xổm xuống nhìn con gà trống từ dưới lên trên, cô càng cảm nhận được sự uy nghiêm của con mãng xà khổng lồ, vô thức có ảo giác rằng mình không có sức phản kháng. Bất giác, Lý Á choáng váng. 

Nhìn thấy mẹ mình ngây ngất nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, Từ Lâm kiêu ngạo điều khiển con cặc của mình nhảy lên chơi đùa với hương vị: "Mẹ, nếu mẹ muốn nhìn thì có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào. Bây giờ là lúc bôi sữa tắm lên!"

"A~" Từ Lâm thanh âm làm Lý Á lập tức tỉnh lại. Đôi mắt cô lướt qua cặc anh và bắt gặp đôi mắt vui tươi của anh. Vết đỏ trên má Lý Á lập tức lan đến cổ cô. Nó đỏ đến mức cô vội vàng cúi đầu xuống.

"Chậc..."

Giọng cười mỉa mai như một chiếc búa nặng nề, giáng thẳng vào tim Lý Á, khiến cô lập tức xấu hổ muốn đào một cái hố chui vào. 

"Áp dụng nó!" Từ Lâm hoàn toàn chiếm thế chủ động. Anh ta không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt, giọng nói thậm chí còn mang theo một chút ra lệnh. 

Lý Á mặt đỏ bừng xấu hổ, không biết tiếp tục như thế nào. 

Từ Lâm biết rằng mọi việc lúc đầu đều khó khăn, nhưng chỉ cần mọi thứ bắt đầu thì mọi việc còn lại sẽ đâu vào đấy. 

Anh cúi xuống, nắm lấy tay trái của mẹ và giữ vào gốc cặc, sau đó cúi xuống nắm lấy tay phải của mẹ và giữ phần giữa của con cặc. Làm xong hai bước này, anh đưa tay nhẹ nhàng nhéo cằm mẹ, nâng đầu bà lên. 

“Mẹ, bôi đều và xoa mấy lần.”

Lý Á mở mắt ra, vội vàng nhìn con trai mình rồi vội vàng nhắm lại. Cô ôm cặc mình bằng cả hai tay, không biết cử động thế nào. 

Từ Lâm đợi mấy giây, thấy mẹ vẫn không có ý định cử động, anh trợn mắt, khóe miệng nhếch lên một tia thích thú, chậm rãi đẩy eo về phía trước. 

Lý Á chú ý tới động tác của Từ Lâm, hơi thở rõ ràng là ngưng trệ. Cô không khỏi mở mắt ra một khe nhỏ và nhìn thấy con trăn khổng lồ đang được bơm vào tay mình. 

"Ưm..." Lý Á bị cảnh tượng dâm ô tác động đến choáng ngợp, muốn buông tay ra, lại sợ đứa con trai vô lại của mình sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng khác. 

Cơ thể nhạy cảm của cô khiến cô không có quyền nói trước mặt con trai mình. Phẩm giá làm mẹ của cô đã mất đi cùng với những cơn cực khoái dâng trào. Trong lúc tuyệt vọng, Lý Á chỉ có thể bị động cung cấp “điểm tay” cho con trai mình bơm. 

“Xì…” Được sữa tắm bôi trơn, lực đẩy của Từ Lâm không những không bị giật mà còn trở nên càng ngày càng mượt mà. Bụng dưới của hắn nhanh chóng chạm vào bàn tay ngọc, thậm chí còn phát ra một tiếng “tách, cạch, cạch” nhẹ. 

Nghe tiếng "bốp" tục tĩu và tiếng con trai thở bên tai, lúm đồng tiền nhỏ nhắn dưới cái đầu cúi xuống của Lý Á không khỏi ngày càng đỏ lên, hơi thở hỗn loạn, đôi chân ngồi xổm bắt đầu run rẩy, bàn tay hơi đau nhức dần dần trở nên yếu ớt, rất nhanh thả lỏng. 

"Tự mình di chuyển đi, mẹ." Hứa Lâm mở bàn tay to lớn ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của mẹ. 

"Hu~hu~"

Lý Á cúi đầu, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Cô cảm thấy mình không thể ngồi xổm được nữa. Cô không khỏi thấp giọng nói: “Mẹ không còn sức nữa.”

Nhìn bắp chân có chút run rẩy của mẹ, Từ Lâm trong mắt lóe lên sáng ngời, anh nắm chặt tay mẹ, hơi lùi về phía sau một bước. 

"Ừ ~" Lý Á thì thầm, cơ thể thanh tú quỳ về phía trước. Từ Lâm đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên dùng mu bàn chân của anh đỡ đầu gối cô và quỳ xuống dưới chân anh. 

"Này..." Quỳ xuống, tượng trưng cho sự đầu hàng, khiến trái tim Lý Á run rẩy, cô cố gắng đứng dậy. 

Khoảnh khắc Lý Á quỳ xuống, Từ Lâm cũng run rẩy toàn thân, dương vật của anh nhảy lên dữ dội đến mức gần như thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Lý Á. 

"Vậy đó mẹ ~" Từ Lâm phấn khích đến mức mặt đỏ bừng. 

"Ừm... không..." Lý Á làm sao có thể tiếp nhận cử chỉ như vậy? Chưa kể hành động này thể hiện sự đầu hàng, đầu con trăn hung dữ gần như chạm vào miệng cô. 

Từ Lâm sẵn sàng bỏ lỡ cơ hội này như thế nào? Anh ta nói với giọng run run: “Dù sao thì em cũng không thể ngồi xổm được, nhanh chóng rửa sạch cho anh là xong.”

"Không...Xiaolin...quá nhiều..." Lý Á quay đầu lại để tránh con cặc của con trai mình. 

Hứa Lâm biết thuyết phục chắc chắn sẽ không đạt được mục đích của mình nên chỉ đơn giản là nắm lấy tay cô và bắt đầu bơm cho cô. Trong khi bơm, anh không khỏi đẩy mạnh háng của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, đầu trăn hung dữ thỉnh thoảng thọc mạnh vào má mẹ cô. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!!" Với động tác này, khoái cảm vô cùng mãnh liệt.

“哼嗯......小麟......你太过分了.....快住手.....”这个淫靡Bạn có thể làm được điều đó. 

强烈的刺激下,汹涌而至的快感下,许麟的双目微微赤只知道向前狂野得顶耸着臀部。

Nghe tiếng thở dốc của con trai và cảm nhận được động tác ngày càng hoang dã của con trai mình, Lý Á bắt đầu cảm thấy bất an và âm thầm bắt đầu tích lũy sức lực. 

"Này... con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi... con sắp xuất tinh đây..."

许麟一声低吼,猛的停下挺耸的动作,握住李娅的手开始疯狂的前后抽动, 白灼的精液眼看着就要从大张着的马眼里激射而出。

Lúc này, Lý Á đột nhiên lùi lại, sau đó dùng sức đẩy mình đứng dậy. 

第一股疾驰娅的脸颊略过射到了两米开外的白墙上,第二股精液射在撑起身子的李娅脖颈前,第三股射在了胸前,第四股射在了小腹上,第五股射在了两腿之间,第六股........

Xuất ra mười hai sợi tinh dịch đặc, màu trắng đục. Khi Xu Lin ngừng xuất tinh, toàn bộ cơ thể của Lý Á ngoại trừ khuôn mặt gần như dính đầy tinh dịch của Từ Lâm. 

Mùi nồng nặc bao trùm toàn thân Lý Á, khiến cô gần như ngất đi. 

"Pa ~" Sau một cái tát lớn, Từ Lâm bị bỏ lại trong nhà vệ sinh, chỉ còn nửa má đỏ bừng, lè lưỡi liếm khóe miệng với vẻ mặt còn dư vị...

跑回自己的房间后,李娅迫不及待的跑进厕所,灼热的精液透过单薄的春衫让她产生了一阵燥热的灼烧感,一进到厕所,她就手忙脚乱的脱掉身上的衣服,露出隐藏着的完美身段。

将衣服扔进水盆后,李娅终于松了一口气,身上的燥热感也得到了缓解,只是脖颈Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

Bật vòi sen, dòng nước lạnh từ đỉnh đầu cô rơi xuống, bao trùm lên cơ thể hoàn hảo của cô. Lý Á cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng nhiệt lượng bị nước lạnh trấn áp nhanh chóng tỏa ra từ trong ra ngoài, thậm chí còn không thể ức chế được. 

Trên mặt Lý Á hiện lên vẻ bất lực, cô tức giận xoa mặt, tiếp tục lao tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Mười phút sau, nhiệt độ trên người Lý Á cuối cùng cũng giảm bớt. Cô đưa tay tắt công tắc vòi hoa sen, lau sạch cơ thể, dùng khăn tắm quấn người rồi đi đến bộ quần áo vừa thay. 

Đứng ở đó mấy phút, Lý Á cuối cùng cũng cúi xuống nhặt cái chậu lên và bưng vào bồn rửa. Cô cẩn thận nhặt bộ quần áo dính máu và ném vào bồn rửa. Cô đưa tay định bật công tắc nước nhưng cô bất ngờ dừng lại khi đang cầm công tắc. 

Nhìn chằm chằm vào bộ quần áo bị ố vàng, Lý Á như bị thôi miên. Sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt hồng hào của cô dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Sau khi ngơ ngác nhìn gần mười phút, Lý Á mới chậm rãi đưa tay về phía quần áo. Cô dừng lại khi định chạm vào quần áo. Một dấu vết đấu tranh và một chút xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Cuối cùng, Nhu Di có làn da trắng nõn cũng lấy được quần áo và từ từ giơ lên ​​trước mắt cô. Mùi nồng nặc đã trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều theo thời gian. 

Nhìn vết tinh dịch trên quần áo trước mặt, sự giằng co trên mặt Lý Á càng ngày càng kịch liệt. Cuối cùng, cô hơi cúi đầu xuống, rồi nhẹ nhàng hít một hơi. 

"Ối ~~" Một tiếng hít sâu ở cự ly gần khiến mùi nhẹ hơn nhiều lại nồng nặc, mạnh mẽ tràn vào khoang mũi của cô, khiến má cô đỏ bừng và máu chảy ra ngay lập tức, đôi chân dài xinh đẹp không khỏi mềm nhũn, gần như khuỵu xuống. 

"Làm sao tôi..." Lý Á đột nhiên tỉnh lại, ném quần áo trên tay xuống, mở vòi nước, sau đó dùng sức lắc đầu...

Đêm khuya, Từ Lâm chìm vào giấc ngủ với nỗi nhớ mẹ, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Bên kia, Lý Á bị mất ngủ, nhiệt độ trong cơ thể không ngừng tăng cao khiến cô không thể ngủ được. 

Sáng sớm, Hứa Lâm mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, thân thể cử động. Rõ ràng anh ấy cảm thấy tình trạng của mình đã tốt hơn nhiều. Cơn đau trên cơ thể anh đã giảm bớt, các vết thương đều đã lành, anh có thể cảm nhận được chút sức lực trên cánh tay treo lơ lửng của mình. Anh ước tính rằng mình sẽ sớm có thể tháo băng ra.

Nắng đã chiếu sáng ngoài cửa sổ. Từ Lâm di chuyển trong phòng vài phút, thực hiện vài động tác đơn giản rồi bước ra khỏi phòng. Anh tình cờ gặp mẹ mình, người đang bước ra khỏi phòng cùng lúc đó. Hai mẹ con cùng nhìn nhau.

"Chào buổi sáng, mẹ!" Hứa Lâm mỉm cười vẫy tay.

Lý Á mặt khác không có biểu cảm gì, đi về phía nhà bếp mà không quay đầu lại. 

Nụ cười trên mặt Từ Lâm cứng đờ, anh đưa tay lên xoa xoa mũi, nhếch mép bước vào toilet, bắt đầu tắm rửa.

Hứa Lâm tắm rửa xong đi vào phòng bếp, lại chào hỏi: "Chào buổi sáng mẹ!" 

Lý Á đang bận rộn làm bữa sáng, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, như thể có ai đó nợ cô hàng triệu USD.

“Với thái độ của anh, cuộc hôn nhân thử thách của chúng ta còn được tính sao?” 

Nghe xong, động tác của Lý Á rõ ràng đã dừng lại, nhưng cô vẫn không phản ứng và tiếp tục xử lý mọi việc trong tay một cách có trật tự.

Liên tục bị phớt lờ, Từ Lâm tức giận nói: "Anh đang gian lận à? Rõ ràng đã thỏa thuận rồi!"

Lý Á dừng lại, quay lưng về phía Từ Lâm, lạnh lùng nói: "Không phải anh nói rằng vụ cá cược của chúng ta vô hiệu sao?" 

“Tôi…” Từ Lâm sửng sốt, chợt nhớ ra mình quả thực đã nói lời này khi nhận được điện thoại của mẹ sau khi đi chơi ngày hôm đó, không khỏi không nói nên lời. 

Lý Á tiếp tục làm việc.

Từ Lâm liên tục mở miệng mấy lần, cuối cùng lạnh lùng nói: "Tôi nhất thời nói ra lời nói, tôi cũng không thể làm gì được." 

Lý Á phớt lờ anh. 

Ăn sáng xong, Lý Á thu dọn bàn ăn trốn vào trong phòng, để lại Từ Lâm ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt buồn bã.

Một ngày, hai ngày.

Suốt cuối tuần, Lý Á phớt lờ Từ Lâm. 

Hôm thứ Hai, sau khi tháo dây trói, Hứa Lâm nhất quyết đưa mẹ đến tận cửa tòa án. Anh nhìn mẹ mình đang bước vào sân mà không thèm ngoảnh lại và thở dài đau khổ. 

Trên trời dưới đất, Hứa Lâm đi đến phòng y tế tầng cao nhất, tháo chỉ khâu trên vết thương, đến phòng làm việc của Tiểu Thanh, gõ cửa, sau khi nhận được phản hồi, mở cửa bước vào.

"Chào buổi sáng chị Thanh!" 

Sau vài ngày không gặp, Tiểu Tình lại lấy lại vẻ lạnh lùng. Khi nhìn thấy Từ Lâm, cô ấy chỉ gật đầu và nhẹ nhàng hỏi: "Việc hồi phục của anh thế nào rồi?"

"Xong hết rồi! Cái gì? Cậu có nhiệm vụ à?" Từ Lâm mỉm cười và vẫy nắm đấm.

Nhìn lấy lại sức lực Từ Lâm, Tiêu Tình không khỏi mỉm cười. Cô lắc đầu, từ trong ngăn kéo ra một phong bì đẩy tới Từ Lâm, nhẹ giọng nói: “Đây là phần thưởng lần trước.”

Hứa Lâm chỉ liếc nhìn một cái, cũng không có đưa tay đón lấy. Anh ấy mỉm cười nói: “Nhìn xem, nó khiến tôi trông như thể tôi đến đây đặc biệt để kiếm tiền vậy.” 

Trong mắt Tiêu Tình hiện lên vẻ khó hiểu, hỏi: "Vậy ngươi đến đây làm gì?" 

"Em không nhớ chị Thanh à?" Từ Lâm mỉm cười nói và đưa tay chạm vào bàn tay của Tiểu Thanh trên bàn.

"Bố~~"

"Chị đang làm gì vậy chị Thanh?" Từ Lâm che mu bàn tay đỏ bừng của mình lại với vẻ bất bình. 

Tiêu Tình không có trả lời mà chỉ liếc nhìn anh bằng ánh mắt cảnh cáo.

Hứa Lâm nhìn cô vài giây, cuối cùng bỏ cuộc. Anh mỉm cười nhận lấy chiếc phong bì trên bàn, vỗ nhẹ nói: "Tôi muốn đãi chị Thanh một bữa, không biết chị Thanh có cảm kích không?" 

"Không có phần thưởng!" Tiểu Thanh trả lời đơn giản và gọn gàng. 

"Ừm..." Từ Lâm không ngờ câu trả lời của Tiểu Thanh lại thẳng thắn như vậy, nụ cười cứng đờ, mang theo một tia khó hiểu.

"Phì~" Có lẽ vẻ mặt ngơ ngác của Từ Lâm quá buồn cười. Tiểu Tình không khỏi run rẩy kịch liệt, khiến bộ ngực xinh đẹp trước ngực rung lên. Từ Lâm nhanh chóng bộc lộ hình tượng Heo con của mình.

"Uh-huh ~ Uh-huh ~" Tiểu Thanh nhanh chóng nhận thấy đôi mắt của Từ Lâm ở đâu, và với khuôn mặt thẳng thắn, anh ta thốt ra hai lời cảnh báo từ cổ họng. 

"Hehe...hehe..." Từ Lâm Quân đỏ mặt, mím môi, cười nói: "Quần áo... chất lượng tốt!"

"Pfft ~" Tiêu Tình vốn không muốn nhìn anh ta một cái, nhưng nhìn vẻ mặt của anh ta, cô lại không nhịn được.

Từ Lâm bề ngoài mỉm cười, trong khi Đạo Nhãn nhân cơ hội ăn đậu phụ.

Tiêu Tình cười một hồi, dưới ánh mắt rực lửa của hắn, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô hơi đỏ bừng, tức giận nói: “Nếu không có chuyện gì thì cút khỏi đây!” 

“Anh thực sự không định thưởng cho tôi sao?” Hứa Lâm lại không cam lòng hỏi lại.

"Không có phần thưởng, ra khỏi đây đi! Tôi sắp bận rồi!"

"Được rồi! Vậy tôi đi đây!" Hứa Lâm đứng dậy với vẻ mặt thất vọng. Trước khi bước ra khỏi cửa, anh đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nói: "Chị Thanh, chị cười trông rất đẹp, chị nên cười nhiều hơn." 

"Bang ~" Nhìn cánh cửa đóng lại, Tiểu Tình không khỏi lẩm bẩm một mình: "Mình có nên cười nhiều hơn không? Có lẽ..."

Không có việc gì làm, Hứa Lâm chạy lên tầng ba, nói chuyện với đồng nghiệp cũ một lúc rồi lái xe đến chỗ Mạnh Huyền. 

Sau bữa trưa, sau nhiều ngày không gặp, thầy trò vốn lẽ ra đang trao đổi củi sôi nổi, lặng lẽ ôm nhau ngồi trên ban công tận hưởng ánh nắng chiều.

Từ Lâm sợ Mạnh Hiên lo lắng khi nhìn thấy vết thương trên người anh nên cố tình kiềm chế ham muốn của mình. Điều này cũng dẫn đến khoảnh khắc hiếm hoi không còn ham muốn khi hai người ở một mình.

Trò chuyện đủ chuyện từ đầu đến giờ, kể cho nhau nghe về tình cảm của mình.

Gần năm giờ tối, bọn họ bất đắc dĩ rời đi, rời khỏi chỗ Mạnh Huyền. Từ Lâm lái xe đến tòa án.

Vừa đến triều đình, Từ Lâm đã nhìn thấy người từ ba tầng bên trong và ba tầng ngoài cửa. Anh chợt cảm thấy lo lắng, vội vàng dừng xe chạy tới. 

"Tôi xin lỗi, để tôi, tôi xin lỗi, để tôi." Từ Lâm xin lỗi và dùng sức mạnh vũ phu chen vào. Nhìn thoáng qua, anh đã nhìn thấy mẹ mình đang đứng ở giữa, trước mặt bà là một bóng dáng cao lớn quen thuộc. Từ Lâm mơ hồ nhớ ra tên mình là Trần Tiểu.

"Mẹ ~" Từ Lâm vội vàng chạy tới, kéo mẹ lại, lo lắng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

李娅看见儿子,心中一定,摇了摇头还没说话,陈潇就转过身来道: “你来了小麟,没事,有我在,没人能伤害你妈妈的。”

"Không phải việc của anh!" Từ Lâm không biết tại sao, nhưng anh ấy lại tức giận khi nhìn thấy Trần Tiểu này. Anh luôn cảm thấy người này không phải là người tốt.

Thực ra, bản thân anh cũng không nhận ra rằng bất cứ ai cố gắng đến gần mẹ anh, hay nói đúng hơn là nam giới, đều không phải là điều tốt trong mắt anh.

"Tiểu Lâm, ngươi không thể vô lễ." Lý Á cau mày, mắng Từ Lâm, quay sang Trần Tiểu và mỉm cười: "Tôi xin lỗi, tôi chỉ cảm ơn bạn." 

"Không sao đâu, không sao đâu." Trần Tiêu vẻ mặt hào phóng, lắc đầu cười nói: "Tiểu Lâm có thể đã hiểu lầm ta, nhưng sau này sẽ ổn thôi, haha."

看着妈妈跟一个外人“一唱一和”,许麟心头猛的冲上一股猛烈的妒火陈潇冷笑道: “我不想认识你,所以你记住,没有以后!”

"Tiểu Lâm!" Lý Á bất thường cúi mặt xuống trước mặt người ngoài và hét lên: "Anh không thể thô lỗ như vậy được!" 

"Hừm ~" Từ Lâm cay đắng khịt mũi, không nói nữa. Anh chỉ quay đầu liếc nhìn Lý Á, trong mắt có chút thất vọng và bất mãn, như thể anh có chút tức giận với cô vì đã nhìn người ngoài.

Nhìn thấy sự thất vọng trong mắt con trai, Lý Á cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Cô mở miệng giải thích nhân quả. Vừa mở miệng, bà liền nghĩ đến hành vi ngày càng thái quá của con trai mình những ngày gần đây. Do dự một lúc, cô ngậm miệng lại, tránh ánh mắt của anh.

"Không sao đâu, không sao đâu nhóc." Trần Tiểu trông như một ông già tốt bụng và mỉm cười nói.

Lý Á lịch sự mỉm cười đáp lại và nhìn người ngồi ở giữa. 

"Người này nghe nói không tuân theo quyết định của triều đình, đến đây để trút giận..."

"Đúng vậy, may mắn có được nam nhân này, nếu không nữ nhân này thật sự là phiền toái." 

“Thật táo bạo, tấn công quan chức ngay trước tòa…”

Tiếng trò chuyện của những người đứng xem không ngừng truyền đến tai Từ Lâm, khiến trái tim anh lại rung lên. Anh không thèm trút giận lên mẹ mình, vội vàng nắm lấy cánh tay của bà, nhìn từ trên xuống dưới: “Mẹ, mẹ không bị thương à?” 

Lý Á lắc đầu nhỏ giọng nói: "Mẹ không sao." 

Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm và nhìn người đàn ông đang ngồi trên mặt đất. Đột nhiên ánh mắt anh trở nên lạnh lùng và anh bước nhanh lên. 

"Tiểu Lâm! Em đang làm gì vậy!" Lý Á nhanh chóng nắm lấy tay con trai mình.

"Tôi sẽ tiêu diệt anh ta!" Trong mắt Từ Lâm lộ ra vẻ hung dữ, anh nhẹ nhàng thoát khỏi tay Lý Á, bước vài bước đi tới, dùng một tay nâng người đàn ông lên. 

"Tiểu Lâm! Dừng lại!" Nhìn thấy đội hình này, Lý Á tái mặt vì sợ hãi. Bà sợ con trai mình sẽ tấn công ở nơi công cộng nên chạy nhanh hai bước và nắm lấy nắm đấm đang giơ lên ​​của Từ Lâm. 

"Mẹ, tránh ra, con phải giết hắn!" Từ Lâm nói một cách miễn cưỡng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Buông ra!!!" Lý Á ôm chặt Từ Lâm và hét lên. 

"Đúng vậy, Tiểu Lâm, buông ra. Đương nhiên sẽ có pháp luật trừng phạt, ngươi nghe lời mẹ là được." Trần Tiểu bước tới và đứng cạnh Lý Á.

“Bạn có thể làm được điều đó không?”是站在妈妈的身边,许麟心头的怒火瞬间像火山爆发一般。

"Pa ~" Những cái tát lớn khiến cả đám đông im lặng, sau đó những cuộc thảo luận sôi nổi nổ ra. 

"Mẹ~"

Hứa Lâm quay đầu nhìn Lý Á bằng ánh mắt đờ đẫn.

"Buông ra!!!" Lý Á nhìn chằm chằm Từ Lâm với vẻ mặt nghiêm túc.

许麟的眼眶里迅速汇聚起一层雾气,即将凝化成泪珠时,他用力吸了吸鼻子再低下头时,眼眶里的雾气俨然已经隐去。

许麟的眼眸中写满了失落,嘴角缓缓勾起一抹自嘲的笑意,用力Bạn có thể làm được điều đó. 

"Tiểu Lýn ~" Lý Á lo lắng đuổi theo con trai mình. Trên thực tế, sau khi đánh con trai, bà đã hối hận nhưng ý định ban đầu của bà là ngăn cản con trai mình làm những việc bốc đồng. 

Trần Tiểu bước nhanh hai bước và ngăn Lý Á lại: "Lý Á, bạn chưa thể rời đi ngay được. Bạn phải đợi cho đến khi cảnh sát đến."

Lý Á nghe xong chỉ có thể dừng lại, nhìn con trai mình lái xe đi với vẻ mặt lo lắng.

很快,警铃声就响了起来,几名民警走了进来,由于有目击者众多,不一会儿,你一言Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

Đám đông dần dần giải tán, chỉ còn lại Lý Á và Trần Tiểu đứng đó.

"Hôm nay cảm ơn ngươi, ta còn có việc phải làm, ta đi trước!" Lý Á nói xong liền xoay người rời đi, không đợi Trần Hiểu phản ứng.

Bạn có thể làm được điều đó không?陈潇的表情先是一阵错愕,旋即迅速变得阴沉,他的眼底闪过一抹阴鸷,但很快就换上了一副笑脸追了上去: “你赶时间的话我开车送你吧,这会儿路上堵,不好拦车。”

Lý Á nhìn đường phố dài vô tận, do dự một lúc, gật đầu đồng ý rồi đi theo anh ra xe.

“Các con ơi, hãy giáo dục chúng thật tốt nhé.” 

"Vâng."

"Con gái tôi cũng vậy, bây giờ nó đã hiểu chuyện hơn rất nhiều."

"Vâng."

车上,陈潇不断试图挑起李娅说话的兴趣,可李娅这会儿心思全在儿子Bạn có thể làm được điều đó. 

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó. 

"Cảm ơn bạn. Hôm nay tôi xin lỗi, nhưng cảm ơn bạn." Lý Á xuống xe ở cổng khu dân cư.

Trần Hiểu cười: "Không sao, dễ dàng thôi. Vốn dĩ tôi muốn đãi cậu bữa tối, không ngờ lại gây bất tiện cho cậu, haha."

李娅如何听不出他的话里的意思,按理说人家帮了她的忙, 应该她请人家吃饭才对,可她根本没有那方面的想法, 如果贸然答应或提出这样的请求恐怕会惹人遐想,一时间,李娅面露难色,倒不知道该怎么回答了。

"Ha ha, không sao, ngươi về trước đi, hôm khác ăn cơm nói nói." 

"Được rồi, tạm biệt." Lý Á vội vàng trả lời, quay người và bước nhanh vào cộng đồng.

Trần Hiểu mỉm cười nhìn bóng dáng Lý Á biến mất ở góc đường, sau đó nhanh chóng làm ra vẻ mặt có chút dữ tợn, vỗ mạnh vào vô lăng. 

"Chết tiệt! Đồ khốn! Thật không biết xấu hổ!!"

Thực ra, ở câu cuối cùng, Trần Tiểu vốn muốn thể hiện sự cao thượng, vững vàng và nam tính của mình. Không ngờ, Lý Á không biết mình đang giả ngu hay không muốn đáp lại mà quay người bỏ đi. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Trần Tiểu, người luôn đánh giá cao bản thân. 

Trong suy nghĩ của anh, một số phụ nữ có thể dùng tiền để đánh gãy chân, còn những phụ nữ khác thì cần dùng kỹ năng. Các kỹ năng ở đây bao gồm ngoại hình và cách trò chuyện cá nhân cũng như nhiều phương tiện khác mà người khác không thể nhìn thấy được. 

Chuyện xảy ra trước cửa triều đình hôm nay là một vở kịch do anh đạo diễn và diễn. Anh tưởng rằng mình có thể tạo ra một khoảng trống trong lòng Lý Á, nhưng không ngờ nó lại không có tác dụng mấy. 

Nhìn về phía cổng cộng đồng, sắc mặt Trần Hiểu có chút bất an. Anh chợt nghĩ đến Hứa Lâm. Anh có thể thấy Lý Á rất quan tâm đến con trai mình. Anh sớm nghĩ rằng chính vì anh mà anh đã làm gián đoạn kế hoạch của mình hai lần. Đôi mắt anh lóe lên dữ dội và anh rơi vào suy nghĩ sâu sắc...

Ở nhà, Hứa Lâm một mình nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Anh đã nằm bất động gần một tiếng đồng hồ. Anh không phải là người dễ bị đánh rồi rơi vào suy đồi. Ngược lại, anh có tính tình bướng bỉnh và tinh thần vượt lên thử thách và trở nên mạnh mẽ hơn khi gặp khó khăn. 

Điều anh không thể chấp nhận hôm nay là việc mẹ anh tát anh ở nơi công cộng vì một người đàn ông khác. 

Cái tát này đánh vào mặt anh, nhưng lại khiến anh đau lòng. Đó là cảm giác trái tim anh như bị bóp nghẹt. Thật khó chịu, đau đến mức cậu muốn khóc. 

Lý Á mở cửa và nhìn thấy chìa khóa xe ở lối vào. Cô thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất thì con trai cô đã trở về nhà. 

Lý Á thay giày, chậm rãi đi đến cửa phòng con trai, vặn tay nắm cửa. 

"Cạch ~" Cửa bị khóa từ bên trong. 

Trên mặt Lý Á hiện lên một tia bất lực, nàng thấp giọng nói: "Tiểu Lâm, ngươi có thể mở cửa được không?" 

Trong cửa, Hứa Lâm không hề nhúc nhích, ngay cả ánh mắt cũng không nhúc nhích.

"Tiểu Lâm, con mở cửa đi, mẹ sẽ xin lỗi con, được không?"

"Tiểu Lâm..."

"Tiểu Lâm..."

Lý Á gọi ngoài cửa hơn mười phút mà không nhận được câu trả lời, khiến mặt cô cay đắng. Cô đứng ngoài cửa hồi lâu mới lắc đầu bước vào bếp. 

Lúc này Lý Á vẫn chưa nhận ra rằng sở dĩ Từ Lâm tức giận không phải vì cô đánh anh ở nơi công cộng, làm tổn thương lòng tự trọng của anh, mà là ở giữa có thêm một người, và anh là một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Nửa giờ sau, Lý Á đơn giản nấu hai bát mì, lại đến trước cửa Từ Lâm, gọi: "Tiểu Lâm, ra ngoài ăn."

Lần này vẫn không có phản hồi. 

"Tiểu Lâm, dù muốn giận mẹ cũng phải ăn cơm trước đã!"

"...."

Mười phút nữa trôi qua, trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Lý Á thở dài, đi tới bàn ăn một mình ngồi xuống, cầm bát đũa lên, nhưng không nhúc nhích. Cuối cùng, cô lại đặt nó xuống, trở về phòng, nằm xuống giường và bắt đầu ngủ. 

Trong hai căn phòng, hai mẹ con hầu như giữ những động tác giống nhau. 

Từ Lâm nhầm tưởng rằng Lý Á đánh mình vì người đàn ông tên Trần Tiểu. 

Ngược lại, Lý Á cho rằng mình đã làm tổn thương lòng tự trọng của con trai mình. 

Một sự cố và hai sự hiểu lầm đã dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm, Lý Á dậy sớm làm bữa sáng sau khi ngủ không ngon giấc. Cô đặt nó lên bàn rồi ngồi vào bàn ăn nhìn ra cửa phòng con trai. 

"Click~" Từ Lâm mở cửa và bước ra khỏi phòng. Lý Á vẻ mặt vui vẻ, vừa định nói chuyện, liền nhìn thấy Hứa Lâm không ngẩng đầu đi vào toilet. 

Một lúc sau, Hứa Lâm tắm rửa xong bước ra khỏi nhà vệ sinh. Ngay khi Lý Á nghĩ rằng anh sẽ đến bàn ăn và ngồi xuống, Từ Lâm bước thẳng qua cô và đi về phía cửa. 

"Tiểu Lâm, em không muốn ăn à?" Lý Á không khỏi đứng dậy đuổi theo hắn. 

Hứa Lâm không đáp lại Lý Á, xỏ giày vào, cầm chìa khóa đi ra ngoài mà không quay đầu lại. 

"Bang——"

"Từ Lâm!!" Lý Á trong lòng thừa nhận mình đã phạm sai lầm, nhưng nguyên nhân của tất cả những chuyện này cũng là do Từ Lâm ép từng bước một. 

Cho đến tối hôm qua, cô vẫn đang nghĩ cách xin lỗi, nhưng Từ Lâm lại không cho cô cơ hội nói chuyện, điều này khiến cô có chút tức giận. 

"Bang~bang bang bang~bang bang~"

Trong phòng tập trên tầng cao nhất của câu lạc bộ, một nam thanh niên cởi trần, khoe cơ bắp săn chắc nhưng không hề quá lố. Một bao cát liên tục bị ném đi với một lực rất lớn. 

"Da ~ da ~ da ~" Có tiếng giày cao gót vang lên, một bóng người cao lớn chậm rãi đi đến phía sau thanh niên, ôm hai tay trước ngực, lặng lẽ nhìn thiếu niên. 

"Bang~" một tiếng vang lớn! Sợi dây buộc vào ghế sofa không chịu nổi sự tra tấn kéo dài đã đứt, bao cát bị bắn đi. 

Người thanh niên đầy mồ hôi cuối cùng cũng quay đầu lại, nếu không phải Từ Lâm thì còn có thể là ai? 

Tiêu Tình liếc nhìn bao cát đang bay, đồng tử co rút, hỏi: "Tâm tình không tốt!"

"Đúng!" Từ Lâm dùng sức gật đầu, đưa tay lau mặt hỏi: "Hiện tại ngươi có nhiệm vụ sao?"

Tiêu Tình thật sâu nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Trạng thái hiện tại của ngươi không thích hợp thực hiện nhiệm vụ.”

"Làm sao ngươi biết là không thích hợp?" Hứa Lâm có chút không tin trả lời. 

“Sự tức giận có thể dễ dàng khiến con người mất trí và đưa ra những lựa chọn thiếu khôn ngoan, chẳng hạn như bốc đồng và bất cẩn trước hậu quả”.

Nghe Tiêu Thanh lời nói, Từ Lâm có chút sửng sốt, trầm ngâm gật đầu. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tiêu Tình có chút tò mò, rốt cuộc điều gì có thể gây rắc rối cho tên tiểu nhân hèn nhát và bất hảo này. 

Hứa Lâm cười khổ lắc đầu. Anh do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: “Nếu… em bị người thân thiết nhất phản bội… anh không biết nói thế nào thì coi như phản bội. Em sẽ làm thế nào?”

Tiêu Tình hơi giật mình, vẻ mặt có chút cô đơn lẩm bẩm: "Người thân yêu nhất..."

Từ Lâm đột nhiên nhớ lại cuộc đời mình, vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi, tôi không cố ý…”

"Không cần phải xin lỗi!" Tiểu Thanh ngắt lời Từ Lâm. "Tuy rằng ta không biết ai đã phản bội ngươi, nhưng ta nghĩ tốt nhất nên tìm hiểu rõ ràng sự tình. Hơn nữa, ngươi đã là người thân yêu nhất... thì nên trân trọng."

Nói xong, Hiểu Khánh quay người bước ra ngoài, để lại Từ Lâm một mình ngơ ngác. 

Từ Lâm được lời nói của Tiểu Thanh truyền cảm hứng, nhưng sự thật của sự việc đã rõ ràng với Từ Lâm, và điều khiến anh không thể quay đầu lại nhất chính là cái tát đó. 

"Đánh tôi vì một người đàn ông khác!" Nghĩ tới cái tát đó, mũi Hứa Lâm lại đột nhiên đau nhức! 

Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không thể nghĩ ra, ngược lại càng ngày càng bực bội. Ngay cả khi người đàn ông đó giúp cô! Bạn không thể đánh anh ta vì làm điều này. 

Sau khi tắm nước lạnh, Từ Lâm bấm điện thoại của Trương Xuân: "Anh Xuân, em là Kỳ Lân, anh và Minh anh có rảnh không? Ra ngoài uống chút nước nhé?"

"Được rồi, cùng một chỗ." Trương Xuân sẵn sàng đồng ý, điều này cuối cùng khiến Từ Lâm nở một nụ cười. 

Tại quán ăn gần câu lạc bộ, Từ Lâm gọi đồ ăn và lặng lẽ uống rượu trong khi chờ hai người đến. 

Khi Zhang Chun và Lý Minh bước vào, Từ Lâm đã uống hết hai chai bia. Hai người nhìn nhau, đều thấy Từ Lâm không bình thường. Tuy nhiên, cả hai đều không lên tiếng. Họ ngồi xuống xung quanh Từ Lâm, người bên trái và người bên phải, cầm bia lên và bắt đầu thổi. 

Có lẽ đây là sự hiểu biết ngầm giữa đàn ông. Không cần quá nhiều lời, chỉ cần thấu hiểu trong lòng. 

Ba người uống rượu từ hai giờ chiều cho đến gần một giờ sáng. Nhìn thấy hai người loạng choạng nói nhảm, Từ Lâm vốn không biết say đột nhiên có chút ghen tị, bởi vì hắn thực sự muốn say. 

Sau khi lần lượt chở hai người về nhà, Từ Lâm lái xe về nhà. Đỗ xe xong, anh lấy điện thoại di động ra xem, mới phát hiện có hàng chục cuộc gọi nhỡ, đều là của mẹ anh. 

Điện thoại di động của anh ấy đã ở chế độ im lặng suốt cả ngày. Lúc này, anh mới nhận ra mẹ mình đã gọi rất nhiều cuộc gọi, cuộc gọi cuối cùng đã được thực hiện cách đây năm phút. 

"Tch, sao cậu lại gọi tôi?" Hứa Lâm cảm thấy có chút cảm động, có chút đau lòng, nhưng nút thắt trong lòng hắn cũng không dễ dàng bỏ đi như vậy. 

"Có phải anh ấy không?"

"Nên là như vậy, đi thôi!"

Dưới ánh sáng mờ ảo, Từ Lâm đi về phía hành lang, đột nhiên nghe thấy vài tiếng thì thầm, sau đó là một loạt tiếng bước chân ồn ào.

"Ai!" Từ Lâm quay lại và hét lên. 

Bảy mươi tám người áo đen từ trong bóng tối đi ra, đồng thời đi tới Từ Lâm, chậm rãi bao vây hắn. Một trong những người đứng đầu nhìn vào điện thoại của mình, rồi nhìn Từ Lâm, lạnh lùng nói: "Tên của bạn là Từ Lâm phải không?"

Cảm thấy vị khách không tốt, Từ Lâm cau mày, nhưng vẫn gật đầu nói: "Là tôi! Có phải anh... đang muốn gây rắc rối cho tôi không?"

"Đó là lỗi của bạn khi khiêu khích người mà bạn không nên xúc phạm! Thôi nào!" Sau khi người dẫn đầu nói xong, một số người đều rút thanh sắt trên lưng ra và từ từ bao vây họ. 

“Là người không nên bị kích động?” Từ Lâm cau mày, nhanh chóng suy nghĩ, nhưng không ngờ mình lại có kẻ thù. 

"Có ai đó đã tìm ra danh tính của anh ấy trong khi làm nhiệm vụ không? Ngoại trừ một số người trong câu lạc bộ, không ai biết về điều đó. Cho dù những người khác muốn điều tra, họ cũng sẽ không tự mình tìm ra nhanh như vậy, phải không?"

Hiện thực không cho phép Hứa Lâm suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể siết chặt cơ thể, nhanh chóng vào vị trí. 

"Bạn đang làm gì thế???" Ngay lúc hai bên chuẩn bị giao chiến thì một giọng nữ đột nhiên vang lên, kèm theo tiếng bước chân vội vã. Từ Lâm nghe thấy tiếng động, nhìn quanh thì thấy mẹ mình đang chạy ra ngoài hành lang. 

Thì ra Hứa Lâm đã khuya không về, Lý Á rất lo lắng. Cô gọi hàng chục cuộc nhưng không trả lời. Cuối cùng cô chỉ đi xuống lầu chờ đợi, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lý Á nhanh chóng chạy về phía trước, đẩy một người trong số họ ra và đứng trước mặt Từ Lâm như một con hổ cái đang bảo vệ con bê của mình. Cô chặn Từ Lâm lại phía sau, nghiêm mặt hỏi: "Anh định làm gì?"

Sự xuất hiện đột ngột của Lý Á khiến nhiều người choáng váng, trong đó có Từ Lâm. 

Sau khi kịp phản ứng, Từ Lâm vội vàng kéo mẹ ra phía sau, cảnh giác nhìn mọi người, hơi nghiêng đầu hỏi: "Sao con lại xuống?"

"Tôi..." Ngay lúc Lý Á đang định nói thì Từ Lâm đã lớn tiếng nói: "Không liên quan đến cô ấy, để cô ấy đi trước."

Một số người nhìn nhau. Nhiệm vụ của họ là tiêu diệt Từ Lâm này, không bao gồm những người khác chứ đừng nói đến một người phụ nữ. 

"Cái gì? Tại sao bảy tám người các ngươi lại sợ ta?" Từ Lâm chế giễu đúng lúc. 

Người cầm đầu do dự một chút, gật đầu rồi nháy mắt với người của mình, hai người nhanh chóng cách ra một khoảng. 

“Nếu ngươi có gan thì như vậy cũng được, haha——” Từ Lâm cười lớn, quay người nghiêm túc nói: “Ngươi lên trước, ta lên sau.”

"Tôi sẽ không rời đi!" Lý Á nắm chặt góc áo Từ Lâm, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, quay lại hét với vài người: "Các người đang vi phạm pháp luật. Tôi đã gọi cảnh sát rồi. Cảnh sát sẽ sớm tới đây. Nếu các người biết mình đang làm gì thì hãy rời đi càng sớm càng tốt."

Tim Hứa Lâm đột nhiên đập thình thịch, hắn thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Quả nhiên có mấy người nhìn nhau, nhanh chóng tụ tập lại xung quanh.

Tình hình rất nguy kịch. Hứa Lâm lo lắng đến mức không để ý nhiều. Anh cúi xuống đặt mẹ lên vai. Anh dẫn đầu tấn công, lao về phía hành lang rồi đá ra nhanh chóng.

"A ~" Người đứng trước mặt Từ Lâm không ngờ hắn dám ra tay trước, cũng không ngờ tốc độ của mình lại nhanh như vậy. Lúc anh kịp phản ứng thì anh đã bay ra ngoài.

Từ Lâm nhân cơ hội bước ra ngoài, chạy vài bước vào hành lang. Trước khi anh có thể đặt mẹ mình xuống, anh nghe thấy một âm thanh nhanh và dữ dội sau tai. Từ Lâm chỉ muốn quay người lại để tránh, nhưng lại sợ làm tổn thương mẹ mình, không dám bất cẩn. Anh chỉ có thể dừng động tác và quay lại để lộ lưng.

"Bùm~"

"Hừm ~" Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh nghiến răng và nhìn thấy những đường gân nổi lên trên trán. Anh ta đá ngược lại và người đàn ông phía sau bay ra, đánh vào hai người đi theo cùng một lúc. 

"Tiểu Lýn... em ổn chứ..." Giọng nói khóc lóc của Lý Á vang lên đặc biệt lớn trong hành lang. 

Lý Á từ hành động vừa rồi của con trai mình biết rằng con trai cô bị đánh để bảo vệ mình. Trong chốc lát, cô tự trách mình đến chết.

"Đừng ra ngoài! Đừng gọi cảnh sát!" Từ Lâm nhẹ nhàng nói, nhặt chiếc ống mạ kẽm rơi trên mặt đất lên và chủ động chào đón.

"Tiểu Lâm..." Lý Á vịn vào tường, bịt chặt miệng.

"Tay của ngươi đau quá, cẩn thận!" Người dẫn đầu phán đoán từ hai cú đá vừa rồi rằng sức mạnh của chàng trai trước mặt chắc chắn rất mạnh, và anh ta chắc chắn có rất nhiều sức mạnh. 

Trong hành lang hẹp, mấy người chen chúc nhau, chậm rãi đẩy về phía trước, Từ Lâm bước nhanh về phía trước không chút sợ hãi. 

"Ping...ping...ah...ah..."

Tiếng ống mạ kẽm va chạm vẫn tiếp tục vang lên, kèm theo đó là những tiếng la hét. 

Năm phút sau, cánh tay của Từ Lâm rướm máu, có mấy người đã nằm trên mặt đất, rên rỉ và vặn vẹo. 

"Tiểu Lâm... em ổn chứ?" Lý Á vừa khóc vừa chạy đến ôm chặt lấy eo con trai.

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia bất lực, anh nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ mình, nhẹ nhàng đẩy bà ra, ngồi xổm xuống, đặt một ống thép mạ kẽm vào cằm người lãnh đạo, nhỏ giọng nói: "Ai phái con đến đây?"

Tên cầm đầu cũng bướng bỉnh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta nhận thua, ta sẽ giết hoặc chặt đầu ngươi, ngươi tùy ý làm đi!”

"Tsk ~" Từ Lâm khinh thường cười khẩy, vỗ mạnh vào đầu anh ta, chế nhạo: "Anh đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp quá à?" 

Sau khi bị tát, anh ta vẫn chưa thấy nhẹ nhõm nên đã ném ống mạ kẽm xuống và bắt đầu tát anh ta một cách dã man.

"Pah~" "Giết hoặc chặt thành từng mảnh!"

"Pa ~" "Tùy bạn!"

"Pah~" "Giết hoặc chặt thành từng mảnh!"

"Pa ~" "Tùy bạn!"

"..."

"Tiểu Lâm!" Lý Á sợ hãi nhìn anh một lúc. Nhìn thấy người đàn ông này bị con trai mình đánh đến vô nhân đạo, cô không thể chịu đựng được nữa đưa tay ra ôm lấy anh ta. 

Từ Lâm dừng tay lại, nâng cằm hắn lên, cười lạnh: "Nói?"

Khuôn mặt của người đàn ông đã đỏ bừng và sưng tấy, anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Lâm với đôi mắt đầy thù hận. 

"Rất tốt!" Trên mặt Từ Lâm chợt hiện lên một nụ cười tà ác, hắn dùng giọng cực kỳ nhẹ nhàng hỏi: "Muốn giữ hai tay hay hai chân?"

Nghe Từ Lâm nói ra những lời tàn nhẫn như vậy với giọng điệu cực kỳ dịu dàng, mọi người có mặt đều không khỏi run rẩy, kể cả Lý Á. 

"Tiểu Lâm..."

Từ Lâm xua tay ngăn mẹ lại, chậm rãi cầm ống mạ kẽm đứng lên, nhỏ giọng nói: "Mẹ đã nghĩ tới chưa? Muốn tay hay chân?"

Lúc này, người đàn ông cảm nhận được sát khí tỏa ra từ cơ thể Từ Lâm, nhưng với tư cách là người ăn bát cơm này, anh ta vẫn không muốn làm hỏng dấu hiệu của chính mình, vì vậy anh ta vùng vẫy nói: "Anh đang phạm luật!"

"Ha ~" Từ Lâm chế nhạo và nói một cách chế giễu: "Bạn biết điều đó là trái pháp luật, phải không?"

"Ở đây ồn ào quá, có lẽ ai đó đã gọi cảnh sát. Bây giờ cậu thả tôi ra và cùng giải quyết mọi chuyện nhé?"

"Hahahaha ~" Từ Lâm nghe thấy tiếng cười, sau khi cười mấy tiếng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. "Không biết có người gọi cảnh sát hay không, nhưng cho dù có người gọi cảnh sát thì các người mặc đồ đen, quần đen, cầm hung khí giết người cũng chưa chắc thoát khỏi tội. Cùng lắm, tôi chỉ là hành động tự vệ thôi. Tôi là một lũ rác rưởi! Bây giờ tôi nghĩ đến cảnh sát!"

Người đàn ông sắc mặt xấu xa nói: "Tự vệ chính đáng có thể chia thành quá mức và không quá mức phải không? Các ngươi còn trẻ, không cần cãi nhau với chúng ta đúng không? Các ngươi phải có lòng nhân hậu! Hơn nữa, chúng ta là người đau khổ, vì vậy chúng ta nên giữ giới hạn trong cuộc sống để sau này có thể gặp lại!" 

"Thật là có tài văn chương, xem ra ta đã đọc rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp!" Từ Lâm cười khẩy, suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm số của Tiểu Thanh.

Điện thoại nhanh chóng được kết nối, một giọng nói lười biếng vang lên.

"Có chuyện gì thế?"

Từ Lâm trên mặt lộ ra nụ cười, nhẹ giọng nói: "Thanh tỷ, ta không có quấy rầy ngươi nghỉ ngơi chứ?"

"Xin lỗi!"

"Ờ..."

"Nói!"

"Đúng vậy! Vừa nãy... anh ấy không nói gì cả."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn tay hoặc chân của anh ấy, nhưng ..."

"Đưa điện thoại cho anh ấy!"

"Được rồi!" Từ Lâm trả lời và đưa điện thoại.

Trong mắt người đàn ông hiện lên một tia kinh ngạc, anh ta nhận lấy điện thoại. Sau khi nghe được thông tin được truyền tải trong điện thoại, vẻ mặt của người đàn ông sau một lúc trở nên vô cùng ngượng ngùng, tùy ý trở nên cung kính. Anh ta trả lời liên tục nhiều lần, cuối cùng đưa điện thoại cho Từ Lâm.

"Cảm ơn chị Thanh!"

"Lần sau đừng gọi cho tôi vào lúc nửa đêm!"

"Dududu~"

Hứa Lâm nhếch môi, cất điện thoại vào túi. 

Người đàn ông liếc nhìn Từ Lâm, cúi đầu: "Trần Tiêu! Hôm nay hắn tìm tới ta, yêu cầu ta mau chóng tiêu diệt ngươi, ta không biết nguyên nhân, ta thừa nhận thất bại!"

"Trần Tiêu!" Vẻ mặt Hứa Lâm có chút giật mình. Nếu không phải chính tai hắn nghe được, hắn sẽ không bao giờ tưởng tượng được, người chỉ có quan hệ với hắn này lại thực sự muốn tiêu diệt hắn! 

Lý Á toàn thân run rẩy, cũng không thể tin được. 

"Chúng ta có thể đi được không?" Người đàn ông cố gắng đứng dậy và nhìn Từ Lâm. 

"Biến đi!"

Một số người đã giúp đỡ lẫn nhau và rời đi. 

Hành lang đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hai mẹ con. Hai người nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng. 

"Hừ..." Từ Lâm đang muốn xoay người đi lên lầu, đột nhiên hắn hơi cong lưng, hít một hơi khí lạnh. 

"Tiểu Lâm." Lý Á lo lắng bước tới đỡ Từ Lâm, lo lắng nói: "Chúng ta đến bệnh viện đi!"

"KHÔNG!" Từ Lâm nhẹ nhàng hất tay mẹ rồi một mình đi lên lầu. 

Lý Á đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác bất bình mãnh liệt, nước mắt lớn lần lượt lăn xuống. 

Trong phòng, Hứa Lâm cởi quần áo, lộ ra một vết bầm lớn trên lưng, rút ​​ra một mảnh khăn giấy lau vết máu khô trên cánh tay. 

"Click~" Lý Á mang theo hộp y tế bước vào, trên mặt vẫn còn nhàn nhạt nước mắt. Cô đi tới bên Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ bôi thuốc cho con.”

Hứa Lâm vẫn còn tức giận, hơi quay đầu lại: "Không cần!"

Căn phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại, nhưng chẳng mấy chốc, những đợt sóng nức nở đau khổ đã phá vỡ sự yên tĩnh. 

Lý Á chưa bao giờ cảm thấy bất công như vậy, khoảng cách và khoảng cách giữa cô và con trai. Lần đầu tiên, cô cảm thấy mình xa con trai như vậy, xa đến mức cô sợ hãi, xa đến mức cô cảm thấy như thể mình có thể mất nó bất cứ lúc nào. 

Nghe tiếng mẹ khóc, trong lòng Từ Lâm kịch liệt co giật, trên mặt lộ ra một tia không thể chịu đựng được, nhưng anh vẫn không lựa chọn an ủi bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi tiếng khóc ngày càng lớn, trái tim Từ Lâm đập mạnh và cơn đau dữ dội. Cuối cùng, anh không khỏi thở dài, đứng dậy, ôm mẹ vào lòng, đau khổ nói: “Ồ… mẹ đang làm gì vậy?”

"Đừng khóc nữa, tôi cũng muốn khóc."

"Ồ..." May là Từ Lâm không an ủi cô. Sự an ủi này không những không làm Lý Á bớt khóc mà ngược lại còn châm ngòi thuốc súng, khiến cảm xúc của cô trong phút chốc bộc phát, cô khóc đến mức trái tim Từ Lâm như tan nát. 

“Anh…” Từ Lâm không biết nên an ủi anh thế nào, mũi đau nhức, không khỏi rơi nước mắt. 

"Ô ô... ô ô..." Nước mắt không ngừng rơi xuống, rất nhanh trước mặt Lý Á đều ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

“Đừng khóc nữa, được không?” Từ Lâm bật khóc, dùng hai tay nâng má mẹ lên, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt mẹ. 

Sự bất bình của Lý Á bùng phát đặc biệt dữ dội, và cơ thể cô co giật khi cô khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ đã biết mình sai rồi...Con xin lỗi mẹ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Con không nghe..."

“Con biết, con biết, con cũng sai, mẹ có thể ngừng khóc được không…” Từ Lâm ôm chặt mẹ vào ngực, nhẹ nhàng an ủi bà.

"..."

Mười phút trôi qua.

Tiếng khóc của Lý Á cuối cùng cũng lắng xuống. Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy cô ra, lau nước mắt trên mặt cô, nhìn vào mắt cô, đau khổ nói: “Mắt tôi sưng lên vì khóc.” 

Lý Á cúi đầu, đưa tay lau nước mắt, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô đẩy Từ Lâm ngồi lên giường, giọng khàn khàn và lo lắng nói: "Trước bôi thuốc đi."

Từ Lâm gật đầu và quay lưng lại.

Nhìn vết bầm lớn trên lưng Từ Lâm, nước mắt vừa mới ngừng rơi của Lý Á lại chảy xuống. Cô nức nở lấy i-ốt ra, dùng bông gòn thấm nước rồi bôi lên vết thương.

“Xì…” Cơn đau nhức nhối khiến Từ Lâm run rẩy và thở hổn hển. 

Lý Á đau lòng rơi nước mắt, vừa khóc vừa phàn nàn: “Rõ ràng là có thể tránh được, sao không tránh đi?”

Từ Lâm khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi trốn không được!" 

Một câu nói khiến Lý Á nước mắt lại trào ra, cô không khỏi ôm lấy eo con trai mình, than thở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Làm sao bạn có thể cố tỏ ra dũng cảm được? Bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó. Nếu trốn tránh, nếu nó đánh trúng ngươi, ta sẽ bị thương chết sao?"

Lý Á hơi giật mình: “Sao anh đánh tôi lại đau thế?”

Hứa Lâm khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Trái tim ta càng đau hơn...”

Lời vừa dứt, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Lý Á chậm rãi buông tay ra, tiếp tục bôi thuốc.

Im lặng một lúc, Từ Lâm đột nhiên hỏi: "Ừm... Trần Hiểu, chuyện gì thế này?"

Bàn tay Lý Á cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ căm hận mãnh liệt hiếm thấy, lạnh lùng nói: "Ngày mai tôi đi tìm hắn!"

Hứa Lâm cười lạnh: "Ngươi hỏi hắn, hắn có thừa nhận không?"

Lý Á trên mặt tràn đầy oán giận: "Ta không quan tâm! Làm sao anh ta có thể làm được điều này!? Anh ta nhìn thì lịch sự, nhã nhặn nhưng bạn chỉ cần tỏ ra không thân thiện với anh ta thì anh ta sẽ tìm người làm tổn thương bạn! Tôi..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!!!" Từ Lâm nghe thấy càng ngày càng không ổn, xua tay ngắt lời mẹ, quay lại nhìn bà với ánh mắt chán ghét.

Dưới ánh mắt chán ghét của Từ Lâm, Lý Á không khỏi cảm thấy áy náy né tránh ánh mắt của anh, nói: "Anh đang làm gì vậy..."

“Anh ngu thật hay giả vờ ngu?” Hứa Lâm tức giận trừng mắt. "Ngươi không thấy mục đích của hắn sao? Anh thực sự cho rằng chỉ là do tôi thô lỗ với anh ấy khiến anh ấy không vui mà sau đó anh ấy lại tìm người tiêu diệt tôi sao?"

Lý Á có chút giật mình. Nghĩ lại, dường như điều đó quả thực là không thể. Nhiều suy nghĩ khác nhau lóe lên trong đầu cô. Cô có cảm giác như mình đã mơ hồ nắm được điều gì đó nhưng lại không thể nhớ ra.

Nhìn bộ dáng bối rối của mẹ mình, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, tức giận nói: “Đáng tiếc là con không có trí tuệ đi theo mẹ, nếu không có lẽ con còn không biết mình bị phản bội.” 

Lý Á vẻ mặt xấu hổ một lúc, nhưng rất nhanh lại lộ ra vẻ mặt không cam lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì nói cho ta biết."

"Tch~ Vẫn chưa thuyết phục được!" Hứa Lâm cong môi hỏi: "Hắn làm như vậy mục đích là gì?"

"Mục đích?"

“Nếu anh ta tìm người tiêu diệt tôi chỉ vì tôi mâu thuẫn với anh ta, thì cùng lắm anh ta sẽ bị coi là một người hẹp hòi.” Từ Lâm dừng lại, nhìn vào mắt mẹ, chậm rãi nói: "Mục tiêu của hắn là ngươi!"

"Tôi!?" Lý Á giật mình. Lúc đầu cô nghĩ điều đó là không thể và muốn bác bỏ nó. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô lại cảm thấy điều đó có lý. Nhưng cô không thể hiểu được, cho dù Trần Hiểu có muốn theo đuổi cô thì anh cũng không nên làm vậy với con trai mình phải không? Nói một cách logic thì người ta nên tâng bốc.

“Ừ ~” Từ ánh mắt của mẹ, Từ Lâm biết mình vẫn chưa nghĩ ra nên đành phải nói tiếp: “Tôi đã nghĩ đến mục đích việc anh ấy làm, có hai điểm.” 

"Thứ nhất, tôi cản đường anh ấy, anh ấy muốn tôi không thể lúc nào cũng ở bên cạnh anh!"

“Thứ hai, sau khi tiêu diệt ta, hắn nhân cơ hội này kiếm cớ nhảy ra ngoài, xuất hiện trước mặt ngươi với bộ dáng uy nghiêm vào lúc ngươi đang bối rối nhất! Sau rất nhiều lần thao túng, cuối cùng anh ấy cũng đã lấy lại được nhan sắc!”

"Nhổ ~" Sau khi nghe câu cuối cùng, Lý Á đỏ mặt và nhổ nước bọt. "Không có gì vô nghĩa."

"Haha ~" Từ Lâm chế nhạo: "Vớ vẩn? Sau này bạn sẽ biết nếu tôi nói dối! Có lẽ cảnh tượng trước sân là do người khác sắp đặt, anh hùng cứu mỹ nhân! Phần còn lại sẽ đâu vào đấy thôi!"

"Nếu tôi không suy nghĩ kỹ, ai có thể nghĩ rằng anh ấy đã làm điều đó? Tôi còn chưa nghĩ tới chuyện đó chứ đừng nói đến bạn? Khi anh ấy xuất hiện với tư cách là vị cứu tinh, mọi chuyện sẽ được kiểm soát”.

Lý Á toàn thân run lên, trong lòng một cơn ớn lạnh dâng lên, cô rơi vào trầm tư.

Kỳ thật lúc này bà đã bị con trai thuyết phục, nhưng bà vẫn không muốn thừa nhận bản chất xấu xa của con người.

"Cho nên, ta nói cho ngươi biết, ngươi vẫn là quá ngây thơ!" Hứa Lâm thở dài nói, dừng một chút lại tiếp tục nói: "Nếu như không phải ta trời đất có quan hệ, ha ha, lần này ta trốn thoát, không biết tiếp theo sẽ có bao nhiêu lần. Tục ngữ nói, tránh súng thì dễ, ngăn cản mới khó. Một ngày nọ tôi trở thành một kẻ vô dụng, bị liệt…”

"Không có chuyện vớ vẩn!!" Lý Á nghiêm mặt ngắt lời con trai mình.

Từ Lâm thản nhiên cười, chậm rãi nằm xuống giường, tự giễu nói: "Thật ra nghĩ lại, thà bị liệt còn hơn bị người mình quan tâm nhất đánh đập mình vì người khác."

Lý Á sắc mặt tái nhợt trong chốc lát, sau đó lộ ra một tia đau đớn, thấp giọng nói: “Con vẫn đang trách mẹ.”

"Kỳ lạ? Haha, tôi không dám."

Nghe Từ Lâm kỳ quái trả lời, Lý Á bất bình lại dâng lên, trong mắt hơi ươn ướt, nàng chợt nhận ra lời nói của con trai mình, cau mày hỏi với vẻ không chắc chắn: "Con... cho rằng mẹ con đánh con là vì hắn?"

"Hừ, chuyện trước mắt là ta, ta hiểu lầm ngươi sao?" Lúc này, Từ Lâm bất bình dâng lên trong lòng, hắn vùi đầu vào gối.

Nghe được lời nói đau lòng của con trai, Lý Á sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên cười lớn, cành cây run lên vì cười, ngay sau đó cô ôm bụng nằm xuống giường, cười lớn.

Từ Lâm tức giận khi nghe thấy tiếng cười của mẹ. Anh xấu hổ đứng dậy và hỏi: "Sao em lại cười?"

"Cười khúc khích ~~" Lý Á bật cười. Cuối cùng bà đã tìm ra nguyên nhân khiến con trai bà tức giận. Thì ra là... ghen tị.

Nghĩ đến đây, tâm tình của Lý Á liền tốt lên, trong lòng đột nhiên tràn ngập một loại cảm xúc không thể giải thích được. Trong mắt cô không khỏi hiện lên một tia hẹp hòi, giễu cợt: “Tôi cười nhạo anh là người keo kiệt!” 

Từ Lâm lập tức đỏ mặt, tức giận hỏi: “Tôi keo kiệt sao? Anh đánh tôi vì người đàn ông khác mà vẫn mắng tôi keo kiệt à?"

Sự hẹp hòi trong mắt Lý Á càng ngày càng mãnh liệt, nàng cười ngọt ngào nói: “Không keo kiệt thì là gì? Nó không chỉ keo kiệt mà còn có chút ngốc nghếch."

"Ý bạn là gì?" Từ Lâm nghe thấy điều gì đó trong lời nói của mẹ mình.

Lý Á trợn mắt, tức giận nói: “Anh còn không hỏi rõ ràng. Bạn vừa nói là tôi đánh bạn vì người khác. Tôi đánh anh vì người khác khi nào thế?”

Hứa Lâm phản bác: “Không đúng sao? Sau khi tôi cãi nhau với anh ấy, anh lại đánh tôi!” 

"Hừ ~" Lý Á hừ một tiếng, từ trên giường ngồi dậy, trên mặt hiện lên một tia kiêu ngạo hiếm thấy: "Ta không muốn giải thích!"

Sự tò mò của Từ Lâm dấy lên nhưng anh không thể có được câu trả lời. Hắn ngứa ngáy không nhịn được hỏi, chỉ có thể giễu cợt: "Ngươi không giải thích, bởi vì ngươi không có giải thích!"

Lý Á trong lòng cười thầm, trên mặt không có biểu tình đứng lên, tức giận nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, ta đi đây."

"Đừng rời đi!" Từ Lâm nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy cánh tay của mẹ và kéo mạnh bà qua.

"Ừ ~" Không chuẩn bị, Lý Á bị kéo và rơi vào người con trai mình.

Trong phút chốc, hai mẹ con gần như mũi chạm mũi, mắt nhìn nhau, bầu không khí thật tuyệt vời. Không biết hô hấp của ai rối loạn trước, làm cản trở hô hấp của đối phương, cũng trở nên rối loạn.

Nhìn đôi mắt đẹp thật gần và ngửi thấy hơi thở thơm tho, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Cậu từ từ nghiêng đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Không..." Trong mắt Lý Á hiện lên một tia hoảng sợ, cô hơi quay đầu lại, để nụ hôn của Từ Lâm rơi xuống khóe miệng mình. 

Từ Lâm hôn, Lý Á trốn, Từ Lâm lại hôn, Lý Á lại trốn.

"Mẹ ~" Từ Lâm chậm rãi đưa tay ôm lấy má mẹ, dùng ánh mắt nóng bỏng và kiên định nhìn vào mặt bà. 

"Không..." Lý Á căng thẳng thở ra, đưa tay khoác lên cánh tay con trai, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, cúi đầu tựa vào trán mẹ, nhẹ giọng có chút cầu xin: “Mẹ có thể thỏa mãn con một lần được không?” 

Khi trán họ chạm vào nhau, Lý Á không thể kiểm soát được hơi thở của mình, nó trở nên gấp gáp và lộn xộn. Trong mắt cô hiện lên sự giằng co mãnh liệt, cô thấp giọng trả lời: "Không... chúng tôi là mẹ con..."

"Chúng ta vẫn như mẹ con phải không?" Từ Lâm chậm rãi buông tay xuống, vòng qua eo mẹ, bế mẹ lên, điều chỉnh tư thế rồi đặt mẹ mẹ vào lòng mình.

"Này..." Bàn tay mạnh mẽ của Khổng Ngô khiến Lý Á khẽ rên lên. Không thể giữ thăng bằng, bà vô thức vòng tay qua cổ con trai mình.

Tư thế mơ hồ khiến má Lý Á trong phút chốc đỏ bừng, cô vội vàng muốn rút tay ra khỏi cổ con trai mình. 

Cảm nhận được động tác của mẹ, Hứa Lâm dùng sức siết chặt cánh tay, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của bà, nghiêm túc nói: "Đừng buông ra!" 

Chuyển động của tay Lý Á vô thức dừng lại theo giọng điệu nghiêm túc của Từ Lâm, và khuôn mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng Từ Lâm càng nóng hơn, giọng nói hơi khàn khàn: "Chỉ một lần thôi, coi như đền bù!" 

Dưới cái nhìn gần như ăn thịt đồng loại của Từ Lâm, Lý Á thậm chí còn mất hết can đảm để nhìn anh. Cô cúi đầu, run giọng nói: "Cái gì... bồi thường kiểu gì?"

Bàn tay to lớn của Từ Lâm nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt mềm mại trên eo mẹ, đuổi theo ánh mắt của bà, nhỏ giọng nói: “Mẹ đánh con để bù đắp!”

"Nhổ đi ~" Lý Á nhổ nước miếng mắng: "Ngươi đáng đời..."

"Tôi có xứng đáng không? Xem ra ngươi còn chưa giải thích vì sao đánh ta!"

“Tôi không muốn giải thích~”

"Không muốn giải thích cũng được, bồi thường cho tôi là được!"

"Không."

Hứa Lâm tà ác cười: “Nếu như đêm nay ngươi không ngại ngồi trong lòng ta như vậy, ngươi không cần bồi thường.”

Lý Á suy nghĩ vài giây, sau đó ngẩng đầu lên, lén nhìn Từ Lâm: "Con giải thích xong để mẹ đi."

Hứa Lâm cẩn thận suy nghĩ mấy giây, gật đầu.

Lý Á vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng nói: "Buông ra trước."

"Không thể nào!!" Hứa Lâm không ngốc. Trong đầu anh có rất nhiều tính toán. Làm sao anh có thể buông tay như thế này?

Trên thực tế, Lý Á chỉ đưa ra một yêu cầu thăm dò. Dựa vào sự hiểu biết của cô về đứa con trai vô lại, cô biết rằng anh ta sẽ không buông tha cô dễ dàng như vậy. 

Lý Á trợn mắt, lại trừng mắt nhìn con trai, sau đó nói: “Ngày đó ngươi không phải muốn đánh người đó sao? Có rất nhiều người đang xem. Dù muốn làm tổn thương tôi trước nhưng anh ấy không còn khả năng đánh trả nữa. Việc bạn đánh anh ấy lần nữa là sai trái và bất hợp pháp."

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia hiểu biết, hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy tại sao ngươi còn nói chuyện với tên khốn kiếp đó?" Trong giọng điệu của anh có vị chua chát. 

"Pfft ~" Nhìn thấy con trai vẫn còn ghen tị, Lý Á không khỏi run lên lần nữa, đồng thời trong lòng cảm thấy xấu hổ và vui mừng không thể giải thích được. 

"Vẫn còn cười!" Nhìn nụ cười của mẹ, Từ Lâm cảm thấy hài lòng nhưng lại bất lực trợn mắt nhìn trên mặt hắn. 

Lý Á chậm rãi thu lại nụ cười ngọt ngào, lại đảo mắt, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét, tức giận nói: “Anh ta còn nói mình thông minh. Điều anh ấy nói chính là điều tôi muốn nói. Nếu tôi nói điều đó sau khi anh ấy nói, chẳng phải điều đó sẽ khiến tôi quay về phía anh ấy sao?"

Nghe xong lời giải thích, Từ Lâm cuối cùng cũng lộ ra nụ cười: "Vậy... anh đánh tôi không phải là vì anh ta sao?"

"Hừm ~" Lý Á khịt mũi, dường như không thèm trả lời. Một lúc sau, cô nói: “Anh có thể buông tôi ra được không?”

"Ân..." Từ Lâm tự nhiên không cam lòng, trợn mắt, muốn tìm cái khác lý do. 

Chí Tử Mạc Nhược Mục nhìn bộ dáng của con trai mình cũng biết kế hoạch của hắn. Tuy nhiên, cô đang nằm trong vòng tay anh và không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh lại định lừa dối nữa à?”

"Làm sao có thể?" Trên mặt Hứa Lâm hiện lên một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh sau đó ánh mắt lại sáng lên, hắn mỉm cười: "Việc này đã xong, nhưng ta vẫn phải bù đắp."

"Ngươi..." Lý Á trong lòng căng thẳng, nàng giãy dụa, đôi mắt đẹp trừng trừng: "Ta nói cho ngươi biết, không có khả năng, nhanh chóng buông ra!"

Hứa Lâm thu hồi nụ cười trên mặt, chậm rãi nói: "Lưng ta đau quá ~"

"Con..." Nghe con trai nói đến chuyện này, Lý Á không khỏi ngừng động tác giãy giụa, đồng thời trong lòng mềm nhũn ra. Cô nhớ lại vừa rồi con trai cô bị đánh là để bảo vệ mình, cô nghĩ đến sự kiên trì trên khuôn mặt của nó, nhưng cô không nói nên lời. 

Đôi mắt Từ Lâm sáng lên, anh biết cơ hội đã đến. Anh không muốn nhận công về việc lẽ ra mình phải làm, nhưng khi nghĩ lại, đây chính là mẹ ruột của anh, vậy tại sao anh lại phải xấu hổ? 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, Từ Lâm dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, cúi đầu sờ trán mẹ, gần như nũng nịu nói: “Mẹ, xin mẹ thỏa mãn con một lần.”

Lý Á không nói gì, hơi thở của cô ngày càng nặng nề, như thể cô đang đấu tranh nội tâm kịch liệt. 

“Mẹ, con ở đây, chỉ một lần thôi…” Từ Lâm biết đây là cơ hội tốt nhất, không thể để mẹ suy nghĩ thêm nữa, liền ghé sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừm..." Mềm mại thơm ngát, hai môi chạm nhau, Từ Lâm không khỏi hài lòng thở ra một hơi. 

Lý Á thực sự muốn bồi thường, nhưng cách đền bù này...

Trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt, đôi mắt to tròn nhìn con trai mình đầy bối rối. 

Từ Lâm âu yếm hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của anh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nói: "Mẹ ~ mẹ thật tốt bụng..."

"Ừm..." Nụ hôn dịu dàng, yêu thương của Từ Lâm chậm rãi khiến Lý Á buông xuống vùng vẫy. Ngoại trừ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ, nàng còn có chút nhắm lại đôi mắt xinh đẹp. 

Nhìn đôi mắt đẹp hơi nhắm nghiền và hàng mi run rẩy của mẹ, Từ Lâm biết mẹ đã bằng lòng hôn, trong lòng càng thấy thương hại hơn. Anh đưa tay nâng khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lên. Nụ hôn nồng cháy không còn giới hạn ở đôi môi đỏ mọng của cô mà từ từ di chuyển lên trên, rơi xuống chóp mũi, mắt, trán cô, cuối cùng, không thể kiềm chế được sự cám dỗ, anh hôn lên sự mềm mại khiến anh lại khao khát nó. Đầu lưỡi nhẹ nhàng mở ra hai hàng răng, tiến vào.

"Ừm..." Hơi thở thơm tho từ mũi Lý Á tràn vào, phả vào mặt Từ Lâm. Cô khẽ mở đôi mắt đẹp mơ hồ, có chút xấu hổ, có chút tức giận và có chút nhẹ nhõm. Cô nhìn anh thật sâu, rồi khép chặt chúng lại. 

Ánh mắt trìu mến khiến trái tim Hứa Lâm run lên, anh không khỏi ôm cô càng ngày càng chặt, lưỡi anh nhẹ nhàng quấn quanh đầu lưỡi cô, anh đùa giỡn với nó một cách nhẹ nhàng và âu yếm. 

Cơ thể thanh tú của Lý Á khẽ run lên khi cô chấp nhận tình yêu của con trai mình. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, để con trai yêu thích đầu lưỡi tươi mát và ẩm ướt của cô. Thỉnh thoảng, đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra một khe, thỉnh thoảng lại lóe lên một cỗ quyến rũ khiến lòng người rung động.

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ nhớp nháp, đầu lưỡi Từ Lâm hoàn toàn xâm nhập vào trong miệng Lý Á. Động tác của hắn từ dịu dàng chuyển sang cuồng nhiệt, chiếc lưỡi thô ráp dã man quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho, đùa giỡn, liếm liếm...

Sự hoang dã bất ngờ khiến Liya mất cảnh giác như một cơn bão. Chiếc lưỡi nghịch ngợm quấn quanh lưỡi cô và chà xát nó. Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát và cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Đây là lần đầu tiên thực sự của hai mẹ con nhưng mọi thứ dường như rất tự nhiên, sự hợp tác thậm chí còn vượt quá sức tưởng tượng. 

Lý Á chậm rãi ôm chặt cổ con trai, quên suy nghĩ, cũng không muốn suy nghĩ. Theo bản năng, cô chỉ muốn ôm con trai mình, chặt hơn, chặt hơn nữa. 

"Zi...Zi...Zu..." Âm thanh môi và răng quyện vào nhau vang lên lặng lẽ trong căn phòng yên tĩnh. 

Hai mươi phút sau, Lý Á vốn đang khó thở cuối cùng cũng không nhịn được mà nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra. 

Từ Lâm miễn cưỡng buông chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng anh ra, Lý Á chậm rãi rút đầu lưỡi tê dại vì bị con trai bú. Một sợi chỉ bạc sáng ngời được đưa ra, nối đôi môi của họ rồi cuối cùng từ từ tách ra. 

"Huh ~ huh ~" Sau khi môi hé ra, Lý Á nhanh chóng thở hổn hển, trong khi Từ Lâm nhìn chăm chú vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, như thể anh vẫn đang thưởng thức dư vị. 

Sau khi thở được một lúc, gò má của Lý Á vẫn đỏ bừng, nhưng đôi mắt mơ hồ của cô dần dần trở nên trong trẻo, hiện lên một chút phức tạp. Cô hơi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thấp giọng hỏi: “Mẹ có thể buông mẹ ra được không?”

Từ Lâm ghé môi vào tai mẹ, thổi hơi nóng vào ốc tai của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ~ Con muốn nhiều hơn nữa!"

Thân thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nàng thấp giọng nói: "Ngươi lại đi quá xa rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

"Tôi đã đi quá xa, không có thời gian cố định, anh còn chưa kịp đẩy tôi đi." Hứa Lâm nhếch mép nói, sau đó mở miệng ngậm dái tai của mẹ vào miệng, mút mạnh. 

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Á khẽ run lên, cô khịt mũi, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống. 

Đối với phụ nữ, dái tai đôi khi còn nhạy cảm hơn bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể, đặc biệt là khi họ xúc động, cơ thể bồn chồn của Lý Á còn lâu mới có thể bình tĩnh lại. Lúc này, dái tai nhạy cảm lại bị chơi đùa, có thể tưởng tượng được phản ứng. 

"Chậc chậc..." Từ Lâm đắc ý nhếch môi cười khúc khích: "Mẹ yêu, mẹ thật sự rất nhạy cảm..."

Phản ứng nhạy cảm của cơ thể khiến Lý Á vô cùng xấu hổ, nhưng cô không có cách nào phản bác. Một biểu cảm phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô muốn nổi giận nhưng không thể. Cuối cùng, cô đành phải nhẹ giọng nói: "Anh không thể đi quá xa. Những gì anh vừa làm đã đến giới hạn rồi..."

Nghe được âm thanh, Hứa Lâm nhếch lên khóe miệng, nở ra một nụ cười ôn hòa. Anh thò đầu ra khỏi tai Lý Á, nhìn chằm chằm vào mắt cô, cười nhẹ trêu chọc: “Ý em là gì thì nói nấy. Rõ ràng em rất thành thật với cơ thể mình, nhưng lại luôn từ chối bằng miệng.”

Trong mắt Lý Á hiện lên một tia hoảng sợ. Bà tránh ánh mắt của con trai, thấp giọng biện hộ: “Đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi mà…”

"Bình thường?" Từ Lâm vẻ mặt cường điệu hét lên một tiếng, vươn tay xoay mặt mẹ, cười nửa miệng hỏi: “Con gọi phản ứng cường điệu của mình là bình thường à?”

Lý Á cũng biết lời giải thích của mình quá xa vời, gò má cô đỏ bừng không khỏi trở nên nặng nề hơn. Dưới ánh mắt hung hãn của con trai, bà càng cảm thấy xấu hổ. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Lý Á mở đôi mắt đẹp ra nhìn con trai mình cũng không thua kém. Cô thấp giọng lẩm bẩm như một chiếc bình vỡ: "Anh không làm được à?"

Từ Lâm không ngờ mẹ anh lại đưa ra câu trả lời tức giận như vậy. Anh không khỏi giật mình, ngơ ngác trả lời: "Được, tại sao không..."

"Hừm ~" Lý Á nặng nề khịt mũi như thể đã giành được thắng lợi trước mặt con trai mình: "Còn chưa buông ra."

"Nhưng... sự nhạy cảm của anh có liên quan gì đến việc anh có để tôi đi hay không?" Hứa Lâm vẻ mặt khó hiểu. Anh ta trợn mắt nói: "Sự nhạy cảm của em có khiến em trở nên uy nghiêm không? Em có tự hào về điều đó không?"

“Ngươi…” Lý Á đỏ mặt trước câu trả lời của con trai mình, cảm thấy xấu hổ và khó chịu nhưng không thể phản bác. 

Hứa Lâm vẻ mặt khinh thường, nhưng trong lòng lại cười khúc khích. Bàn tay to lớn đang ôm eo cô đột nhiên kéo mạnh.

"Ừ ~" Lý Á mất cảnh giác và kêu lên. Khi cô kịp phản ứng thì mông cô đã có một vật cứng. Bà chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy con trai đang cười khẩy với mình, tự hào nói: "Mẹ vẫn rất nhạy cảm, nhìn thấy con sẽ cứng rắn. Mẹ đang khoe khoang à?"

"Anh... a..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng sắp mở ra. Cô chưa kịp nói gì thì đã nhận được một cú đẩy mạnh khiến toàn thân cô tê dại, lời nói biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Anh...đủ rồi." Lý Á âm thầm khó chịu, nhưng cô thực sự không còn sức lực để giãy giụa. 

"Cái gì đủ?" Từ Lâm vẻ mặt ngây thơ, lại ngẩng đầu lên, không nhẹ cũng không nặng. 

Với mọi chuyện xảy ra trong vài tháng qua, Từ Lâm đã hoàn toàn chiếm thế chủ động khi đối mặt với Lý Á, trông anh có vẻ chắc chắn về cô. 

"Hừ... Ngươi thật không biết xấu hổ..." Lý Á trừng mắt nhìn con trai, cay đắng chửi rủa, cắn chặt hàm răng bạc. 

“Sai rồi ~” Từ Lâm lắc đầu, phun ra một câu bằng tiếng Trung cổ, cười nói: “Tiểu Lâm có răng hay không, vừa rồi mẹ ta đã biết rất rõ ràng rồi, con có muốn biết lại không?”

"Thả tôi xuống!" Lý Á cay đắng quay đầu lại, không muốn tranh cãi với con trai mình nữa. Bà biết rằng mình không bao giờ có thể là đối thủ của con trai mình, dù là đối đầu bằng lời nói hay đối đầu bằng thể xác. 

"Chỉ cần bù đắp cho tôi một lần nữa thôi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Hứa Lâm hừ lạnh một tiếng, đưa tay xuống eo Liễu, nắm lấy hai mông, điều chỉnh tư thế, hoàn toàn đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân ấm áp, dùng sức xoa nắn. 

"Ừm... ừm... Sao ngươi dám... Từ Lâm... a..." Lực đẩy mạnh mẽ khiến vùng kín bí ẩn giữa hai chân của Lý Á tê dại vì thỏa mãn xấu hổ. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, ngã vào vòng tay Từ Lâm.

Cảm giác về mông khiến Từ Lâm nán lại. Hơi ấm giữa hai chân vẫn bao bọc đầu con trăn một cách đẹp đẽ dù xuyên qua nhiều lớp quần. Anh nhẹ nhàng nhào nặn cặp mông săn chắc nhưng mềm mại rồi cọ xát vào vùng kín mà anh vô cùng khao khát. 

Những làn sóng tê dại truyền đến từ giữa hai chân cô, khiến toàn thân Lý Á mềm nhũn, đồng thời cảm thấy đẹp đẽ lạ thường. Nước suối đang chảy róc rách trong hành lang hố hoa.

"Hmm...Tiểu Lýn..." đỡ vai Từ Lâm, Lý Á miễn cưỡng ngẩng đầu lên và nói với đôi mắt quyến rũ: "Đủ rồi... buông ra... ừm... Mẹ..."

"Mẹ ~" Từ Lâm nhìn người mẹ đỏ mặt quyến rũ và ngượng ngùng trong lòng mình, không khỏi thở dài trong lòng, đây quả thực là mỹ nhân trên đời. Con cặc của Từ Lâm ngày càng cứng hơn. Anh đưa tay lên, nắm lấy dây chun quần của Lý Á, dùng lực kéo xuống. Cặp mông trắng nõn đầy đặn bất ngờ lộ ra ngoài không khí. 

"Ừ ~" Lý Á giật mình, chưa kịp thốt lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô đã bị che lại một cách điên cuồng, chặn giọng nói trong cổ họng. 

"Ân..." Lý Á dùng sức vặn vẹo đầu, nhưng lại không cách nào thoát ra. Dù sao đi nữa, nó đã sớm hoàn toàn bị chiếm giữ trong miệng cô. Chiếc lưỡi dày quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, không ngừng cọ xát và đùa giỡn một cách bừa bãi. 

Từ Lâm hào hứng chơi đùa với cặp mông trắng như tuyết của mẹ, khi cảm thấy phấn khích thì vỗ nhẹ vào mẹ. Đôi mắt anh dõi theo đôi mắt đẹp đang lảng tránh của cô, anh cố gắng thè lưỡi tìm kiếm chất dịch thơm trên cơ thể. 

"Ừm..." Mỗi lần bàn tay to lớn của Từ Lâm chạm vào mông cô đều mang đến cho Lý Á một cảm giác nhục nhã và hưng phấn mãnh liệt. Dù muốn thừa nhận hay không thì cô cũng không thể phủ nhận rằng mình rất xúc động. Cô buồn bã phát hiện ra cơ thể mình không hề từ chối trò chơi tình dục của con trai mình mà… cảm giác như từng tế bào trong cơ thể đang reo hò vì sung sướng. 

Dần dần, Lý Á từ bỏ sự vùng vẫy của mình, không thể không nhắm đôi mắt đẹp lại. 

Cảm nhận được thân hình hoàn toàn mềm nhũn của mẹ, trong mắt Hứa Lâm lóe lên vẻ tự hào. Vừa tìm kiếm chất lỏng trong miệng mẹ, anh vừa trượt tay từ khe hở giữa cặp mông trắng nõn của mẹ xuống và chính xác trượt xuống con đường lầy lội. 

"Ừm..." Lý Á đột nhiên kinh hãi mở mắt ra, thân thể mảnh khảnh run lên, nàng giãy dụa muốn thoát khỏi cái miệng to của con trai mình, yếu ớt vặn vẹo cái mông mật ngọt của Bạch Hoa Hoa, rên rỉ có chút cầu xin: "Tiểu Lâm... con không thể... không..."

Hứa Lâm không có phản ứng, chỉ cười tà ác. Ngón cái và ngón út của anh lần lượt đặt lên hai cái mông trắng nõn, uốn cong cầu tay nối liền hai cái mông mật ong. Hai ngón tay giơ lên ​​treo phía trên cổng hoa. 

Lý Á không cần nhìn cũng biết mục đích của Từ Lâm, và cô cũng biết hành động này có ý nghĩa gì. Cảnh tượng mấy ngày trước vẫn còn hiện rõ trong đầu cô, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Tim cô nhảy lên như một con nai sợ hãi, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem lại đỏ như thể cô vừa thoa một lớp phấn hồng lên. Sự nhút nhát của cô thật say sưa!

"Tiểu Lâm..." Lúm đồng tiền của Lý Á nửa quyến rũ nửa cầu xin. Đôi mắt xinh đẹp của bà ngấn nước khi bà nhìn con trai mình, mong rằng nó sẽ thay đổi ý định. 

“Pa…” Một tiếng tát trộn lẫn với tiếng nước vang lên. 

“A…” Tiếp theo là tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ của Lý Á. 

“Tiểu Lýn…” Một lần nữa, con trai cô lại đánh đòn và xâm phạm vùng kín của cô, cơ thể nhạy cảm của cô lại run rẩy dưới sự đùa giỡn của anh. Trong khi Lý Á đang vô cùng xấu hổ, cô đột nhiên cảm thấy mình không còn muốn giả vờ là chính mình nữa, nhưng thân phận làm mẹ không thể khiến cô từ bỏ sự phản kháng. 

Lý Á tập trung chút sức lực còn lại, chậm rãi siết chặt cánh tay, tựa cằm lên bờ vai rộng của con trai, thở dài: "Tiểu Lâm... buông mẹ ra đi ~"

Từ Lâm lại giơ hai ngón tay lên, nhẹ giọng nói: “Con buông mẹ đi, mẹ sao có thể để con đi được?”

Khi nhìn thấy con trai mình lại giơ ngón tay lên, trái tim Lý Á lại run lên. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đầy xấu hổ, cặp mông mật ong lo lắng gợn sóng với cặp mông trắng nõn. 

"Bố..."

"Ừm..."

Những cái tát mạnh mẽ, những giọt nước suối bắn tung tóe và những tiếng thở dài quyến rũ. 

Hai ngón tay bị cụt lại giơ lên. 

"Này ~" Lý Á bất lực thở dài xấu hổ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cặp mông trắng nõn không ngừng nhô lên, nhỏ giọng nói: "Chúng ta là mẹ con..."

"Tôi biết, nhưng... vậy thì sao?"

"Bố..."

"Ừm... Tiểu Lâm..."

"Bố..."

"Ừm...không còn nữa..."

"Pah~pah~pah..."

"A...Xiaolin...ừm..." Cái tát liên tục khiến Lý Á không thể nói được một câu hoàn chỉnh, toàn thân cô run rẩy dữ dội và thở hổn hển.

Tiếng rên rỉ du dương kéo dài bên tai khiến ham muốn của Từ Lâm lên đến đỉnh điểm. Anh thở hổn hển và đặt mẹ mình xuống giường. Anh đưa tay kéo mạnh, cởi quần và quần lót của cô, ném sang một bên. Anh cởi quần của mình chỉ sau ba cú vuốt ve, và con cặc với những đường gân phồng lên của anh lọt vào giữa hai chân cô.

Cảm xúc bộc phát, nụ hôn ướt át kéo dài và trò chơi tục tĩu khiến cơ thể thanh tú của Lý Á không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể miễn cưỡng nhẹ nhàng kẹp chặt hai chân ngọc như ngọc của mình, liều mạng lắc đầu: "Tiểu Lâm... ngươi không thể..."

Sự chú ý của Hứa Lâm hoàn toàn bị cảnh sắc trước mắt hấp dẫn. Bàn tay to lớn của anh run lên, anh nắm lấy một chiếc chân xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve, như thể đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Đôi chân dài ẩm ướt cân đối lộ ra, đôi chân sen xinh đẹp cuộn tròn, như đang âm thầm mê hoặc, như đang phát ra lời mời gọi quyến rũ. 

Bàn chân ngọc thanh tú và trắng nõn, mặt trên bàn chân trắng như sữa. Ngay cả những mạch máu màu xanh lam dưới da cũng hiện rõ. Những ngón chân nhỏ cuộn tròn vào nhau như chuỗi ngọc trai dưới biển, vỏ sò xinh xắn, xinh đẹp. 

Hứa Lâm không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hít một hơi. Không có mùi gì, chỉ có mùi thơm thoang thoảng như sữa, làm say lòng người. Anh ta nghịch ngợm từng tấc đôi chân nhỏ bé của mình, chậm rãi đưa chóp mũi chạm vào bàn chân, hít thật sâu, như muốn nhớ lại mùi của đôi chân nhỏ bé trong lòng. 

Lý Á không ngờ con trai lại ngửi chân mình, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô cảm thấy kỳ lạ, trong lòng có một cảm giác khó tả. Cô muốn ngăn anh lại bằng lời nói, nhưng cô không biết phải nói thế nào. Cô chỉ đơn giản quay mặt đi với lúm đồng tiền đỏ ửng và không dám nhìn nữa. 

Nhìn những ngón chân giống như vỏ ngọc, Hứa Lâm đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh mở miệng và đưa những ngón chân cong vào miệng. 

"Ừ..." Lý Á kinh ngạc quay đầu lại và nhìn thấy một cảnh tượng mà cô không thể tưởng tượng được. Con trai bà ấy... đang ăn ngón chân của chính mình...

"Ừm..." Lý Á không thể tin mở mắt ra, nhưng hơi ấm từ đầu ngón chân lại nói cho cô biết tất cả những điều này là sự thật. 

"Tiểu Lâm..." Lý Á ngượng ngùng nói nhỏ, muốn rút lòng bàn chân lại, lại phát hiện mình không còn sức lực nữa, toàn thân mềm nhũn như không có xương. 

Những ngón chân lạnh buốt khiến Từ Lâm có cảm giác như đang cầm viên kẹo dẻo vị sữa, càng khiến anh thêm ám ảnh. Anh nếm từng miếng một, mê mẩn. 

Sau khi nếm thử ngón chân, lưỡi hắn bắt đầu lang thang dọc theo bàn chân mịn màng, dần dần đến bắp chân thon thả. Khác với mùi vị của bê, trên bê có mùi thơm thoang thoảng như cỏ, nhưng nó cũng khiến anh say, chiếc lưỡi thô ráp của anh từ từ di chuyển trên chúng. 

Cơ thể thanh tú của Lý Á run rẩy dưới sự liếm của con trai, cô lấy tay che mắt. Cô muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Cô chỉ dám nhìn ra ngoài khe hở, thỉnh thoảng lén nhìn trộm.

"Tiểu Lâm... đừng... tiếp tục... ugh..."

Hứa Lâm liếm không biết mệt, đến khi bắp chân ướt đẫm, mới tiếp tục đi xuống, qua đầu gối, lên đùi. 

Nhìn thấy Từ Lâm càng ngày càng gần vùng cấm của mình, Lý Á cuối cùng cũng căng thẳng, kẹp chặt chân còn lại để tránh lộ ra âm đạo. Cô đưa tay ôm đầu anh, dùng sức đẩy, rên rỉ: "Tiểu Lâm, anh không thể tiếp tục..."

Từ Lâm bịt tai điếc, dùng sức đẩy về phía trước bàn tay nhỏ bé yếu đuối của cô, chẳng mấy chốc đã chạm đến giữa đùi cô. 

Lý Á thấy mình không thể đẩy con trai mình, nghiến răng nghiến lợi, dùng tay nắm lấy tóc cậu, kéo thật mạnh. 

Cơn đau khiến Từ Lâm chậm rãi dừng động tác, ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của Lý Á. 

"Chúng ta không thể tiếp tục..." Lý Á buông ra, thở hổn hển lắc đầu. 

Từ Lâm nhìn người mẹ đang đỏ mặt của mình bằng ánh mắt nồng nàn. Anh kiên quyết đưa tay ra và gỡ bàn tay ngọc của mẹ ra khỏi đầu. Anh đứng thẳng lên và giữ đầu gối cô bằng cả hai tay.

Hành động này khiến Lý Á hoàn toàn hoảng sợ. Bà đứng dậy nắm tay con trai, kêu lên: "Tiểu Lâm... không được!" 

Từ Lâm không đáp lại, cụp mắt xuống, chậm rãi dùng tay.

"Đừng...Tiểu Lýn...đừng...dừng lại..." Trong lời cầu xin của Lý Á, hai đôi chân xinh đẹp khép chặt của cô dễ dàng tách ra, vùng kín ẩm ướt và bí ẩn giữa hai chân cô lại hoàn toàn lộ ra trước mắt Từ Lâm. 

“Ư…” Dưới ánh sáng rực rỡ, Đường hầm Hoa Động lại một lần nữa bị lộ ra trước mắt con trai cô mà không hề dè dặt. Nó khác với lần trước cô ấy quay lại với cơ thể. Lần này, Lý Á thực sự xấu hổ đến mức phải đối mặt. Tuy nhiên, có một cảm giác kích thích mạnh mẽ từ trái tim dâng lên trong đầu cô, khiến vẻ đẹp như ngọc của cô càng đỏ như máu. Trong đường hầm âm đạo co giật mạnh mẽ, một dòng lớn mật ong trong suốt như pha lê trào ra từ cửa ngọc. Cùng lúc đó, toàn thân cô mềm nhũn, không còn sức chống cự nữa, nửa thân trên nặng nề ngã xuống giường.

“Đẹp quá ~” Từ Lâm chậm rãi cúi đầu, nhìn cái khe hồng hồng mềm mại ở khoảng cách gần. Một lượng lớn tinh dịch làm vấy bẩn môi lớn đầy đặn. Do tắc nghẽn nên hơi tách ra, để lộ hai môi bé đang không ngừng run rẩy nhẹ nhàng. Phía trên môi âm hộ là một âm vật giống như viên ngọc màu hồng, dường như lần đầu tiên được tiếp xúc với người ngoài. Nó hơi run rẩy, giống như một cô bé nhút nhát. 

Khi khoảng cách càng gần, Từ Lâm lại ngửi thấy mùi hoa thơm nồng nàn và sảng khoái. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười say đắm. 

Ở gần như vậy, hơi thở của hắn có thể phun vào cửa hoa hơi vặn vẹo của Liya mà không có bất kỳ trở ngại nào. Nhiệt độ thiêu đốt khiến tần suất vặn vẹo trong lỗ mật của cô tăng lên một tầm cao mới, nước suối chảy róc rách. 

"Này...Xiaolin..." Lý Á xấu hổ đến mức cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. Cô hầu như không còn sức để di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình giữa hai chân và che môi. 

Bàn tay nhỏ chặn ánh sáng mùa xuân hoàn hảo. Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia không vui. Anh đưa tay trái ra để gạt bàn tay nhỏ bé khó chịu đó ra. Mặt khác, anh đưa tay phải ra, đặt hai ngón tay lên hai cánh hoa môi rồi nhẹ nhàng bẻ ra. 

Polyp màu hồng không còn hiển hiện rõ ràng trong mắt Từ Lâm nữa. Dịch âm đạo đặc và trong suốt như pha lê giống như nước sôi, lăn trên polyp ngoằn ngoèo, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

“Ư…” Khoảnh khắc môi cô hé ra, Lý Á cảm thấy xấu hổ vô cùng. Nỗi xấu hổ khôn tả biến thành một kích thích mạnh mẽ, giống như chiếc chìa khóa mở ra cánh cửa bí ẩn. 

Đôi môi hoa bắt đầu co giật mạnh mẽ đến nỗi ngay cả ngón tay của Từ Lâm cũng không thể giữ được hai đôi môi mềm mại, chúng đóng chặt lại. Từ Lâm rất ngạc nhiên khi ngay sau đó anh đã nhìn thấy khe hở giữa đôi môi vốn đã bị đóng chặt không có bất kỳ khe hở nào, hơi hé ra một khe nhỏ, một dòng nước mạnh mẽ đột nhiên phun vào mặt anh, đổ khắp đầu và mặt anh! 

Một dòng, hai dòng, ba dòng... vô số dòng tinh dịch tựa như được phun ra từ súng nước áp suất cao, làm Hứa Lâm đau nhức má, nhưng cũng đánh thức hắn thoát khỏi trạng thái mê man. Anh ta gầm lên phấn khích, vươn miệng đến cực điểm và che đi âm đạo đang phun tinh dịch trong lúc phun ra. Chiếc lưỡi dày của anh ta thè ra và cổ họng anh ta vặn vẹo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

"Haa ~~" Sự giúp đỡ của Từ Lâm khiến Lý Á đột nhiên trợn mắt, và phát ra một tiếng rên rỉ dài và cao trong cổ họng. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn nhảy múa điên cuồng như thể đang cố thoát ra khỏi sự ràng buộc của bộ quần áo. 

"Gudong... Gudong..." Từ Lâm nuốt nước suối của mẹ như uống rượu ngọt, cái lưỡi thô ráp lên xuống, nước suối tràn ra chưa kịp nuốt đã bị anh cạo ra khỏi môi, đưa vào trong miệng. 

"Ừm..." Ba phút sau, Lý Á cuối cùng cũng ngừng run rẩy kịch liệt, chuyển thành một cơn chấn động nhẹ nhàng. Đôi má xinh đẹp của cô đọng lại cảm giác xuân còn đọng lại, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ đến mức gần như chảy nước, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, hơi thở nặng nề. 

"Gudong..." Từ Lâm nuốt ngụm nước suối cuối cùng, ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô. Khuôn mặt anh ta đầy nước suối và ẩm ướt, trông anh ta có vẻ xấu hổ nhưng đôi mắt lại sáng hơn ánh đèn. 

Anh đưa tay lau đi tinh dịch trên mặt, nhẹ nhàng bôi lên đùi trong của Lý Á. Nhìn má mẹ đang triều xuân, anh ôm con cặc cứng như thép của mình áp vào lỗ hoa vẫn đang ngọ nguậy. Từ Lâm siết chặt hông, hít một hơi thật sâu, từ từ hạ eo xuống...

Đúng lúc này, một bàn tay ngọc tóm lấy cặc anh. Từ Lâm chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định không chút nghi ngờ, đón nhận ánh mắt cầu xin của mẹ. 

"Tiểu Lâm... đừng..."

Từ Lâm không nói gì, ánh mắt kiên định, hắn gầm gừ, hơi ưỡn thẳng eo, phát ra một tiếng “Pụp~”, phần lớn đầu trăn hung dữ xông vào. Đôi môi hồng hồng yếu ớt sau khi xuất tinh không thể cưỡng lại được con cặc đen tối và cứng ngắc, hắn dễ dàng đón đầu trăn đi vào đường hầm bí ẩn của mình. 

"A. . . " Tràn đầy cùng thống khổ khoái cảm làm Lý Á thở dài hồi lâu, sức lực trong tay nàng không khỏi buông lỏng. 

Đầu mãng xà hung dữ bị lỗ hoa chật hẹp quấn chặt, cắn cho Từ Lâm biết tất cả những chuyện này không phải là mộng. Giờ khắc này, hắn cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. Anh không thể diễn tả được cảm giác sung sướng đó là gì, anh phấn khích đến nhường nào. Anh chỉ biết nhịp tim của mình nhanh hơn vài nhịp, toàn thân khẽ run lên vì hưng phấn quá mức. 

Sau khi Từ Lâm nhắm mắt lại để bình tĩnh lại, anh mới từ từ mở mắt ra. Ngay khi anh sắp chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình, anh vô tình ngẩng đầu lên và nhìn thấy những giọt nước mắt từ khóe mắt của mẹ rơi xuống, nhìn thấy sự vùng vẫy và đau đớn trên khuôn mặt bà...

Anh ta choáng váng, với sự đau khổ sâu sắc và một sự không sẵn sàng thoáng qua trong mắt anh ta. Anh ta khó khăn dừng lại, và ngay lập tức, mọi hứng thú của anh ta đều biến mất. 

Hứa Lâm cúi đầu, vẫn bất động. Hai mẹ con duy trì động tác này rồi rơi vào im lặng. 

Năm phút trôi qua, nước mắt trong mắt Lý Á dần dần biến mất. Cô nhẹ nhàng thở dài, dùng hai tay đỡ tấm nệm, đẩy mông ra sau và phun ra đầu con trăn hung dữ với âm thanh "sóng ~". 

Âm thanh dâm đãng khiến trên má cô hiện lên một tia ngượng ngùng, cô từ từ quỳ xuống giường. Nỗi đau lòng trong mắt con trai bà vừa hiện lên trong đầu bà, trong lòng lại dấy lên sự dịu dàng. Do dự một lúc, bà đứng thẳng dậy, đưa tay ôm đầu con trai vào ngực mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lâm... chúng ta là mẹ con. Mẹ biết suy nghĩ của con, nhưng điều này rốt cuộc không đúng."

Hứa Lâm không nhúc nhích cũng không nói chuyện, vẻ mặt vô cảm. 

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của con trai, Lý Á không khỏi có chút buồn cười. Cô nhẹ nhàng kéo dái tai anh, nũng nịu nói: "Anh còn chưa hài lòng sao? Anh đối xử với mẹ như vậy, mẹ cũng không trách anh."

Hứa Lâm chớp chớp mắt, nhưng vẫn không nói. 

"Ngươi còn tức giận, ta có thể đi đâu lý lẽ với ngươi?" Lý Á trợn mắt nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của con trai mình. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác sung mãn vừa rồi, thân thể mảnh khảnh tê dại, lúm đồng tiền lại đỏ lên. 

Hứa Lâm mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng phun ra một câu khô khốc: "Dù sao ngươi khóc, ta cũng không có việc gì."

“Hừm~” Nghe con trai giận dữ, Lý Á lại nghĩ tới ánh mắt đau khổ của con trai mình, trong lòng mềm nhũn. Tuy nhiên, cô lại khịt mũi giận dữ và chửi bới: "Vậy anh còn muốn gì nữa? Muốn mẹ hợp tác với anh mà không động đậy à?"

"Ha ~" Từ Lâm cũng tức giận chế nhạo, lẩm bẩm: "Ngươi thật hạnh phúc... Ta còn đang đau khổ."

"Nhổ ~" Nghe Từ Lâm lẩm bẩm và nghĩ đến cú xuất tinh mạnh mẽ của cô, Lý Á lập tức lại đỏ mặt. Cô đẩy con trai ra và nhẹ nhàng nhổ nước bọt mà không nói gì.

Hai mẹ con đối diện nhau và rơi vào sự im lặng kỳ lạ. Lý Á dường như không có ý định quay lại phòng và ngồi im lặng. Cô không biết là mình quên mất phần thân dưới của mình đang khỏa thân hay là trong tiềm thức tin rằng bộ dạng của mình trước mặt con trai không có gì sai trái. 

Ước chừng mười phút sau, Lý Á không khỏi đỏ mặt liếc nhìn dương vật cương cứng của con trai, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Đi ngủ sớm đi, mẹ đã về phòng rồi, cẩn thận vết thương trên lưng..."

"Ha..." Sau khi Từ Lâm phát ra một âm thanh như tiếng khịt mũi hoặc chế nhạo, anh liền quay một vòng rồi quay lưng về phía cô. 

Lý Á cong môi ở sau lưng con trai, đứng dậy rồi vội vàng ngồi xổm xuống. Cô liếc nhìn đứa con trai đang quay lưng về phía cô với vẻ tội lỗi, lấy đồ lót và quần của cô và mặc vào một cách xào xạc. 

Lý Á bước xuống giường, đi tới cửa, tắt đèn, nhìn con trai lần nữa rồi mở cửa. 

"Cạch ~" Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại. 

Nghe được tiếng đóng cửa, Từ Lâm thân thể run rẩy, sau đó thở dài, uể oải cúi người xuống. Đang lúc hắn chuẩn bị nằm xuống, đột nhiên nghe thấy phía sau vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng và hơi thở. Trong lòng hắn khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chậm rãi duỗi thẳng eo. 

Dưới ánh trăng, một đôi bàn tay bạch ngọc run rẩy từ phía sau chậm rãi đặt lên vai Từ Lâm. Toàn thân anh run rẩy, mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc thẳng vào mũi, trên mặt anh cuối cùng cũng lộ ra vẻ hưng phấn vui mừng. 

Dần dần, anh cảm thấy vài sợi tóc nghịch ngợm gãi vào vai mình, khiến anh ngứa ngáy và muốn co rúm lại, nhưng anh cố chịu đựng. Chẳng mấy chốc, một hơi thở hơi dồn dập đã đến gần tai anh. 

Hứa Lâm không biết mẹ mình đang làm gì, tại sao sau khi rõ ràng từ chối hắn, bà lại đột nhiên thay đổi ý định. Toàn thân anh căng thẳng, trong lòng dâng lên một sự mong đợi mãnh liệt. 

Đột nhiên, Từ Lâm toàn thân lần nữa run lên, trên mặt hiện lên thật sâu kinh ngạc. Anh cúi đầu nhìn bàn tay ngọc trắng đang ôm lấy con cặc của mình. 

Bàn tay ngọc run rẩy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, dường như sợ nhiệt độ nóng bức, hơi thả lỏng, nhưng ngay sau đó lại từ từ siết chặt lại và bắt đầu bơm chậm. 

"Chỉ một lần thôi ~~" Giọng nói nhẹ nhàng đặc biệt mê hoặc trong căn phòng tối tăm yên tĩnh. 

"Hừ..." Từ Lâm thân thể run rẩy hít vào một ngụm khí lạnh. Lúc này, thân phận hai mẹ con đã bị đảo ngược. Từ Lâm trở thành người không chịu nổi khi bị trêu chọc. Dưới sự vuốt ve của Lý Á, anh không ngừng hít vào luồng khí lạnh và lắc lư cơ thể. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của con trai, Lý Á không khỏi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Kỳ thực cho đến bây giờ, bà cũng không hiểu tại sao mình lại lựa chọn ở lại, hơn nữa đây là lần đầu tiên bà chủ động giúp con trai mình làm một việc như vậy. 

Tội lỗi? Hình như không phải vậy, bạn có cảm động không? Đúng, nhưng có vẻ như không phải vậy. Phải chăng tình yêu của tôi dành cho con trai cũng đã vô tình xấu đi? Lý Á không biết, cũng không dám nghĩ tới. 

Ôm con cặc cứng ngắc của con trai, Lý Á phát hiện sự xấu hổ trong lòng dường như đã bớt đi, mà càng thêm ngượng ngùng như hươu va vào nhau. 

Đúng lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì một bàn tay to lớn vòng qua cô, nắm lấy tay phải của cô trong lòng bàn tay, kéo cô đến trước mặt. Tay phải điều khiển cô cũng cầm con cặc. Cơ thể cô buộc phải theo cô lên giường, cô quỳ sau lưng con trai mình, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào lưng anh. 

"Lâu như vậy..." Lý Á trong lòng than thở. Chỉ khi hai tay ôm con gà trống, bà mới trực giác cảm nhận được sự uy nghiêm của con trai mình. Bàn tay nhỏ nhắn của cô rộng đến nỗi cô chỉ có thể ôm được phần thân dày đặc của con gà trống, và cô chỉ có thể ôm được một nửa con gà trống bằng cả hai tay...

"Huh ~ huh ~" Lý Á lại mất kiểm soát về hơi thở, thở gấp, đôi mắt đẹp mờ đi, tay cô vô thức nắm chặt con cặc và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Lần đầu tiên nhận được sự sẵn lòng phục vụ của mẹ mình là một khởi đầu tốt đẹp đối với Từ Lâm, và điều đó cũng đủ khiến anh phấn khích. Anh dùng sức quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ rồi thở dốc: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng ~"

"Ừm..." Lý Á tựa cằm vào vai con trai, trợn mắt, cắn môi dưới, dịu dàng trừng mắt nhìn hắn. 

Bộ dáng quyến rũ này khiến Từ Lâm lập tức mất hồn, toàn thân run rẩy kịch liệt, không nhịn được đưa tay hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm..." Lý Á dùng trán đẩy miệng con trai ra, thở hổn hển: "Không..."

Từ Lâm không chịu nghe, anh bất đắc dĩ ấn vào trán mẹ, đuổi theo đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

"Ừm... con giữ... con không quan tâm... ừm... ừm... con không quan tâm đến con nữa... wu wu wu..." Trong lúc mẹ liên tục phản đối, Từ Lâm lại một lần nữa hoàn thành việc chiếm giữ cái miệng nhỏ. Khi chiếc lưỡi lớn thò vào, anh ta bắt đầu chế độ quét như thể đang ở vùng đất không có người ở. 

Hơi nóng do nụ hôn nồng cháy mang lại khiến cơ thể thanh tú của Lý Á lại yếu ớt. Cô bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngừng vuốt ve con cặc của mình. 

Từ Lâm điên cuồng liếm cái lưỡi thơm của mẹ để đánh lạc hướng sự chú ý của bà, rồi quay người lại một cách chậm rãi và bình tĩnh. 

Lý Á hoàn toàn đắm chìm trong kỹ năng hôn cực khoái của con trai mình. Bà nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, chiếc lưỡi thanh tú bị điều khiển nhảy múa mà không hề để ý đến chuyển động của con trai mình. 

Từ Lâm chậm rãi xoay người lại, nắm lấy tay mẹ lần nữa nắm lấy con cặc, hai tay lại lần nữa đưa tới eo quần của mẹ, móc và kéo...

Những động tác quen thuộc, những công thức quen thuộc. Lý Á đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt không hề phản ứng cho đến khi cô cảm nhận được sự mát lạnh ở mông. Bà hoảng sợ đẩy con trai ra, thở hổn hển: “Con lại đi quá xa rồi…”

Hứa Lâm không nói gì. Anh lại đẩy mẹ xuống, cởi quần của bà rồi nhanh chóng kéo bà lên, nắm lấy vạt áo bà rồi kéo thật mạnh. 

"Ừ ~" Lý Á kêu lên, trên người cô chỉ còn lại một chiếc áo lót màu trắng, búi tóc vương vãi trước trán khi hành động cởi quần áo tàn bạo của Từ Lâm được thực hiện, hai tay cô ôm chặt trước ngực, cô xấu hổ và tức giận nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

Từ Lâm như không nhìn thấy ánh mắt của mẹ, anh vươn tay ôm mẹ vào lòng, dùng ánh mắt rực lửa nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Lý Á nhìn anh vài giây, cuối cùng tránh được ánh mắt dâm đãng của Từ Lâm, run giọng nói: "Anh... anh lại định làm gì đây..."

Hứa Lâm vẫn không lên tiếng. Anh đưa tay ra sau lưng mẹ và khéo léo kéo hai tay bà vào nhau để cởi chiếc áo ngực cotton màu trắng kiểu cũ duy nhất bà có trên người. 

"Không..." Giữa sự phản đối của Lý Á, Từ Lâm mạnh mẽ kéo tấm che phủ duy nhất trên người cô ra. 

“A…” Lý Á xấu hổ ậm ừ, muốn đưa tay ra che chắn cho cô, nhưng trong lúc “giấu tranh” với con trai, tay cô vẫn bị anh tóm chặt, không thể thoát ra được. Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể cố gắng hết sức dựa vào ngực anh, hy vọng có thể che khuất tầm nhìn của anh. 

Từ Lâm đoán được ý định của Lý Á từ động tác của cô. Trong mắt anh lóe lên một tia sáng hẹp, lòng bàn tay anh khẽ buông ra, Lý Á mất đi chỗ dựa, toàn bộ phần thân trên của cô đột nhiên rơi vào vòng tay của Từ Lâm. 

"Ừ ~" Lý Á không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên buông tay. Cô mất cảnh giác, một cặp ngực xinh đẹp đập mạnh vào bộ ngực nóng bỏng của con trai mình. 

“A…” Bộ ngực đầy đặn lập tức bị ép thành hai khối bột, hai nụ hồng nhỏ nhắn dán chặt vào ngực Từ Lâm. Nhiệt độ nóng bức ngay lập tức khiến cô phát ra tiếng rên rỉ như tiếng mèo kêu. 

Lý Á vội vàng đặt tay lên eo con trai, muốn chạy trốn, nhưng Từ Lâm lại vòng tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của cô, ôm chặt cô vào ngực. Cô cười khúc khích nói: “Vì mẹ thích ôm Tiểu Lâm như vậy nên chúng ta hãy ở lại thêm một lát nữa nhé.”

"Hừ...không...Mẹ không có..." Lý Á cảm thấy như nụ hoa thanh tú và bộ ngực trắng nõn của mình bị một tấm sắt phơi nắng mấy tiếng đồng hồ chạm vào. Nó làm cô khó chịu và cơ thể mỏng manh của cô run lên. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là một lượng lớn chất lỏng đáng xấu hổ từ vùng kín giữa hai chân cô trào ra, từ từ nhỏ xuống chân Từ Lâm. 

Cảm nhận được dưới chân ẩm ướt, Từ Lâm không cần nhìn cũng biết là cái gì. Mắt cậu sáng lên, cậu ghé sát vào tai mẹ trêu chọc: “Mẹ còn nói không thích à? Cái miệng nhỏ của con lại chảy nước miếng rồi.”

“Này…” Phản ứng xấu hổ lại bị con trai bà chú ý tới. Lý Á hoàn toàn mất đi sức lực để phản kháng, thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay của con trai, không nói nên lời. 

Từ Lâm máu sôi lên vì bộ ngực tuyết của mẹ. Cậu thè lưỡi liếm dái tai mẹ, không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ không chỉ to trắng nõn mà núm vú hồng hào, lại còn trơn trượt nữa. Wow... thật sự là tuyệt nhất!!”

"Hừ..." Những lời nói thô tục như một mũi tên nhọn xuyên vào trái tim Lý Á, như sấm sét vang dội suốt chín ngày, khiến máu cô dâng trào. 

“Hãy để Tiểu Lâm chăm sóc bộ ngực lớn của mẹ thật tốt nhé?”

"Này...đừng...nói..."

"Sao không để anh nói cho em biết? Em biết không? Tiểu Lâm từ lâu đã muốn chăm sóc thật tốt bộ ngực lớn của mẹ mình."

"Ừm...đừng nói...những lời lẽ tục tĩu..."

"Những lời lẽ bẩn thỉu này thế nào? Ngực to không gọi là ngực bự thì nên gọi là gì?" Vừa nói, hai tay Từ Lâm đã lướt qua vòng eo mềm mại của Lý Á, đi vào dưới bộ ngực xinh đẹp. 

“Không thể nào…” Lý Á bị những lời thô tục đó làm cho bối rối đến mức cô không nhận ra nguy hiểm đang đến gần. 

Khi khóe miệng Từ Lâm chậm rãi nhếch lên một nụ cười tà ác, cuối cùng, miệng hổ của hắn ngậm một bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu. Cảm giác dịu dàng, đầy đặn, đàn hồi và tuyệt vời khiến trong mắt Từ Lâm lóe lên sự ngưỡng mộ sâu sắc.

“A~~” Một tiếng hoảng sợ vang lên, Lý Á không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Bà đặt tay lên ngực con trai rồi lùi lại như bị điện giật. 

Từ Lâm không ngờ rằng mẹ anh vẫn còn sức lực để vùng vẫy. Nhìn thấy mẹ sắp thoát khỏi sự kiểm soát của mình, anh không khỏi tuyệt vọng ôm lấy bộ ngực đầy đặn bằng hai bàn tay to lớn của mình. 

"A... đừng..." Lý Á xấu hổ kêu lên một tiếng. 

Đột nhiên, phía trên bộ ngực xinh đẹp đang bị bóp chặt, vài dòng chất lỏng màu trắng sữa đột nhiên phun ra từ núm vú hồng hào, đổ lên tay Từ Lâm. Khi kem dưỡng da bắn tung tóe, Lý Á lại phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào vô cùng xấu hổ, cơ thể thanh tú run rẩy, rên rỉ ngã xuống. 

Nhìn Từ Lâm lúc này, trên mặt vẻ mặt ngơ ngác không thể tả được. Anh ta như chết lặng, ngơ ngác nhìn chất lỏng màu trắng đục trên mu bàn tay và cổ tay. 

Bí mật lớn nhất đã bị phơi bày hoàn toàn trước mặt con trai bà. Lý Á xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình. Không chỉ khuôn mặt trắng ngần đỏ bừng mà thân hình xinh đẹp của cô cũng trở nên nóng bỏng, thậm chí còn nhuộm một lớp hồng. 

Sau khi choáng váng suốt hai phút, Từ Lâm mới dần tỉnh táo lại. Dưới ánh trăng, một tia sáng chợt lóe lên trong đôi mắt đen của anh. Ngạc nhiên, bất ngờ, ngạc nhiên và nhiều cảm xúc khác nhau xen kẽ trong đôi mắt đen của anh.

"Sữa!?!" Từ Lâm run rẩy thốt ra hai chữ, chậm rãi đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của mẹ, miệng khô khốc hỏi: "Mẹ, mẹ còn sữa!!!"

"Này..." Lý Á cúi đầu thật sâu, gần như vùi khuôn mặt xinh đẹp vào bộ ngực cao chót vót, cơ thể nóng như lên cơn sốt. 

Từ Lâm chậm rãi cúi đầu, sát mu bàn tay ngửi ngửi. 

"Khụ... khịt mũi..."

Mùi thơm đậm đà của sữa thấm vào cổ họng và mũi anh. Anh không khỏi lè lưỡi liếm nước trái cây trên mu bàn tay. Vị ngọt thoang thoảng lan từ vị giác đến não bộ. Anh nhắm mắt thưởng thức một lúc, cuối cùng xác nhận mình đã đoán đúng, chắc chắn là sữa! ! ! 

Để xác nhận, Từ Lâm từ từ đưa mắt về phía hạt cườm màu hồng. Lúc này vẫn còn một giọt sữa run rẩy treo trên đầu núm vú hồng hào, tưởng chừng như sắp rơi xuống bất cứ lúc nào. Anh không nhịn được mà từ từ cúi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

"Tiểu Lâm..." Đôi mắt Lý Á run rẩy, cô chậm rãi mở đôi mắt đẹp ra. Cô nhìn con trai mình đang càng ngày càng gần hơn. Cô cảm thấy vô cùng lo lắng, nhưng cô thậm chí không thể giơ tay lên được nữa. Cô chỉ có thể khiêm tốn khiêm tốn: "Tiểu Lâm... em không thể..."

Khoảng cách càng gần, mùi sữa càng nồng. Đôi mắt của Từ Lâm gần như dán chặt vào ngực mẹ. Nói chính xác thì chúng nên được gắn vào bộ ngực hồng hào và mềm mại. Anh ta nhìn chằm chằm vào họ từ khoảng cách gần, đôi mắt anh ta chuyển động, như thể anh ta đang nghĩ ra một ý tưởng tồi nào đó. 

"Tiểu Lâm... buông mẹ ra đi~"

Lý Á hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở ra một hơi như xanh. Trong vẻ mặt của cô có chút bất an. Cơ thể trắng nõn của cô không ngừng run rẩy, trong đôi mắt đẹp như sao hiện lên vẻ ngượng ngùng đến nghẹt thở. 

Hứa Lâm nhịn không được đưa bộ ngực hồng nhuận mềm mại trước mặt vào miệng, hơi ngẩng đầu lên, khàn giọng hỏi: “Vậy trước tiên hãy nói cho anh biết, sao em vẫn còn sữa?”

"Này..." Khuôn mặt của Lý Á trong phút chốc đỏ bừng, cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trầm giọng trả lời: "Đừng hỏi...Mẹ...con cũng không biết..."

“Sao cậu có thể không biết về cơ thể của chính mình?” Từ Lâm vừa nói vừa nhanh chóng thè lưỡi cạo núm vú hồng hồng rồi liếm chỗ sữa sắp chảy vào miệng. 

"Này... à..."

Lý Á hé đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể run lên dữ dội, khiến bộ ngực xinh đẹp rung lên từng đợt khiến Từ Lâm choáng váng. Nổi da gà ngay lập tức xuất hiện trên bộ ngực thanh tú và mọng nước của cô. 

Từ Lâm vẻ mặt hài lòng phun ra sữa, xoa xoa bộ ngực mịn màng đầy đặn với nụ cười tà ác, dọa nói: "Đừng nói cho ta biết!"

Lý Á chớp chớp đôi lông mi mảnh mai, đôi mắt đẹp tràn ngập sự cầu xin, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... Mẹ thật sự không biết..."

“Anh sẽ không nói điều đó phải không?” Từ Lâm nhếch mép cười, lại thè lưỡi ra, chạm vào mép quầng vú hồng hào, ấn vào phần thịt ngực béo ngậy. 

"A...Xiaolin...đừng..." Lý Á bất lực nhìn đầu lưỡi của con trai chạm vào phía dưới ngực cô. Đầu lưỡi ấm áp của anh chạm vào ngực, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt và một ham muốn xấu hổ. 

Với ánh mắt đe dọa, Từ Lâm điều khiển đầu lưỡi vòng quanh âm hộ hồng hào của mẹ cô. 

Đầu vú ngứa ngáy tê dại khiến Lý Á gần như ngã gục. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy đến mức gần như muốn mất đi sức lực. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, xấu hổ nói: “Mẹ thật sự không biết… sau khi sinh con… ugh… con còn chưa cai sữa… ugh…”

Từ Lâm hai mắt sáng lên, hận không thể rút lưỡi hỏi: “Em có nhiều sữa không?”

"Hừm... đừng hỏi mẹ những vấn đề này... a..." Lý Á còn chưa nói hết câu, lưỡi của Từ Lâm như một sợi roi dài màu đỏ quét qua bộ ngực hồng hào, khiến Lý Á liên tục rên rỉ, cơ thể nhạy cảm run rẩy kịch liệt. 

Phản ứng mãnh liệt khiến Từ Lâm tà ác cười, cảm giác như mèo vờn chuột. Anh nhìn mẹ, lại lè lưỡi và chạm vào đáy núm vú. 

"Ư..." Lý Á hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, phát ra một tiếng rên rỉ ủy khuất. Bà nói bằng một giọng khó nghe: “Không nhiều lắm…” Nói xong, bà thấy lưỡi của con trai mình không có ý định rời đi, nên bà phải nói lại: “Ờ-huh… phải khoảng… một tháng… con mới cảm thấy chướng bụng…”

Từ Lâm hài lòng mỉm cười, há miệng hít một hơi thật sâu vào bộ ngực béo ngậy, để lại một vệt đỏ mặt. Anh ta ngẩng đầu cười khẩy nói: "Có nghĩa là đây là thứ tôi đã ăn thừa phải không?"

"Để mẹ đi trước..." Trong đầu Lý Á đang nghĩ cách thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình, cô không nghe thấy ý tứ trong lời nói của Từ Lâm. 

"Anh còn chưa trả lời tôi, đây là tàn tích tuổi thơ của tôi sao?"

Lý Á dường như nhận ra điều gì đó không ổn, nhưng cơ thể cảm xúc khiến đầu óc cô có chút choáng váng, vì vậy cuối cùng cô gật đầu do dự. 

Từ Lâm âm thầm mừng rỡ, trong tay ôm hai cái bầu vú to nhẹ nhàng xoa xoa, hỏi: "Nói như vậy, bên trong sữa là của ta, được mẹ ta cất giữ?"

"Không...ah...hum...đừng cử động..." Bộ ngực của cô đang bị con trai cô chơi đùa một cách bừa bãi. Lý Á cảm thấy như một con rắn bị giữ bởi bảy inch. Cô không còn sức lực, ngay cả giọng nói phủ nhận của cô cũng trở nên yếu ớt.

"Phải không?" Hứa Lâm tự lẩm bẩm gì đó rồi từ từ cúi đầu xuống. Anh đã phải chịu đựng điều đó rất lâu và nóng lòng muốn được nếm trải hương vị tuổi thơ của mình. 

"Tiểu Lýn..." Lý Á muốn ngăn anh lại, nhưng cô bất lực và chỉ có thể nhìn con trai mình đến gần thánh địa của mình. 

"Ngửi..." Sau khi đến gần, Từ Lâm cũng không có sốt ruột. Thay vào đó, anh áp chóp mũi vào làn da ngực mịn màng, bước đi chậm rãi và ngửi thật sâu mùi hương phía trên mê hoặc anh. 

Từng inch một, Từ Lâm phải mất trọn năm phút để hoàn thành một cuộc khám phá tuyệt vời bằng mũi của mình. Khi anh dừng lại, dường như có một tia sáng trong đôi mắt sáng của anh. 

Lại nhìn Lý Á, khuôn mặt hồng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở trong xanh như xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa, tràn đầy ngượng ngùng và buồn bã. 

Nhìn khuôn mặt ngọc bội nồng nàn và mơ hồ của mẹ, cặc Từ Lâm sưng lên đến cực điểm. Anh nhẹ nhàng buông bộ ngực xinh đẹp trong tay ra, luồn tay qua chân mẹ, dang rộng hai chân thon dài của mẹ rồi dang chân trước mặt mẹ. Con cặc dày nóng nóng của anh áp vào khe hồng mà không hề lệch lạc. 

"Ha a..." Nhiệt độ nóng bỏng khiến Lý Á toàn thân run rẩy, môi co giật kịch liệt, điên cuồng phun ra tinh dịch. Nhưng mặc dù đang ở trong trạng thái mê man và bối rối, cô vẫn vô thức rên rỉ: "Ưuuu... Tiểu Lâm... em không thể..."

"Hừ..." Nhìn thấy mẹ mình đã lâm vào tình thế này, nhưng vẫn là hét lên "Không", Từ Lâm hừ lạnh một tiếng, không khỏi giơ tay lên đặt một lòng bàn tay nhẹ nhàng nhưng dịu dàng lên cặp mông ngọt ngào của nàng. 

"P~~" "Ừ..."

Có một âm thanh giòn vang kèm theo một tiếng rên rỉ dịu dàng, những làn sóng trắng xóa từ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nổi lên. 

"Tiểu Lýn..." Bị con trai đánh như một bài học, trên mặt Lý Á hiện lên một tia tức giận, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy xấu hổ đến mức không dám bày tỏ. 

“Hừ…” Cặp mông đàn hồi và sự chạm vào mượt mà khiến Từ Lâm hưng phấn đến phát điên. Anh lại khịt mũi rồi lại giơ bàn tay to lớn lên rồi nhẹ nhàng hạ xuống. 

"Haah..." Một cú chích nhẹ khiến mông của Lý Á Mi run lên và vặn vẹo, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô run lên và lắc lư theo hình vòng cung xuất thần. 

“Hừ…” Nhìn bộ dáng quyến rũ của mẹ mình, Từ Lâm bị dục vọng kích thích không thể nhịn được nữa. Cậu rên rỉ, nhanh chóng cúi đầu ngậm lấy bầu ngực của mẹ vào miệng. 

"Này... Tiểu Lâm..." Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, Lý Á lấy lại chút sức lực, vươn tay nắm lấy tóc con trai mình. 

“Hừm…” Từ Lâm khịt mũi, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mịn màng của mẹ. Anh bắt đầu nâng hông lên và xoa bóp âm đạo ẩm ướt bằng con cặc dày và cứng của mình. 

"A..." Lý Á vừa mới khôi phục sức lực trong nháy mắt biến mất không dấu vết, nàng yếu ớt tựa vào trên vai con trai, những lỗ hoa mềm mại màu hồng bị cọ xát mạnh đến mức phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Sau khi Từ Lâm dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào liếm vài cái, đột nhiên mút mạnh, sữa trắng đặc đột nhiên trào ra, tràn vào miệng Từ Lâm. 

"Ừm..." Hương vị ngọt ngào khiến Từ Lâm thỏa mãn rên lên một tiếng, anh mút mạnh hơn. Đồng thời, hắn cũng không quên thọc vào háng, liều mạng xoa xoa lỗ hoa mỏng manh. 

"Tiểu Lýn... wu... đừng... bú mạnh... ha... không... tê quá... ừm..." Lý Á cảm thấy như ngực mình đang bị máy hút chân không hút, sữa đang liều mạng tuôn ra. Vừa xấu hổ, sữa thải ra cũng làm cô bớt đau.

Lỗ hoa ngứa ngáy tê dại, không ngừng co rút, sâu trong cô dần dần sinh ra cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng khiến cô phát điên. 

"Gudong... Gudong..." Tiếng nuốt khan không ngừng vang lên. Nghe toàn bộ sữa gần một tháng không bài tiết vào miệng con trai, Lý Á muốn bịt tai lại. 

Dòng nước suối êm ái tiết ra từ sâu trong lỗ hoa đổ lên con cặc nóng bỏng của Từ Lâm, như muốn làm nguội con cặc nóng bỏng. 

Sau khi mút tròn hai phút, Từ Lâm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên với vẻ mặt hài lòng, đưa mắt nhìn về bộ ngực màu hồng còn lại. 

"Tiểu Lâm..." Đôi mắt đẹp của Lý Á mơ hồ, cô vô thức gọi tên con trai mình. 

Từ Lâm ngẩng đầu liếc nhìn mẹ, không để ý tới, thè lưỡi quấn quanh đầu núm vú màu hồng còn lại, nhẹ nhàng đùa giỡn trong hai phút, sau đó đưa vào miệng mút mạnh. 

“Ừm…” Tiếng rên rỉ của Lý Á nghe vừa buồn bã vừa thỏa mãn, run rẩy yếu ớt khi cô chấp nhận sự quấy rối của con trai mình. 

"Pah~pah~pah~"

"Guji...Guji..."

Tiếng đập nhẹ nhàng xen lẫn với tiếng nước “ròng rọc”. Phần dưới cơ thể của hai mẹ con đã bị dòng tinh dịch vô tận vấy bẩn, ngay cả ga trải giường bên dưới cũng ướt đẫm.

"Bo~" Hai phút nữa trôi qua. Từ Lâm mút mạnh núm vú hồng rồi buông ra. Anh ngẩng đầu hôn lên má mẹ một cách cuồng nhiệt. Anh hưng phấn thở dốc: "Mẹ ~ để con vào, mẹ ướt quá..."

"Hmm..." Một thoáng bối rối hiện lên trong đôi mắt đẹp khẽ mở của Lý Á, cùng với sự khao khát và đấu tranh sâu sắc, ngay khi Từ Lâm nghĩ rằng mẹ cô sẽ đồng ý. Lý Á lại nhẹ nhàng lắc đầu và rên rỉ: "Chà... không thể nào..."

Từ Lâm thấy mẹ anh đã đến giới hạn kiên nhẫn của mình, nhưng anh không ngờ rằng bà lại từ chối anh. Anh ta sừng sỏ đến mức ngay lập tức cảm thấy tức giận. Anh giơ lòng bàn tay lên và thả chúng xuống như những hạt mưa, bơm mạnh vào cặp mông béo ngậy của cô. Lý Á rên rỉ không ngừng, sau đó anh dùng sức nắm lấy cặp mông mập mạp của cô, nhanh chóng đẩy hông cô. 

"Chết tiệt!!!"

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tôi thấy anh ta bơm nhanh, gầm gừ chính đáng: “Hừ… Tôi bắt anh từ chối, tôi bắt anh từ chối, tôi bắt anh không đưa cho tôi, tôi bắt anh không đưa cho tôi…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Ahhh...không...hum hum hum..." Lời nói của con trai khiến Lý Á vô cùng xấu hổ, nhưng những động tác hoang dã lại mang đến cho cô niềm vui mãnh liệt. Âm hộ của cô được bơm tự do đến nỗi cô đã đạt đến giới hạn sau một thời gian dài.

"Hừ...Xiaolin..." Đột nhiên, một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên đôi má xinh đẹp hơi vặn vẹo của Lý Á. Cô ngẩng đầu lên một cách dữ dội và phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Cơ thể trắng như tuyết của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô tạo nên những cơn sóng choáng váng. Cặp mông trắng nõn và béo ngậy của cô thực sự bắt đầu di chuyển qua lại, cọ sát vào con cặc to lớn bên dưới, mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. 

“Hừ…” Từ Lâm đúng lúc thả tay ra, nghiến răng nghiến lợi nhìn mẫu thân thánh thiện như thiên địa của mình chủ động vặn eo lắc hông xoa xoa con cặc của mình. 

"Ư...buồn quá..." Bị niềm vui điên cuồng thúc đẩy, Lý Á không mấy quan tâm. Cô dâm đãng ngồi trên cặc của con trai, đẩy mông theo đuổi khoái cảm tột cùng. Một lượng lớn nước ép phun ra từ âm đạo của Lý Á như không có tiền.

Lý Á lại phun ra. Trong niềm vui sướng vô bờ bến, bà nhìn thấy ánh mắt con trai đang chăm chú nhìn vào mặt mình. Sự xấu hổ không thể diễn tả được tràn ngập trong cô, điều đó mang đến một niềm vui còn mạnh mẽ hơn. Lý Á cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Hừ... đừng... a... đừng nhìn... nhìn mẹ... à... Tiểu Lâm... ô ô..."

Vừa dứt lời, Lý Á đã dựa lưng vào giường, eo cong thành cầu vồng, xấu hổ nâng hông lên, trơ trẽn để lộ âm đạo đang xuất tinh của mình trước mặt con trai. Theo chuyển động của Lý Á, con cặc của Từ Lâm mất đi sự kiềm chế và nảy lên một cách dữ dội. Với một tiếng "bốp", nó đập mạnh vào môi Lý Á, sau đó cào mạnh. 

“Haah…” Dòng nước mạnh mẽ phun ra như những bông hoa của nữ thần, phun vào ngực Từ Lâm…

“Xì…” Từ Lâm vốn không nhịn được muốn xuất tinh, cũng không nhịn được nữa. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu và hội tụ vào tinh hoàn của anh. Tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng bắt đầu co lại dữ dội. Anh nghiến răng nghiến lợi, đứng thẳng dậy, cầm con cặc đang run rẩy trong bàn tay to lớn của mình và bắt đầu bơm nhanh về phía âm đạo đang phun tinh dịch âm đạo.

"Mẹ!!! Con đang xuất tinh cho mẹ!!!" Với một tiếng gầm trầm, tinh dịch nóng hổi phun ra như một quả đạn đại bác, thổi còi tấn công vào dòng nước ép mạnh mẽ của nữ thần. 

Tinh dịch nóng trắng mang theo lực phun áp suất cao, gầm lên, xuyên qua “rừng mưa” và chạm vào môi của bông hoa đang không ngừng đóng mở, khiến lỗ hoa nóng co thắt và vặn vẹo với tần suất lên một tầm cao mới. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Lý Á đã ngừng xuất tinh, nhưng Từ Lâm vẫn còn xuất tinh. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, dang rộng đôi chân dài và xinh đẹp, để lộ bộ phận kín bí ẩn nhất của mình trước tinh dịch mãnh liệt. 

Khoảng chục cú phát mạnh mẽ đánh vào môi cô, keo sưng tấy, đùi trong và bụng dưới. Những cú đánh khiến cơ thể trắng như tuyết của Lý Á không ngừng run lên, trong một thời gian dài, phần thân dưới của cô được phủ một lớp “kem” dày đặc màu trắng. 

"Huh ~ huh ~" Từ Lâm nhìn tinh dịch dày đặc bao phủ dưới cơ thể mẹ mình và thở hổn hển vì phấn khích. Con cặc vừa xuất tinh không hề yếu đi chút nào mà càng ngày càng cứng hơn. 

Từ Lâm một lần nữa duỗi con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, ấn xuống con cặc cứng đến mức dính chặt vào bụng dưới rồi ấn nó vào khe hở đầy tinh dịch màu trắng đang cháy. Ngay khi anh chuẩn bị duỗi thẳng eo và chiếm lĩnh hoàn toàn người mẹ xinh đẹp, một Rouyi trắng nõn lại nắm lấy con cặc của anh. 

Từ Lâm trong mắt lộ ra thật sâu kinh ngạc, hắn ngẩng đầu, bắt gặp đôi mắt xinh đẹp mùa xuân của Lý Á.

"Không..." Lý Á yếu ớt lắc đầu, trong đôi mắt xinh đẹp lại xuất hiện nước mắt. 

Gân trên trán Từ Lâm nổi lên, anh đột nhiên cúi xuống, đặt tay lên tai Lý Á, đỏ bừng mắt hét lên: "Tôi muốn nó!!!"

Trong mắt Lý Á hiện lên một tia bất lực, sau đó hiện lên một tia xấu hổ. Bà khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động hôn lên môi con trai mình. 

Từ Lâm vẫn bất động và nhìn thẳng vào mắt Lý Á.

"Này..." Lý Á nhẹ nhàng thở dài, chủ động thè lưỡi ra, cạy răng của con trai ra, tìm thấy lưỡi của hắn, nhẹ nhàng búng một cái rồi rút lại. Trên mặt ngọc đỏ bừng hiện lên một cỗ xấu hổ thật sâu, nàng nhắm chặt đôi mắt đẹp thở hổn hển: "Chỉ là... không thể..."

Từ Lâm ánh mắt cứng đờ, hỏi: "Có ý gì?"

"Ừm..." Lý Á rên rỉ, lắc đầu, không nói gì. 

Từ Lâm không thể chịu được thái độ rụt rè và khêu gợi của mẹ mình, đặc biệt là khuôn mặt vẫn còn ham muốn mãnh liệt sau khi đạt cực khoái. Anh miễn cưỡng hỏi: “Điều này có nghĩa là ngoài việc nhét nó vào, mọi thứ khác đều ổn phải không?”

"Này..." Lý Á lại nói, lần này không gật cũng không lắc đầu. 

"Anh đã nói thế mà!!" Miệng Hứa Lâm nhất thời khô khốc. Tuy rằng hắn không thể hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần hắn có chỗ để phát triển, ngày này sẽ không xa. 

Lý Á vẫn không trả lời, nhưng hơi thở của cô rõ ràng đã nhanh hơn. 

"Được rồi!! Nhưng tôi không muốn nó chỉ hôm nay, tôi muốn nó trong tương lai!!!" Hứa Lâm nhân cơ hội đưa ra một điều kiện. 

Nghe vậy, Lý Á cuối cùng cũng mở mắt ra và nhỏ giọng: "Không... chỉ hôm nay thôi..."

"Không thể nào! Hôm nay tôi sẽ không chấp nhận những gì anh nói!" Để làm cho lời nói của mình có sức thuyết phục hơn, Từ Lâm sau khi nói chuyện hơi cúi người xuống. 

Với một tiếng “bụp”, cái đầu trăn to lớn và hung dữ dễ dàng xuyên qua nửa đầu nhờ sự trợ giúp của dòng nước suối êm đềm và tinh dịch trắng nóng. 

"Ừm..." Sự thâm nhập bất ngờ khiến Lý Á ậm ừ. Trong khi đôi mắt xinh đẹp của cô đang mờ đi, cô giật mình, vội vàng siết chặt con cặc trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt lấy dương vật của mình, Từ Lâm cười tà ác, nhàn nhạt nói: “Anh cho rằng bàn tay nhỏ bé của anh có thể ngăn cản được tôi sao?”

Lý Á biết rằng cô hoàn toàn không thể ngăn cản con trai mình. Lần đầu tiên cô dùng nước mắt để ngăn anh lại. Tuy nhiên, biểu hiện không thể chịu nổi của cơ thể vừa rồi đã khiến cô không thể sử dụng lại phương pháp tương tự. Bà chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trước và nhổ đầu trăn của con trai mình ra. Sau đó cô thở hổn hển: "Thật quá đáng..."

Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ vô tư: "Vậy thì tôi không quan tâm, không phải lúc nào anh cũng là người đúng phải không?"

Nghe được lời nói của con trai, trên mặt Lý Á lộ ra một tia bất bình. Rõ ràng là cô đã bị anh bắt nạt, càng ngày càng quá đáng, nhưng thực ra anh nói rằng đối với anh như vậy thì không sao cả.

Im lặng một lúc, Lý Á thấp giọng nói: "Để mẹ đi trước."

"Không thể nào! Nếu không thương lượng điều kiện, liền nghĩ rời đi cũng không có khả năng!"

Trong mắt Lý Á Mai hiện lên một tia bất lực, cô im lặng một lúc. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, nhưng ngọc của cô lại đỏ bừng. Do dự một lúc, cô thấp giọng nói: “Đổi đi, nhiều quá.”

Từ Lâm nghe được điều này thì thầm vui mừng. Anh ấy đã không mong đợi sẽ làm được điều đó ngay từ đầu. Suy cho cùng, đêm nay là lần đầu tiên anh và mẹ khỏa thân gặp nhau. Anh ta cau mày một cách tự phụ, do dự một lúc mới nói: "Được, tôi sẽ đưa ra ba điều kiện. Nếu đồng ý thì chỉ cần gật đầu. Nếu không đồng ý thì chúng ta nói chuyện!" 

Lý Á lặng lẽ thở dài trong lòng, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình trần truồng nằm dưới con trai mình, nói về những điều kiện nực cười và đáng xấu hổ.

Hiện tại sự tình đã kết thúc, Lý Á cũng không có do dự nhiều, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng gật đầu.

"Số một! Mỗi ngày mười nụ hôn!"

Mặc dù biết nhất định là những điều kiện nực cười này, nhưng khi tận mắt nghe thấy, Lý Á cảm thấy xấu hổ, vội vàng nói: "Không, cái này..."

Từ Lâm biết mẫu thân sẽ phản đối, cho nên lúc bà từ chối, hắn liền uy hiếp: "Nếu điều kiện thứ nhất không đáp ứng, vậy thì không có cách nào thương lượng!"

Cảm nhận được thái độ hung hãn của Từ Lâm, Lý Á lắp bắp như sắp thất bại: "Quá... quá đáng..."

“Vậy cậu đã nói bao nhiêu lần rồi?”

Trên thực tế, Lý Á đã không còn nhẫn nại như vậy hôn con trai, nhưng mấy lần vẫn là không nói được, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Mẹ... Con không biết..."

"Vậy tôi đã nói điều đó, chín lần à?" 

Nghe tin con trai mình đã từng sụt cân, Lý Á không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp, cay đắng trợn mắt.

"Tám lần?"

"Bảy lần?"

"Sáu lần?"

"Anh đã đến trụ sở năm lần chưa? Đừng đi quá xa!"

Lý Á cuối cùng cũng lên tiếng: "Một lần..."

Từ Lâm đột nhiên nổi giận, hét lớn: "Không thể nào! Một lần là đủ sao? Nếm thử cũng không thấy!" 

Trong đêm tối, giọng nói của Từ Lâm dường như đặc biệt lớn, thậm chí còn có tiếng vọng ra ngoài cửa sổ!

"Hãy nhỏ giọng lại!" Lý Á xấu hổ đến mức véo thật mạnh vào anh. Mặc dù những người khác chắc chắn không biết con trai cô đang hét lên điều gì, nhưng Lý Á vẫn cảm thấy áy náy.

Từ Lâm cũng nhận ra thanh âm của mình quá lớn, hắn cười xấu hổ, hạ thấp giọng nói: "Không! Không thương lượng! Một lần là quá ít! Năm lần là ít nhất!"

Lý Á trợn mắt nhìn con trai, sau đó trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, thấp giọng khó nghe nói: "Hai lần..."

"Bốn lần! Bốn lần rất dễ nhớ, là bốn mùa trong năm!"

"Hai lần..."

"Bốn lần!"

"Hai lần..."

...

Hai người cãi nhau một lúc rồi đi vào bế tắc. Từ Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Đừng nói nữa, ba lần! Sáng, trưa và tối một lần!"

Sợ mẹ lại nói nữa, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: "Ít nhất ba lần! Nếu ngươi mặc cả nữa, ta không quan tâm!"

Lý Á trợn mắt, mở miệng, nhưng cuối cùng không nói gì và mặc định. 

Thấy mẹ không nói nữa, Từ Lâm biết mẹ đã đồng ý. Nghĩ đến từ bây giờ có thể hôn mẹ ba lần một ngày, Từ Lâm hưng phấn đến mức suýt bật cười, phải dùng hết sức lực mới có thể chịu đựng được. 

“Ách hử ~” Từ Lâm nhịn cười, hắng giọng nói tiếp: “Được rồi, điều kiện thứ nhất đã thỏa thuận, bây giờ là điều kiện thứ hai.”

Lý Á lại trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi, nhắm đôi mắt xinh đẹp quay đầu lại, như thể lúc này cô không muốn nhìn thấy mặt con trai mình. 

Từ Lâm đưa mắt nhìn bộ ngực vẫn còn săn chắc của mẹ đang nằm trên lưng, nuốt khan nói: "Điều thứ hai là con muốn lấy lại thứ thuộc về con!"

Lý Á khẽ cau mày, lông mi run rẩy một lúc, có vẻ hơi bất an và bối rối. 

"Từ bây giờ tôi muốn uống sữa!" Từ Lâm tham lam nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi nói ra câu trả lời. 

“Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa ~” Lý Á cuối cùng cũng nhận ra thứ mà con trai mình đang nói đều thuộc về mình, và một chút màu đỏ thanh tú lập tức lan ra trên lúm đồng tiền của cô. 

"Đừng nghĩ tới nữa? Đây vốn là đồ của tôi, tôi chỉ giữ nó bên mình thôi. Hơn nữa, chính anh cũng vừa thừa nhận."

Lý Á giật mình, nhớ lại vừa rồi cô choáng váng đến thế, hình như cô thực sự thừa nhận đây là thứ con trai cô đã ăn...

Nghĩ đến đây, má cô lại đỏ bừng, xấu hổ nói: “Không cần bàn cãi… Chuyện này không có khả năng…”

Từ Lâm "cãi vã": "Sao lại không thể? Tôi chỉ muốn lấy lại đồ của mình thôi!"

“Tóm lại là không thể…” Đồng ý với điều kiện này đồng nghĩa với việc sau này bộ ngực của cô sẽ bị mất hoàn toàn. Làm sao Lý Á có thể chấp nhận điều này?

"Hmph...Tôi phải biến điều không thể thành có thể!" Từ Lâm khịt mũi rồi đột nhiên lùi lại, cúi đầu ngậm bộ ngực hồng hào vào miệng. 

"A..." Lý Á chỉ kịp kêu lên một tiếng, liền nhìn thấy núm vú của mình biến mất trong miệng con trai mình. 

"Xì...rít..." Vì sữa vừa được hút sạch nên Từ Lâm chỉ có thể ngậm đầu vú mềm mại vào miệng, liếm láp trêu chọc chúng một cách liều lĩnh. 

"Hừ...Tiểu Lýn...buông ra..." Lý Á duỗi cánh tay ngọc ra và đẩy mạnh đầu con trai mình, nhưng sức mạnh của cô không thể sánh được với Từ Lâm. Thay vì đẩy Từ Lâm ra thành công, anh lại cắn nhẹ núm vú của mình để trả thù. 

"Ha ha..." Vết cắn này khiến Lý Á cảm thấy như bị điện giật, thân thể mảnh dẻ trong nháy mắt yếu ớt. 

"Hừm..." Từ Lâm đắc ý khịt mũi, lại đưa tay ra, ôm mẹ ngồi vào lòng, ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp trước mặt thật gần. 

Bộ ngực đẹp cao chót vót cực kỳ thẳng, không chỉ đầy đặn, mịn màng mà còn trắng nõn, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Chúng mềm mại khi hơi run rẩy. Các đường nét ở cả hai bên đặc biệt mềm mại. Rãnh sâu ở giữa giống như vực sâu để Từ Lâm chìm vào. Bộ ngực mịn màng mềm mại, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, những viên đá quý màu hồng nhọn kiêu hãnh nghiêng lên trên, đứng kiêu hãnh như hai quả mận hồng nở rộ trên bầu trời đầy tuyết, khiến Từ Lâm chỉ muốn ngậm nó vào miệng và chăm sóc thật tốt. 

"Rất đẹp!!!" Hứa Lâm trầm trồ, thè lưỡi từ dưới ngực lên. Miếng thịt ức nghịch ngợm cứ thoát ra khỏi đầu lưỡi, run rẩy run rẩy cho đến khi trở lại hình dáng kiêu hãnh và cương cứng. 

"Chậc, chậc..." Khen hai tiếng xong, Từ Lâm hoàn toàn lè lưỡi ra khỏi miệng, ép chặt vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp, đưa lên trượt xuống...

"Ư...Xiaolin..." Lý Á cắn môi dưới, chịu đựng khoái cảm tê dại khiến cô xấu hổ, bất lực nhìn con trai chơi đùa với ngực mình. 

"Xì... rít..." Sau khi liếm và chơi gần mười phút, Từ Lâm Tài còn chưa nói hết nội dung ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, kiên quyết nói: "Từ nay trở đi, sữa trong này thuộc về con!"

Lý Á lắc đầu và rên rỉ: "Không..."

Từ Lâm quyết tâm làm cho mẹ mình thỏa hiệp. Anh lại cúi đầu xuống. Mười phút nữa trôi qua. Khi Từ Lâm ngẩng đầu lên lần nữa, bộ ngực xinh đẹp của anh đã đầy nước bọt lấp lánh. Tình trạng của Lý Á lúc này vô cùng khó chịu. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có một lớp sương xuân không thể nào xóa bỏ được. Thủy triều dâng lên trên đôi má xinh đẹp của cô, một dòng nước bọt dài thậm chí còn chậm rãi chảy ra từ khóe miệng cô. 

Miệng Hứa Lâm khô khốc vì sự nịnh nọt của mẹ. Anh không khỏi há miệng hứng lấy nước bọt của mẹ, tham lam nuốt xuống, khàn giọng nói: "Từ giờ trở đi, bộ ngực lớn này của mẹ sẽ là vật dụng cá nhân của Tiểu Lâm!"

"Hmm... Wu..." Lời nói độc đoán và thô tục kích thích cơ thể thanh tú của Lý Á run lên. Cô không thể nói được gì nhưng vẫn lắc đầu yếu ớt.

“Anh vẫn không đồng ý à?” Từ Lâm lè lưỡi, chậm rãi liếm môi, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, nhỏ giọng nói: "Chẳng lẽ... sở dĩ mẹ không bao giờ đồng ý là vì muốn Tiểu Lâm tiếp tục chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ?"

"Ưm..." Lý Á rên rỉ, hai đôi môi đầy màu sắc ở phần dưới cơ thể cô co giật đáp lại lời nói của con trai, phun ra một lượng lớn tinh dịch.

"Con đoán đúng rồi? Mẹ muốn con, Tiểu Lâm, tiếp tục chơi phải không? Như con mong muốn!" Từ Lâm nói, còn muốn cúi đầu xuống lần nữa, lại bị một bàn tay bạch ngọc giữ chặt cằm.

Từ Lâm nở một nụ cười tà ác thành công trên môi, ngẩng đầu lên rồi biến mất, thắc mắc: "Sao vậy? Anh không muốn tôi tiếp tục à?" 

Lý Á xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, nhàn nhạt thở dài, nửa phút sau gần như thì thầm: "Bình thường thì không thể..."

"Được rồi!!" Từ Lâm mỉm cười đồng ý, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói thêm: "Anh nhất định phải giữ sữa cho tôi!!! Nếu anh dám lén vắt ra thì tôi cũng không quan tâm lắm!!!"

Lý Á toàn thân run rẩy, mặt không còn đỏ nữa, thở hổn hển gật đầu.

Có hai lý do khiến cô đồng ý. Đầu tiên là tuy bé chưa cai sữa nhưng theo thông lệ ngày xưa, bé sẽ thấy chướng bụng, sau đó mới vắt sữa.

Một điểm nữa là bà biết con trai mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Từ ánh mắt sáng ngời của con trai khi lần đầu tiên nhìn thấy sữa mẹ rỉ ra, bà biết rằng ngày đó nhất định sẽ đến.

"Vậy là ổn thỏa! Theo những gì cậu vừa nói, cậu sẽ không cảm thấy đầy bụng cho đến một tháng, phải không?" 

Lý Á xấu hổ gật đầu.

Hứa Lâm cau mày, không vui nói: "Ổn định như vậy? Không có tình huống đặc biệt nào sao? Ví dụ như lượng sữa thỉnh thoảng lớn hơn?" 

Thảo luận những chủ đề này một cách trần trụi với con trai khiến Lý Á muốn ngất xỉu ngay lập tức và không tỉnh lại. 

Từ Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: "Chính là như vậy, chỉ cần ngươi cảm thấy ngực mình sưng lên thì phải đến tìm ta. Lại nữa, nếu ngươi dám lén lút hút cạn, ta sẽ không tuân theo quy củ nữa!"

Lý Á nhắm đôi mắt đẹp lại và không nói nên lời. 

"Được rồi, hiện tại điều kiện thứ hai đã đồng ý, bây giờ là điều kiện thứ ba!"

Lý Á toàn thân run rẩy. Hai điều kiện đầu tiên khiến cô rất xấu hổ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được điều kiện thứ ba sẽ khiến cô xấu hổ đến thế nào. 

Hứa Lâm trầm ngâm một lúc, đột nhiên nhấc Lý Á khỏi chân mình, đặt cô lên giường. Sau đó hắn đứng dậy, cầm một con mãng xà dài hai mươi centimet đứng trước mặt Lý Á, trầm giọng nói: “Đó là điểm thứ ba.” 

Cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run lên, không cần mở mắt cũng biết con trai mình đang nói gì.

Từ Lâm hơi cúi người, nắm lấy tay mẹ, đặt lên cặc mình rồi hít vào: “Chỉ cần nhìn thấy mẹ là sẽ rơi vào trạng thái này, vậy… mẹ con có phải chịu trách nhiệm không?” 

"Nhổ ra..." Lý Á nhẹ nhàng nhổ nước bọt, thấp giọng nói: "Đầu óc anh tràn ngập... suy nghĩ không lành mạnh."

Nhìn thấy mẹ cúi đầu, vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng, Từ Lâm cười đáp: "Con có trách được mẹ không? Ai khiến con xinh đẹp như vậy?"

"Nhổ..." Lý Á lại nhổ nước bọt và không nói gì. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô cầm thứ khổng lồ của con trai mình trên tay, nhưng độ cứng và nhiệt độ mà cô cảm nhận được trong tay vẫn khiến tim cô đập nhanh hơn, thậm chí khả năng suy nghĩ của cô cũng giảm sút nghiêm trọng.

"Bởi vì mẹ đẹp như vậy, từ nay về sau mẹ sẽ chịu trách nhiệm!" 

Lý Á tự nhiên biết con trai mình có ý gì khi nói có trách nhiệm. Nghĩ đến dục vọng mãnh liệt của con trai, điều đó không phải ngày nào cũng xảy ra... Nghĩ đến đây, Lý Á không khỏi nghẹn ngào. Cô lắc đầu mạnh mẽ và thở hổn hển với giọng thấp: "Không ... vậy thì chuyện gì đã xảy ra."

Từ Lâm trong lòng biết mẫu thân trực tiếp đồng ý sẽ cực kỳ khó khăn, cho nên hắn đã sớm nghĩ cách giải quyết, chính là làm mờ đi thời gian và tần số.

“Không phải hàng ngày, chỉ thỉnh thoảng thôi.”

Lý Á lại lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Thật quá đáng... Không..."

Từ Lâm nắm tay mẹ, chậm rãi vuốt ve con cặc của mình, để bà cảm nhận được sự uy nghiêm của anh. Anh nheo mắt nói: “Vậy em có chịu được khi thấy anh khó chịu như vậy không?”

Lý Á yếu ớt đến mức chỉ có thể bị động vuốt ve con cặc to lớn, lẩm bẩm: "Nếu không muốn thì em sẽ không như thế này..."

Hứa Lâm hưng phấn nói: "Nói thì dễ! Sao ngươi có thể không muốn? Nhìn ngươi ta liền cảm thấy khó chịu!"

"Nhổ ra..." Lý Á thở dốc gấp gáp, nói hết câu này đến câu khác.

"Hãy làm điều này!" Từ Lâm nói rồi quỳ xuống, ôm chặt mẹ vào lòng, thì thầm vào tai bà: “Mẹ không ép con, nhưng khi con cảm thấy không thoải mái, mẹ sẽ nói cho con biết. Nếu con sẵn lòng giúp đỡ thì hãy giúp con. Nếu con không muốn thì hãy quên đi, được không?” 

Khi Li Ya nghe thấy điều này, một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt cô, và cô có vẻ hơi ngạc nhiên khi con trai cô không theo dõi cô. Lý Á không kiên nhẫn vặn vẹo cổ, sắc mặt đỏ bừng nói: "Ta nói cái gì, ta sẽ làm!"

"Được rồi!" Từ Lâm lộ ra nụ cười hài lòng, hôn thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mặt bà. Lý Á cúi đầu, đột nhiên nói: "Ta cũng có một điều kiện! Chính là, tìm được bạn gái sau, không thể lại quấy rầy mẹ ngươi, quên đi tất cả những chuyện này..." "Được rồi!!!" Hứa Lâm trong lòng cười nhạo sự ngây thơ của mẹ, nhưng lại rất vui vẻ đồng ý.

Khi hàng mi dài của cô run rẩy, Lý Á khẽ mở mắt. Sau khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Từ Lâm, cô nhắm mắt lại như một con thỏ sợ hãi và thì thầm: "Anh có thể để tôi đi được không?"

"Hãy để tôi đủ hoang dã tối nay!"

Từ Lâm vừa nói xong liền đột nhiên bế mẹ lên.

"A..." Lý Á giật mình. Bà vô thức vòng tay qua cổ con trai, thì thầm: “Con muốn làm gì?”

Hứa Lâm cười không nói gì. Anh bế cô ra khỏi phòng rồi đi vào toilet. Anh đưa tay định bật đèn lên thì một bàn tay ngọc bắt lấy anh. 

Từ Lâm không gượng ép mà mỉm cười, đi vào bồn tắm rồi đặt mẹ xuống. 

Lý Á nhẹ nhàng thoát khỏi tay con trai, nhỏ giọng nói: “Mẹ sẽ tự giặt…”

"Trời tối quá, lỡ ngã thì phải làm sao?" Từ Lâm nói với giọng nghiêm túc và dùng sức kéo cô vào lòng. 

"Này..." Lý Á rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh mấy lần không chịu nổi, cuối cùng lặng lẽ thở dài, ngừng giãy giụa. 

Hứa Lâm cười đắc ý, đưa tay bật vòi hoa sen lên. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, anh treo nó lên. Dòng nước ấm phun lên cơ thể vừa khít của hai mẹ con. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Hứa Lâm chậm rãi lướt trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ cô, nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó từ từ theo dòng nước chảy đến cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Cơ thể thanh tú của Lý Á khẽ run lên, cô căng thẳng đến mức không nhịn được đặt tay lên eo con trai mình. 

"Chậc~" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Từ Lâm không khỏi khịt mũi. Khuôn mặt hồng hào của Lý Á áp vào ngực con trai không khỏi đỏ mặt, cô xấu hổ nhéo eo con trai. 

Hứa Lâm nhịn cười, mở rộng đôi bàn tay to lớn của mình ra tận cùng, ôm lấy hai cái mông, cảm nhận sự căng mọng của mông, cảm nhận được cặp mông mịn màng trượt vào giữa những ngón tay của mình...

Trong bóng tối, Lý Á cắn chặt môi dưới, thân thể mảnh khảnh run lên, hai chân dài thẳng tắp yếu ớt, cuối cùng đành phải vòng tay ôm lấy eo con trai. 

Nhìn mẹ hoàn toàn nép mình trong ngực, nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, Từ Lâm chợt cảm thấy trong lòng dịu dàng, dục vọng hơi tiêu tán, anh ấn lên trán mẹ thì thầm: "Mẹ ~"

Cảm nhận được sự dịu dàng trong giọng điệu của con trai mình, Lý Á nhẹ nhàng mở mắt ra với đôi mắt run rẩy. 

Trong bóng tối, hai mẹ con nhìn nhau thật kỹ, mũi chạm nhau, cuối cùng bốn môi mím chặt vào nhau. 

"Ừm..." Có một tiếng ừ nhẹ kèm theo tiếng thở dài bất lực. Lý Á không có phản kháng gì nhiều, mở đôi môi đỏ mọng ra, đưa lưỡi của con trai vào trong miệng cô. 

“Trăn Trăn Trăn…” Nhẹ nhàng quấn lấy, mút cuồng dại, Lý Á ngẩng cao đầu, chịu đựng sự dịu dàng và thỉnh thoảng hoang dã của con trai mình. Dần dần bị cảm xúc điều khiển, Lý Á vòng tay qua cổ con trai, chủ động đưa đầu lưỡi hồng hào của mình vào trong miệng con trai, chủ động quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp của con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Mười phút trôi qua...

Đôi môi hé mở, một dòng nước bọt trong suốt như lụa nối đôi môi ướt át của hai mẹ con. 

Trong bóng tối, Lý Á không thể nhìn rõ đôi mắt của con trai mình, nhưng cô biết rằng con trai cô nhất định đang nhìn chằm chằm vào cô. Nghĩ đến vừa rồi chính mình chủ động hôn nàng, lại cảm nhận được vật cứng ở bụng dưới, Lý Á xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu xấu hổ nói: "Mau tắm rửa xong... Ta đi ngủ..."

"Ừ!" Từ Lâm gật đầu, thực sự lùi lại một bước để con cặc của anh không còn chạm vào cơ thể mẹ. 

Như thể bà ngạc nhiên trước hành vi của con trai mình, sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Lý Á. 

Trong bóng tối, Từ Lâm nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy mặt bà, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần mẹ vẫn nhiệt tình và ngoan ngoãn như trước, Tiểu Lâm nhất định sẽ không bắt nạt mẹ.”

“Ưm…” Lý Á nghe con trai miêu tả hành động của mình là “nhiệt tình” và “tốt”, cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng không hiểu sao trong lòng lại có một niềm vui không thể giải thích được. Cô ngượng ngùng cúi đầu mà không đáp lại. 

"Ta giúp ngươi thoa sữa tắm!" Lý Á bối rối khi Từ Lâm đổ sữa tắm vào lòng bàn tay anh và đặt lên vai cô. 

"Tiểu Lýn...Mẹ, mẹ tự làm đi..." Lý Á đưa tay nắm lấy cổ tay con trai mình. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Từ Lâm nói với thái độ không thể nghi ngờ trong giọng điệu, hất nhẹ bàn tay nhỏ bé của mẹ mình ra. 

"Này ~" Lý Á lặng lẽ thở dài và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Bàn tay to lớn của anh cử động, anh từ từ phết sữa tắm xuống vai, rồi dọc theo cổ tay đến lưng. Sau khi thoa phấn lên lưng và mông, Từ Lâm ngồi xổm xuống, ôm lấy hai bàn tay to lớn của mình, di chuyển chúng từ dưới lên trên nhiều lần. Sau khi thoa kem lên chân, anh đứng dậy.

Anh đưa tay xoay người mẹ lại, ôm thật chặt từ phía sau rồi đặt tay lên bụng mẹ. 

Mặc dù cô và con trai đã trải qua quá nhiều chuyện không thể diễn tả được nhưng Lý Á chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Cơ thể mỏng manh nhạy cảm của cô sớm trở nên mềm nhũn sau khi bị trêu chọc, cô chỉ có thể phó mặc cho con trai mình. 

Cảm nhận được cơ thể xeton bất lực tựa vào trong ngực mình, Từ Lâm không khỏi lớn tiếng trêu chọc: “Em quá nhạy cảm, chỉ cần cử động một chút cũng sẽ trở nên mềm yếu.”

"Ừm..." Lý Á xấu hổ ừ một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không hiểu tại sao mình lại không thể không trêu chọc cô. Cho dù đây là chuyện cô chưa từng trải qua, cho dù những chuyện này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng không nên đau khổ như vậy. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ không ngừng run rẩy, Từ Lâm lắc đầu mỉm cười. Bàn tay to lớn của anh cuối cùng cũng chạm tới bộ ngực xinh đẹp cao chót vót. Vừa nhẹ nhàng xoa xoa, vừa trêu chọc: "Thật ra, anh rất ngưỡng mộ em. Rõ ràng em rất thành thật với cơ thể của mình, nhưng trong lòng lại luôn trốn tránh điều đó."

Bộ ngực của cô lại bị bàn tay to lớn của con trai ôm và xoa bóp, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng con trai trêu chọc mình. Trong lòng Lý Á run lên, thân thể mảnh khảnh không khỏi mềm nhũn ra, rên rỉ, thở dốc.

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!!" Từ Lâm không khỏi ôm bộ ngực xinh đẹp trong tay và xoa bóp thật mạnh. Anh đã có thể kìm nén ham muốn của mình, nhưng dưới sự “dụ dỗ” vô tình của mẹ anh, anh lại không thể kiềm chế được bản thân!

"Ừ...đừng..."

“Hừm…” Từ Lâm nặng nề khịt mũi, đột nhiên đi đến trước gương có mẹ, đưa tay bật đèn, ậm ừ: “Con còn nói không muốn, nhìn vẻ mặt của con, chẳng lẽ là không muốn sao?”

Ánh sáng chói lóa khiến Lý Á nheo mắt khó chịu, cô đợi vài giây mới có thể nhìn rõ hình ảnh trong gương. Cô nhìn thấy đôi mắt mình mờ đi trong gương, tựa vào cánh tay con trai, lúc nó đang chơi đùa với ngực cô một cách bừa bãi, hai má ửng hồng, cô cảm nhận được một cảm giác mùa xuân mãnh liệt mà ngay cả cô cũng không thể lừa dối. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, khiến thân thể mảnh dẻ lại run rẩy mấy lần. 

Từ Lâm bị kích thích bởi ham muốn tình dục, hơi ngồi xổm xuống, nhét con cặc cứng ngắc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi tấn công dữ dội.

"Papa papa... papa papa..."

"A...không...Tiểu Lýn...wuwu...đừng...hum...hum...hum...hum..."

Con cặc cứng ngắc cọ xát vào lỗ hoa, khoái cảm không gì sánh được khiến Lý Á rên rỉ không kiềm chế được. Tư thế dâm đãng khiến Lý Á xấu hổ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn hình ảnh trong gương. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Rõ ràng là mẹ tôi đã dụ dỗ tôi, vậy mà bà lại nói không!" Từ Lâm nghiến răng, đỏ mặt và nhanh chóng ra đòn.

"Hmm...Mẹ...không...nóng...đừng...Tiểu Lýn...oooh...nóng quá..." Lực đẩy và ma sát nhanh chóng tạo ra nhiệt độ cao rực rỡ. Lý Á cảm thấy môi mình gần như bỏng rát. Sức nóng mãnh liệt tiếp tục xâm nhập vào âm đạo, thành trong mỏng manh của tử cung nóng đến mức co thắt. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Hứa Lâm không ngừng đẩy mạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không...thì không...nơi còn lại...đã được bôi sữa tắm...chỉ có âm đạo của mẹ là không...Tiểu Lâm đang giúp mẹ bôi sữa tắm."

"Ha ha..." Từ Lâm còn chưa kịp nói hết lời, Lý Á đột nhiên ngẩng đầu lên, kìm nén một tiếng rên rỉ, thân thể trắng nõn bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Những tiếng rên rỉ thỏa mãn bị kìm nén đã tăng thêm vẻ đẹp cho căn phòng im lặng, đồng thời cũng khiến Từ Lâm vốn đang tràn đầy đam mê càng hưng phấn hơn, lực tác động cũng trở nên khốc liệt hơn. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Hai cái mông trắng như tuyết run rẩy dữ dội trước cú va chạm và đỏ bừng vì va chạm. Nhìn vào thì không chịu nổi, nhưng nó cũng có vẻ đẹp có phần tàn bạo.

Lỗ hoa lúc cao trào đã cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, tiết ra tinh chất âm đạo thỏa thích. Khi gặp lực đẩy và ma sát mạnh hơn, mật ong phun ra dữ dội.

Lý Á mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, xấu hổ nhìn mình dâm đãng trong gương. Cô không còn kiềm chế được nữa và thổn thức những cảm xúc sâu sắc nhất của mình: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu..đẹp quá..."

Âm thanh “đẹp quá” khiến Từ Lâm sôi máu. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy mẹ mình chủ động thừa nhận cảm giác khoái cảm trong cơ thể mình. Đối với anh, điều này không kém gì lời khen ngợi của mẹ anh về sự tuyệt vời của anh. Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích hơn và đập mạnh hơn. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Lý Á thậm chí không có cơ hội để thở. Bà liên tục chịu đựng những cú thúc và ma sát dữ dội và nhanh chóng của con trai mình. Cảm giác nóng rát trên môi cuối cùng khiến cô hoảng sợ, cầu xin: "Ôi... không... không nữa... mẹ... nóng quá... Tiểu Lâm... tan chảy rồi..."

"Pa bang bang... bang bang bang..." Hứa Lâm không có ý định dừng lại.

"Tiểu Lâm... ô ô... dừng lại... mẹ, giúp con một tay..."

"Bằng tay của bạn?" Từ Lâm do dự khi nghe thấy âm thanh, sau đó động tác chậm lại, như thể đang suy nghĩ.

"Ừ...Mẹ ơi, giúp con một tay nhé." Mặc dù xấu hổ nhưng Lý Á cảm thấy phần thân dưới của mình sẽ bị bỏng nếu để con trai tiếp tục bơm như thế này. 

Từ Lâm suy nghĩ một lúc, gật đầu, hơi lùi lại một bước, rút ​​con cặc ướt át từ giữa hai chân mẹ ra.

Lý Á đặt tay lên bồn rửa, ép cơ thể yếu đuối của mình đứng dậy và quay người lại. Tuy nhiên, cơ thể cô mềm nhũn đến mức đứng dậy cũng khó khăn. Với cú xoay người này, cô đã ngã thẳng vào vòng tay của con trai mình. 

Từ Lâm vừa buồn cười vừa bất lực ôm lấy eo mẹ nói: “Con có chắc mình làm được không?”

Lý Á tựa vào trong ngực con trai, đỏ mặt gật đầu, đưa tay ra nắm lấy con cặc, bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

"Quá chậm!" Từ Lâm khịt mũi bất mãn.

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên, cô lén nghiến răng bạc, sử dụng sức lực còn lại của mình và tăng tốc một chút.

“Không, nó vẫn còn quá chậm.” Trước đây anh ấy đã xuất tinh một lần. Mặc dù Từ Lâm rất thoải mái với sự kích thích vào thời điểm này, nhưng nó còn lâu mới đạt đến mức xuất tinh. 

"Ừm..." Lý Á khịt mũi, dừng cánh tay đau nhức tê dại lại, thấp giọng nói: "Mẹ không còn sức nữa..."

“Vậy cậu vẫn muốn làm điều cậu vừa làm phải không?” Hứa Lâm ngập ngừng nói. 

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia sợ hãi, cô thấp giọng nói: "Không... nóng quá..."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người!" Hứa Lâm giả vờ không hài lòng phàn nàn, cố gắng nói: "Nếu không... nhét nó vào? Nếu nhét vào, nhất định sẽ xuất tinh sớm!"

"Nhổ..." Nhìn thấy con trai mình vẫn còn mê tà ác, Lý Á nhẹ nhàng nhổ một ngụm, thấp giọng nói: "Đừng nghĩ tới..."

Từ Lâm bất mãn nói: "Anh không thể để tôi nhịn được phải không? Anh đã gặp phải mấy lần rồi!"

"Nhổ ~" Lý Á lại nhổ nước bọt và im lặng. Sau đó cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, mặt cô lập tức đỏ bừng, cô đưa tay nhanh chóng tắt đèn, nhà vệ sinh trong nháy mắt lại chìm vào bóng tối.

Từ Lâm đang băn khoăn thì đột nhiên nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ, sau đó một bàn tay nhỏ lạnh lẽo nắm lấy bàn tay to lớn của anh đặt vào tư thế bụ bẫm, còn một bàn tay nhỏ khác giữ lấy cặc anh và nhẹ nhàng bơm vào. 

"Tiểu Lâm... đừng ép mẹ nữa được không?" Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên bên tai Hứa Lâm.

Từ Lâm vốn muốn lên máy bay đi xa hơn, nhưng sau khi nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ, anh không nhịn được mà nhẹ nhàng đáp lại. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng xoa cát, tay kia xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. 

"Ừm..." Lý Á nhẹ nhàng thở dài, chủ động hôn con trai mình, thè cái lưỡi ngọt ngào ra... Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô thay phiên nhau vuốt ve con cặc với sự dịu dàng tột độ. 

Gần hai mươi phút sau, cánh tay của Lý Á vô cùng đau nhức và tê dại. Cô bất đắc dĩ rút lưỡi, thở hổn hển: “Sao anh còn chưa lành…”

Sở dĩ hắn không xuất tinh tự nhiên là bởi vì Từ Lâm nhịn xuống. Trong bóng tối, Từ Lâm trong mắt lộ ra một tia xảo trá, sau đó hắn cười khổ nói: "Ta cũng không biết, hoặc là quên đi."

Lý Á mở miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn xuống, trầm tư hồi lâu, mới thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì trước khi đồng ý... đi ra..."

Một nụ cười thành công không thể nhận ra hiện lên trên mặt Từ Lâm, sau đó nhanh chóng biến mất, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, hắn do dự một lát, tựa như có điều gì muốn giấu.

"Cái này..."

“Anh cứ nói đi, chỉ cần không quá đáng…” Lý Á biết kiềm chế như vậy không tốt cho sức khỏe của nam nhân, cô càng quyết tâm không thừa nhận thất bại. 

“Nếu mẹ… dùng miệng thì sẽ nhanh thôi…” Từ Lâm cuối cùng cũng lộ ra mục đích của mình.

"Miệng?" Lý Á hơi giật mình, trên mặt hiện lên vẻ bối rối, sau đó cô nhanh chóng phản ứng lại, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng trong bóng tối. 

"Có ổn không?" Thấy mẹ không trả lời, Từ Lâm tưởng có chuyện gì đó nên sốt ruột hỏi.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!!!" Lý Á gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này, nhưng bức tranh con trai cô vẽ lại hiện lên trong đầu cô, cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi run lên. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, Từ Lâm hai mắt sáng lên, giả vờ thất vọng đáp lại. Anh đột nhiên ôm chặt mẹ, áp vào ốc tai của mẹ, thở hổn hển: "Nhưng con rất muốn mẹ cho con bú!"

"Ừm..." Lý Á không hài lòng thân thể lại lần nữa run lên, bàn tay nhỏ bé không khỏi nắm chặt trong tay con cặc. 

Từ Lâm ánh mắt càng ngày càng sáng, tiếp tục chửi thề: "Ta cũng muốn mẹ ta cho Tiểu Lâm một cái núm vú, dùng bộ ngực lớn của mẹ kẹp chặt con cặc lớn của Tiểu Lâm!!"

"Hừ... hư hỏng... đừng nói nữa..." Lý Á thở dốc gấp gáp, bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc càng ngày càng chặt. 

“Nào, dùng bộ ngực lớn của mẹ mà ôm con cặc to mà con yêu thích.” Từ Lâm vừa nói vừa liếm ốc tai của mẹ một cách hào hứng.

"Huh~huh ~" Hơi thở của Lý Á ngày càng gấp gáp, bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật vô thức bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Từ Lâm đã nói những lời như vậy một cách trần trụi với mẹ mình mà không chút đắn đo. Sắc mặt Hứa Lâm hưng phấn đỏ bừng, dương vật nhảy dựng lên. Anh đưa tay ấn vào vai mẹ rồi ấn nhẹ xuống. 

“Không…” Mặc dù Lý Á bị lời nói của con trai kích thích và bối rối, nhưng thái độ của cô lại vô cùng kiên định. Cô ôm chặt con trai và không muốn thỏa hiệp.

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và yếu đuối của mẹ mình, Từ Lâm nghĩ rằng chỉ cần một sức mạnh nào đó, mọi chuyện sẽ ổn thỏa. Ai biết cô sẽ kiên quyết chống cự như vậy?

Tuy nhiên, đối với Từ Lâm, sự phản kháng của mẹ anh là có lý và bất ngờ. Đối với anh ta không phải là không có lợi. Ít nhất anh còn có điểm khác để kích thích mẹ mình. 

Nhưng có sự chuẩn bị trong lòng không có nghĩa là bạn có thể chấp nhận được. Hứa Lâm bây giờ rất không vui. Anh hừ lạnh một tiếng, giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông ngọt ngào của mình, gay gắt nói: "Một ngày nào đó, mẹ sẽ làm theo lời con nói!!"

“Đau quá…” Cái tát tàn nhẫn khiến trong mắt Lý Á hiện lên một tia nước. Đồng thời, cái tát với ý nghĩa sỉ nhục, rèn luyện cũng nâng sự kích thích tinh thần lên một tầm cao mới. Sự kích thích khiến đôi chân thẳng tắp của cô run rẩy không ngừng, như thể cô sẽ mất thăng bằng bất cứ lúc nào.

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt Hứa Lâm lại sáng lên, nở một nụ cười tà ác. Anh lại đẩy Lý Á vào bồn rửa và đặt cô vào tư thế như trước. 

"Ngươi..." Lý Á tưởng rằng con trai mình vừa rồi sẽ làm như vậy, nhưng nàng còn chưa kịp nói cái gì, đèn đã bật sáng, một sợi dây màu đen hòa cùng tiếng gió rít đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của nàng, phát ra một tiếng "bốp" khiến sóng trắng run rẩy. 

"A..." Lý Á kêu lên một tiếng, đưa tay che mông của mình. Khuôn mặt hồng hào trong gương tràn ngập ánh sáng xấu hổ và tức giận lạ thường. 

"Pah ~" Từ Lâm nắm lấy gốc con gà trống, vung con gà trống và đáp mạnh vào cặp mông đầy đặn và mọng nước. 

"Từ Lâm... ngươi... a..."

"Bố~"

Khuôn mặt của Từ Lâm đỏ bừng vì phấn khích. Niềm vui khi đánh vào cặp mông béo của mẹ còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục thực sự, và anh không thể dừng lại được. 

"Pah~pah~pah~"

"À... ừm... ừm..."

Mỗi cú đánh có thể gây ra một loạt tiếng rên rỉ xấu hổ và tức giận, và sau mỗi âm thanh nhẹ nhàng và giòn tan, sẽ luôn có một vết roi trên bờ mông trắng nõn và run rẩy. 

"Pa~" "Ah~" "Tôi đã bảo là đừng đưa nó cho tôi mà!"

"Pah~" "Humph~" "Tôi đã bảo là đừng đưa nó cho tôi mà!"

"Pah~" "Woo~" "Ngoài ra, hãy để bạn đánh tôi!"

"Pa~" "Đủ rồi..." "Anh dám đánh tôi!"

…

Trận đánh không thương tiếc kéo dài trọn năm phút, con gà trống tiếp xúc với cái mông đầy tuyết hơn trăm lần. Lý Á không còn nói được một câu hoàn chỉnh nữa, cô nằm rũ xuống bồn rửa. Cặp mông vốn trắng nõn của cô đầy vết roi và chuyển sang màu đỏ. Từ Lâm đang lẩm bẩm điều gì đó trong khi vỗ vào miệng, cuối cùng cũng cảm thấy chua chát và sắp không xuất tinh. Nó nhét cặc vào giữa hai chân mẹ, rùng mình thật mạnh rồi thở ra một hơi dài...

Đôi môi tràn ngập tinh dịch của cô dưới đòn roi có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ và phun ra của con gà trống mà không hề bị cản trở, co thắt và rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

Sau cơn mưa, Từ Lâm bế Lý Á lên và rửa sạch bọt khô và tinh dịch trên cơ thể cô. Anh cũng vội vàng tắm rửa rồi trở về phòng Lý Á. 

Lúc đến bên giường, Từ Lâm nhìn mẹ đang buồn ngủ nói: "Giường của con ướt hết rồi, tối nay con ngủ ở đây." Nói xong anh ôm cô thật chặt và nhắm mắt lại. 

…

Sáng sớm, một ngày đẹp trời bắt đầu. Khi Từ Lâm mở mắt ra, xung quanh không còn bóng dáng của mẹ anh nữa. Khi cẩn thận lắng nghe, anh nghe thấy tiếng nước chảy từ nhà vệ sinh. 

Từ Lâm đột nhiên lăn ra khỏi giường, bất ngờ kéo vết thương trên lưng ra. Anh cười đau đớn rồi trở về phòng với nụ cười gượng gạo. 

Sau khi mặc quần áo và tắm rửa trong phòng tắm, Từ Lâm bước vào bếp, đi đến phía sau Lý Á. 

Nghe được phía sau có âm thanh, Lý Á động thủ, tiếp tục làm việc hồi lâu. 

Từ Lâm không nói gì, khoanh tay trước ngực, mỉm cười nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ. 

Mười phút sau, Lý Á đang làm bữa sáng cuối cùng cũng quay người lại, hung tợn trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Vẫn chưa ra ngoài!"

Không ngờ, Từ Lâm tựa hồ không nghe thấy lời nói của Lý Á, ngơ ngác nhìn khuôn mặt cô, như thể đã mất hồn. 

Lý Á ánh mắt né tránh một hồi, sau đó cô quay đầu đi, giọng nói vô thức thấp xuống, tức giận nói: "Sao anh nhìn tôi? Tôi còn không phục vụ đồ ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Từ Lâm nuốt khan, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có nhận thấy bản thân mình có gì thay đổi không?”

Lý Á có chút bối rối trước đôi mắt rực lửa của con trai mình, lắp bắp: "Cái... thay đổi gì vậy..."

"Thật đẹp, thật choáng ngợp! Bạn không nhận ra rằng hôm nay mình đặc biệt xinh đẹp sao?" Hứa Lâm không khỏi tiến lên ôm lấy vai mẹ. 

“Đừng nói nhảm…” Lý Á đỏ mặt lẩm bẩm. Trên thực tế, cô đã rất sốc khi bước vào nhà vệ sinh vào buổi sáng, bởi vì vẻ ngoài trong gương trẻ hơn vẻ ngoài thường ngày của cô vài tuổi. Điều rõ ràng nhất là khuôn mặt của cô ấy, đỏ trong trắng và trắng trong đỏ. Cứ như thể cô đã trở lại với vẻ ngoài của tuổi đôi mươi. 

Lúc đầu cô tưởng mình vừa mới ngủ dậy và chưa nhìn rõ. Sau khi tắm xong nhìn lại, cô cuối cùng cũng chắc chắn rằng mình dường như đã thực sự thay đổi. 

Điều mà phụ nữ quan tâm nhất chính là ngoại hình của mình, vì vậy Lý Á đương nhiên không tránh khỏi điều này. Sau sự ngạc nhiên đó, cô không khỏi cảm thấy bối rối vì nghĩ đến nguyên nhân dẫn đến những thay đổi ở bản thân. 

“Có đúng là phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông?” Trong lúc bối rối, Lý Á không khỏi tự hỏi. Khi nghĩ đến đàn ông, khuôn mặt tuấn tú với nụ cười xấu xa của con trai lập tức hiện lên trong đầu cô, khiến hai má cô đỏ bừng, cô không khỏi ứa nước miếng trong lòng. 

Có lẽ là bởi vì người phụ nữ này muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình, có lẽ là bởi vì trong tiềm thức nàng đã hoàn thành thay đổi trong lòng. Hôm nay nhìn thấy ánh mắt trìu mến và trìu mến của con trai, bà cảm thấy vui hơn là xấu hổ. 

Từ Lâm đột nhiên ôm ngực một cách khoa trương, lùi lại hai bước, lớn tiếng nói: "Tôi không thể làm được nữa. Tôi rất muốn đi đến giữa cộng đồng và hét lên, ở nhà có một người mẹ như tiên nữ là như thế nào!"

"Pfft ~" Lý Á không khỏi thích thú trước bộ dáng hài hước của con trai mình, cành cây run rẩy. Bà mỉm cười khi bắt gặp lại ánh mắt rực lửa của con trai mình. Khuôn mặt hồng hào của cô không khỏi lại đỏ bừng, cô nũng nịu nói: “Anh còn chưa muốn ra ngoài…”

"Vâng!" Hứa Lâm vẻ mặt chăm chú bước tới, cầm bữa sáng lên rồi bước ra khỏi bếp. 

Trên bàn ăn, ánh mắt Từ Lâm không hề rời khỏi khuôn mặt Lý Á một giây phút nào. Nói chính xác hơn thì có lẽ anh không rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lý Á tự nhiên nhận ra ánh mắt của anh ta ở đâu. Nghĩ đến hiệp ước hôn ngày hôm qua, tim cô đập nhanh hơn. Cô chỉ có thể cúi đầu giả vờ bình tĩnh, nhấp từng ngụm nhỏ cháo. 

Ăn sáng xong, Lý Á cầm chiếc bát trống đi vào phòng bếp, theo sau là Từ Lâm. 

Nghĩ đến thỏa thuận ba nụ hôn vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối, Lý Á chỉ có thể từ từ rửa bát, cố gắng trì hoãn thời gian càng nhiều càng tốt. Về việc nghĩ đến những chiến lược khác, cô không còn nghĩ tới nữa. Bản thân cô cũng không tin rằng mình có thể tồn tại lâu hơn đứa con trai vô lại của mình.

Dù cô có rửa chậm đến đâu cũng chỉ có hai cái bát và hai cái đĩa. Lý Á run rẩy đặt bát đĩa vào bồn rửa, cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy Từ Lâm rồi quay người bước ra ngoài.

Từ Lâm ôm hai tay trước ngực, vẻ mặt nheo lại, nghiêng người bước một bước. Trong căn bếp nhỏ, trừ khi Từ Lâm quay người sang một bên, hai người căn bản không thể đi qua.

Trong lòng Lý Á run lên, cô nghiến răng nghiến lợi, kiềm chế biểu cảm, ngẩng đầu nói: “Mẹ sắp đi làm muộn, xin hãy tránh đường.”

"Tôi thấy rồi, còn có bốn mươi phút nữa, tôi chở cậu đến đó. Nếu cậu nhanh lên, sẽ không quá mười phút đâu!"

"Vậy... vậy tôi phải quay lại phòng để dọn dẹp."

"Tối nay tôi sẽ dọn dẹp, buổi tối tôi có nhiều thời gian hơn!" Từ Lâm đã nghĩ ra đủ mọi lý do mà mẹ anh có thể nghĩ ra và cảm thấy khá thoải mái khi giải quyết chúng. 

"Vậy... tại sao cậu lại ngăn cản tôi?" Lý Á hỏi, cô không khỏi đỏ mặt.

Từ Lâm chậm rãi tiến lại gần một bước, Lý Á lùi lại một bước như sợ hãi. Từ Lâm tiến, Lý Á rút, tiến, rút. Chỉ mới đi được vài bước, Lý Á đã dựa vào thành bể, hai tay ra sau lưng, nắm chặt thành bể.

Từ Lâm làm ra vẻ mặt mèo vờn chuột, cúi đầu hỏi: "Sao anh không trả lời tôi trước... Sao mặt anh đỏ thế?"

"Nhưng... có lẽ nóng quá..." Lý Á mặc dù không nhìn thấy mặt cô, nhưng nhiệt độ nóng bừng trên mặt vẫn khiến cô dễ dàng cảm nhận được tình trạng của mình. 

"Ồ ~" Từ Lâm mỉm cười đáp lại, đặt tay lên eo Lý Á rồi kéo mạnh. 

“A…” Sau một tiếng kinh ngạc ngắn ngủi, Lý Á ngã vào vòng tay rộng lớn của Từ Lâm. 

Như biết mình đã bị “định mệnh”, Lý Á lúc này mới bình tĩnh lại và không nói nữa, nhưng hàng mi dài không ngừng run rẩy vẫn bộc lộ nội tâm bình yên. 

Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, nhìn đôi mắt run rẩy của mẹ, không hề trêu chọc, anh chỉ cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú vào miệng. 

Toàn thân Lý Á đột nhiên căng thẳng, đôi mắt run rẩy của cô cuối cùng cũng từ từ mở ra. Cô xấu hổ và bất lực nhìn Từ Lâm rồi nhẹ nhàng khép chúng lại. 

Đôi mắt biết cười của Hứa Lâm từ từ nhắm lại, anh tận tâm nếm thử đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. Từ Lâm trước tiên nhẹ nhàng ngậm hai đôi môi đỏ mọng vào miệng cẩn thận nếm thử, sau đó đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo và liếm hàm răng trắng ngần, gọn gàng, không bỏ sót phần nào.

Lý Á chưa bao giờ trải qua nụ hôn tán tỉnh như vậy trước đây. Suy nghĩ của cô không thể không theo đầu lưỡi uyển chuyển, cảm xúc của cô bị đẩy lên xuống, vui buồn, bởi sức mạnh của chiếc lưỡi.

“Ừm…” Một tiếng hừ nhẹ, đầu lưỡi linh hoạt cuối cùng đẩy chiếc răng mai mở ra, tiến vào trong miệng. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại tựa như một đứa trẻ ham chơi. Nhìn thấy sự xuất hiện của bạn cùng chơi, cậu dễ ​​dàng bị đưa ra khỏi “ngôi nhà” của mình và bước vào một môi trường ấm áp khác.

"Tử Chân Chân..."

Khi môi và răng quyện vào nhau, Lý Á kiễng chân lên, đôi tay xinh đẹp vô thức ôm lấy cổ con trai mình. Tay Hứa Lâm không tự chủ trượt xuống, nhẹ nhàng đặt lên cặp mông ngọt ngào của mẹ.

Cảm nhận được hơi ấm ở mông, Lý Á nhẹ nhàng mở đôi mắt đẹp ra, Từ Lâm cũng mở mắt ra như cảm nhận được. Họ nhìn nhau.

Lý Á đưa tay ra, di chuyển bàn tay to lớn của Từ Lâm từ hông đến eo cô, sau đó nhìn anh có chút khó chịu. 

Hứa Lâm chớp chớp mắt, vẻ mặt không có chút xấu hổ. Cậu đưa tay ra vòng bàn tay nhỏ bé của mẹ lên cổ mình lần nữa, tiếp tục nhắm mắt tận hưởng chiếc lưỡi thơm ngon trong miệng. 

Lý Á nhăn mũi và trợn mắt. Vẻ ngoài thanh tú của cô đủ khiến người ta mê mẩn. Đáng tiếc, Từ Lâm nhắm mắt lại đã bỏ lỡ cảnh đẹp nhất. 

Nụ hôn sâu cấm kỵ giữa hai mẹ con kéo dài hai mươi phút, cuối cùng kết thúc bằng việc Lý Á loại bỏ móng vuốt của Từ Lâm khỏi mông cô lần thứ năm, xấu hổ đẩy anh ra và chạy ra khỏi bếp. 

Sau khi đưa mẹ đến triều đình và nhìn bà đi vào, Từ Lâm do dự một lúc rồi bấm số của Tiểu Diệp, nhưng sau nhiều cuộc gọi vẫn không có ai bắt máy. Hứa Lâm bĩu môi, cất điện thoại, đang định lái xe đến nhà Mạnh Huyền thì điện thoại anh vừa bỏ trong túi reo lên.

Từ Lâm vui mừng khôn xiết, tưởng đó là cuộc gọi lại của Tiểu Diệp. Không ngờ anh nhấc máy lên thì thấy là Ngụy Sóc.

"Này ~ đồ khốn nạn, cậu về rồi à?"

"Ngươi đã trở lại, ngươi có biết gia đình mập mạp đã xảy ra chuyện gì không?" Giọng nói khốn khổ hiếm hoi và nghiêm túc.

"Văn Kiệt?" Hứa Lâm giật mình hỏi: "Không biết, làm sao vậy?"

"Bạn không biết???" Giọng nói của Ngụy Thạc vang lên trong điện thoại một cách ngạc nhiên.

"Đừng kiêu ngạo như vậy, nhanh nói cho ta biết đi!" 

"Quên đi, nhất thời không thể nói được, ngươi có thể mở tài khoản WeChat chính thức của Dung Thành xem qua. Tin tức này đã có hai ngày nay rồi." 

"Được rồi!"

"Nhân tiện, đừng lo lắng nữa. Bất cứ khi nào bạn đến nhà Wenjie, tôi sẽ đi cùng bạn, tôi sẽ có một người bạn đồng hành." 

"Được rồi!" Hứa Lâm nóng lòng cúp điện thoại, mở tài khoản WeChat chính thức của Dung Thành.

"Một doanh nhân nổi tiếng chết tại nhà tình nhân, nghi ngờ giết người vì tình!! Người phụ nữ tự sát vì sợ phạm tội?"

"Thú vị!! Doanh nhân Dung Thành Chu đã mất mạng dưới tay tình nhân!"

Tiêu đề của các tài khoản công cộng khác nhau đều chứa đầy những tiêu đề như thế này. Từ Lâm cảm thấy trong lòng có một dự cảm không lành nên ngẫu nhiên bấm vào một cái.

"Một doanh nhân nổi tiếng ở Dung Thành tên là Zhu, được phát hiện đã chết trong nhà một phụ nữ vào ngày 14 tháng 8. Người ta nghi ngờ anh ta bị giết vì tình yêu..."

Từ Lâm chưa đọc xong tin tức vì đã nhìn thấy bức ảnh ở giữa bài viết. Mặc dù không gặp mấy lần nhưng Từ Lâm thoạt nhìn đã nhận ra ông ta chính là cha của tên mập.

Điều đầu tiên Từ Lâm nghĩ đến không phải là Chu Văn Giải mà là Tiểu Diệp. Quen biết cô đã lâu, có thể nói anh biết rất rõ người phụ nữ này. Cô có cá tính mạnh mẽ và rất quan tâm đến khuôn mặt. Có thể tưởng tượng được tác động của những tin tức như vậy đối với cô ấy.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Hứa Lâm khởi động xe, bấm số của Ngụy Sóc.

"Đợi dưới lầu, tôi tới đón em ngay!"

"Ồ!"

Mười phút sau, Hứa Lâm đón Ngụy Sóc ở một khu tập thể. 

"Chúa ơi! Anh lấy bằng lái xe khi nào và anh lấy xe ở đâu?" Ngụy Sóc lên xe, trên mặt vẻ mặt kinh ngạc không hề tiêu tan, trên mặt lộ ra vẻ tò mò cùng hâm mộ nhìn chung quanh.

"Hè hè vừa thi xong, mượn xe!" Hứa Lâm khởi động xe, thản nhiên đáp lại, hỏi: "Gần đây cậu có liên lạc với Bàn Tử không?"

Ngụy Sóc nói: "Không có, ta chỉ thỉnh thoảng chat WeChat, hai ngày nay mới trở về, ngươi thế nào?"

"Tôi cũng vậy. Gần đây tôi bận quá." Từ Lâm gần đây bận tiếp xúc với mấy cô gái, nhưng lại không cùng Chu Văn Kiệt trò chuyện nhiều.

Hai người trò chuyện một lúc rồi nhanh chóng đến trước biệt thự của Chu Văn Giải.

Bên trong biệt thự.

Trong phòng khách rộng rãi, trên ghế sofa chật kín người, có cả nam lẫn nữ, tất cả đều mặc vest và đi giày da. Có một người phụ nữ và một cô gái đứng hơi dè dặt bên cạnh họ. Họ dường như là mẹ và con gái. 

Một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng, trên tay cầm cuốn sổ, hùng hồn nói: "Bà Tiêu, tôi đã giải thích đại khái sự việc rồi. Ông Chu, với tư cách là chủ tịch Công ty TNHH Thương mại Quốc tế Xianglong, đã nổ ra một vụ bê bối như vậy, khiến danh tiếng của công ty bị ảnh hưởng nghiêm trọng." 

"Cổ phần của ông Zhu ở Công ty TNHH Thương mại Quốc tế Xianglong là 43%, số cổ phần còn lại do nhiều cổ đông khác nhau nắm giữ. Hiện tại ông Zhu đã qua đời, như người ta vẫn nói, một đất nước không thể sống thiếu vua trong một ngày, và công ty cũng vậy. Hôm nay, tôi được ông Zheng ủy thác hỏi xem ông có muốn bán cổ phần của công ty không."

"Ông Zheng sẵn sàng mua cổ phần do ông Zhu nắm giữ với giá cao hơn giá thị trường một bậc. Ông Zheng tuy không đích thân đến nhưng đã giao phó cho tôi, bà Tiêu có thể đưa ra bất cứ điều kiện nào."

Đối diện với người đàn ông trung niên, Tiêu Diệp mặc một bộ váy đen trơn. Đôi lúm đồng tiền sáng bóng xinh đẹp thường ngày của cô giờ đã mất đi vẻ bóng bẩy, đôi mắt cô đờ đẫn nhìn chằm chằm vào bản hợp đồng trên bàn.

"Ha ~" Sau nửa bữa ăn, Tiêu Dã ngước mắt lên, phát ra một tiếng cười nghe như tự giễu hoặc chế nhạo, tự nhủ: "Không thể đợi sớm như vậy được sao?"

Tiêu Diệp vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhìn luật sư trước mặt. Đôi mắt hắn chậm rãi lấy lại sức sống, lộ ra tia lạnh lùng: "Chu Hạo còn chưa chôn sao? Ngươi quên lão bản thân là ai sao?"

Ánh mắt người đàn ông trung niên có chút né tránh, nhưng anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại, nói với vẻ không khiêm tốn cũng không trịch thượng: "Bà Chu, ông Chu Hạo quả thực là cấp trên của tôi trước đây, nhưng nói chính xác thì Công ty TNHH Thương mại Quốc tế Xianglong là ông chủ của tôi. Cho dù ông Chu vẫn còn ở đây, ông Zheng có quyền yêu cầu tôi làm một số việc."

Tiêu Diệp gật đầu, nhìn hợp đồng trên bàn, hỏi: "Trịnh Kinh đâu? Tại sao anh ấy không tự mình tới?"

"Ông Zheng gần đây sức khỏe không được tốt, bác sĩ bảo ông ấy đừng quá phấn khích, ông ấy sợ nhìn thấy các bà mẹ góa bụa sẽ khiến ông ấy buồn, cho nên..."

“Ha ~” Tiêu Diệp thoạt tiên cười lạnh, sau đó như không khống chế được cảm xúc của mình, cười lớn, che bụng, tiếng cười khiến cành cây run rẩy.

“Kkeke…”

"Mẹ ~" Chu Văn Kiệt đứng ở một bên lo lắng kêu lên.

Ăn được nửa bữa, Tiêu Diệp cuối cùng cũng ngừng cười, vươn tay nhặt cây bút trên bàn lên, đầu bút rơi xuống trên mặt giấy. 

"Tốt lắm, thật là một Trịnh Kinh. Bạn quay lại nói với anh ấy rằng những đứa trẻ mồ côi và góa phụ của chúng tôi rất tốt. Đừng làm phiền anh ấy. Tôi sẽ ký tên. Bạn yêu cầu anh ấy chú ý đến sức khỏe của mình nhiều hơn." Anh ấy ký tên rất gọn gàng.

Nhìn Tiêu Diệp ký xong, trên mặt người đàn ông trung niên hiện lên một nụ cười thoải mái. Anh ta với tay lấy bản hợp đồng, cẩn thận cất vào cặp rồi đưa cho trợ lý. Anh ta đứng dậy nói: “Tôi sẽ nói với anh Zheng, không làm phiền anh nữa!”

Nhìn thấy mấy người xoay người rời đi, Tiêu Diệp không khỏi siết chặt cây bút trong tay, nhưng rất nhanh lại run rẩy buông ra, yếu ớt nằm trên ghế sô pha.

Trước kia Chu Hạo ở đây, những người này cũng không dám nhảy lung tung. Bây giờ Chu Hạo không còn nữa, con sói đói ngoan ngoãn như Miên Dương đã lộ nanh vuốt. Tiêu Diệp biết mình, một hạng nữ nhân, không phải đối thủ của những người đó, cho nên quyết đoán lựa chọn chấp nhận kết quả tốt nhất, đây cũng không phải là kết quả tốt nhất.

Tiểu Diệp bất lực dựa vào ghế sofa và sững người hồi lâu. Đột nhiên hắn nhớ tới phía sau có hai người, vội vàng đứng dậy, gượng cười nói: “Các ngươi đang cười.”

…

"Kỳ Lân, ngươi không cảm thấy chúng ta tay không tới đây là không tốt sao?"

"Chúng ta đi mua đồ rồi quay lại nhé?"

"Bạn đang nói chuyện!"

Hứa Lâm không để ý tới lời cằn nhằn của Ngụy Thạc, đi tới cửa bấm chuông. Ngụy Thạc nhìn thấy Từ Lâm bấm chuông, cũng không nói thêm gì nữa, vẻ mặt có chút dè dặt xuất hiện ở phía sau Từ Lâm. 

"Click~" Có tiếng động từ phía cửa. 

"Cửa mở nhanh như vậy." Từ Lâm đang thắc mắc thì nhìn thấy vài người đàn ông và phụ nữ mặc vest và đi giày da bước ra ngoài. 

Một vài người chỉ liếc nhìn Từ Lâm rồi trực tiếp rời đi. 

Hứa Lâm nhìn mấy người lên xe lần lượt rời đi, sau đó trầm tư đi vào cửa. 

"Bố~"

Hai người vừa bước vào cửa đã nghe thấy một giọng nói nghiêm nghị! 

"Quỳ xuống!!"

Rõ ràng là giọng nói của Tiêu Diệp đang vô cùng tức giận. Từ Lâm cau mày, Ngụy Thạc toàn thân run rẩy. Anh ta ôm lấy Từ Lâm, rụt rè nói: "Kỳ Lân, hôm khác chúng ta quay lại nhé?"

Từ Lâm đã biết tính tình rụt rè của Ngụy Sóc, liền khinh thường liếc hắn một cái rồi bước vào. 

“Chờ tôi ~” Ngụy Sóc theo bản năng sợ hãi Tiêu Dạ nghiêm nghị, nhưng thấy Từ Lâm đã nhanh chóng đi vào, hắn chỉ có thể chạy nước kiệu theo sau. 

Hai người bước ra khỏi góc tiền sảnh, lập tức nhìn thấy Chu Văn Kiệt đang quỳ trong phòng khách. Một nửa khuôn mặt của anh ấy rõ ràng là đỏ và sưng tấy.

Có lẽ những sự kiện gần đây đã tác động quá mạnh đến anh ấy và anh ấy gần như sụt cân. 

Sự xuất hiện của Từ Lâm và hai người khiến mọi người trong phòng khách đều choáng váng. Trên mặt Chu Văn Kiệt buồn bã không kìm được một tia vui mừng, nhìn rất kỳ quái. 

Về phần Tiêu Diệp, vừa nhìn thấy Từ Lâm, đồng tử hơi co lại, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp. 

Từ Lâm liếc nhìn người đàn ông béo, rồi nhìn hai mẹ con đứng sau lưng, rồi chuyển ánh mắt sang người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước ghế sô pha. Nhìn khuôn mặt hốc hác của mỹ nhân, trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia đau khổ khó nhận thấy. 

Anh khẽ gật đầu với người phụ nữ xinh đẹp và gọi: "Dì Tiêu."

"Dì Tiêu ~" Ngụy Thạc trốn ở phía sau Từ Lâm, cũng chào hỏi tương tự. 

"Sao cậu lại ở đây?" Tiêu Dã chỉ liếc nhìn Từ Lâm rồi nhìn đi nơi khác. 

“Tôi tới đây để xem liệu tôi có thể giúp được gì không.” Hứa Lâm vừa nói vừa chậm rãi đi đến trước mặt Chu Văn Kiệt, nhẹ giọng hỏi: "Văn Kiệt sao vậy?"

Nghe Hứa Lâm hỏi về con trai mình, sắc mặt Tiêu Dã lại lập tức u ám. Ông quay đầu sang một bên, như không muốn nhìn thấy con trai mình, cay đắng nói: “Hỏi hắn đi!”

Tiếng nghiến răng của Tiêu Dã khiến Chu Văn Kiệt run rẩy, cúi đầu thật sâu. 

Hứa Lâm lợi dụng Tiêu Diệp không để ý, nhẹ đá hắn một cái, nháy mắt. 

Chu Văn Kiệt ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, mở miệng, tựa hồ có chút do dự không muốn nói, cuối cùng nháy mắt với hai mẹ con phía sau. 

Hứa Lâm biết mấu chốt của vấn đề chính là hai người đứng sau mình. Anh ngước lên thì thấy cả hai người phụ nữ đều ăn mặc giản dị và thái độ có chút dè dặt. Rõ ràng họ không xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Khuôn mặt của người phụ nữ thấp hơn đầy thăng trầm của thời gian, trong khi cô gái cao hơn một chút thì trẻ trung xinh đẹp, trông ngây thơ và đáng yêu, ít nhất có thể cho cô ấy tám mươi. 

Từ khuôn mặt có phần giống nhau của hai người, Từ Lâm đoán họ là mẹ con. Vì hai mẹ con đồng thời xuất hiện ở đây nên chỉ có một khả năng, đó là lỗi của Chu Văn Kiệt. 

Từ Lâm nhìn hai người mấy lần, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn Tiêu Dã không nhìn Chu Văn Kiệt, lại nhìn Chu Văn Kiệt đang cúi đầu quỳ trên mặt đất. Anh suy nghĩ một chút, đi đến bên cạnh cô gái, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta nói chuyện có tiện không?”

Cô gái cao khoảng 1,65 mét, không thấp nhưng vẫn thấp hơn Từ Lâm cả cái đầu. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Từ Lâm, hai má lập tức đỏ bừng, cúi đầu, khẩn trương nắm lấy góc quần áo của mình. 

Nhìn đôi má hơi tái nhợt của cô gái, Từ Lâm thầm mắng Chu mập mạp vì đã làm hại người khác, đồng thời nháy mắt với Vệ Sóc bên cạnh. 

"Xin hãy giúp tôi ở lại với dì này, và tôi sẽ nói chuyện với... chị gái này?"

"Chào dì, cháu tên Ngụy Sóc..."

Ngụy Thạc liên tục gật đầu. Đối mặt với người phụ nữ xa lạ này, Ngụy Sóc không còn cảm thấy dè dặt khi đối mặt với Tiêu Diệp nữa mà nói như một người dì. 

Từ Lâm dẫn cô gái vào một góc. 

Mười phút sau, Hứa Lâm lại cùng cô gái đi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

Sau khi quen nhau, Từ Lâm đã biết được toàn bộ câu chuyện. Đây quả thực là một học sinh cuối cấp tên là Trần Thanh. Cô ấy học cùng trường với một vài người trong số họ. Cô ấy thường là một cô gái ngoan với thành tích học tập tốt. Một cuộc gặp gỡ bất ngờ đã dẫn đến cuộc gặp gỡ của cô với Chu Văn Giải. 

Hai người qua lại quen nhau và cũng để lại thông tin liên lạc. Dưới sự tấn công của Zhu Fatty, người chị tốt bụng và giản dị ngày càng tiến sâu hơn và lần đầu tiên giao cho Chu Văn Giải. 

Hai người đã yêu nhau sâu sắc một thời gian nhưng khoảng thời gian tốt đẹp đó không kéo dài được lâu. Một ngày nọ, Trần Thanh phát hiện mình có dấu hiệu mang thai. Trong cơn hoảng loạn, cô đã tìm thấy Chu Văn Giải. Đầu tiên họ mua que thử thai và làm xét nghiệm. Hóa ra nó thực sự đã có thai. Lập tức, cả hai đều hoảng sợ.

Cuối cùng, Chu Văn Kiệt là người đầu tiên bình tĩnh lại, dùng lời ngọt ngào dụ dỗ cô phá thai. 

Muốn nói Chu mập mạp không phải đồ vật, sau khi phá thai, cô cũng không quan tâm đến cô. Ngoài việc đưa cho cô một ít tiền để mua đồ cho mình, cô chỉ nhắn tin, không hề có một cử chỉ quan tâm hay sưởi ấm thực chất nào. 

Bạn phải biết rằng phá thai tương đương với việc giam giữ một người phụ nữ, điều này có thể dẫn đến căn nguyên của căn bệnh này. Là một cựu chiến binh, mẹ của Chen nhanh chóng phát hiện ra con gái mình có điều gì đó không ổn. Sau một số câu hỏi, Trần Thanh, người chưa bao giờ biết nói dối từ khi còn nhỏ, đã khóc và giải thích mọi chuyện một cách chi tiết. 

Hôm nay mẹ Trần đưa Trần Thanh tới đây. Thật bất ngờ, cô gặp Chu Văn Giải, người đã mất cha và Tiểu Diệp, người đã mất chồng. Họ còn gặp phải cảnh ép hai mẹ con vào cung. Hai mẹ con không còn cách nào khác là phải rời đi, họ cũng không còn cách nào khác là phải rời đi. Đó là lúc Từ Lâm và Từ Lâm bước vào và nhìn thấy cảnh tượng đó.

Tiêu Diệp tựa hồ không quan tâm, kỳ thực tâm tư của hắn đều là ở chỗ này. Khi nhìn thấy Từ Lâm đi ra, đôi mắt phượng của hắn lướt qua.

Từ Lâm bước đến trước mặt mẹ Trần, hơi cúi người xuống, chân thành nói: "Chào dì, con là bạn cùng lớp của Văn Kiệt, là bạn tốt và là anh trai. Có thể nói việc của anh ấy cũng là việc của con."

"Tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nếu bạn có ý tưởng hoặc yêu cầu gì, bạn có thể đề cập!"

Nghe Hứa Lâm hỏi câu này, hội trường im lặng, Tiêu Dã có chút bất an dỏng tai lên. 

Mẹ Trần có vẻ khá hài lòng với thái độ và nụ cười chân thành trên khuôn mặt của Từ Lâm. Cô do dự một lúc, thấp giọng nói: "Chúng tôi đến đây chỉ để yêu cầu một lời giải thích. Làm sao chúng tôi có thể như thế này? Sau khi anh đã gây ra mọi tổn hại cho con gái tôi, anh vẫn không quan tâm?" 

"Tôi không quan tâm ~" giọng nói đau khổ của Chu Văn Giải vang lên.

"Câm miệng!"

Từ Lâm chưa kịp nói gì đã nghe thấy Tiêu Dã lạnh lùng hét lên, Chu Văn Kiệt đành phải lùi lại. 

Từ Lâm bất đắc dĩ cười, trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói với mẹ Trần: "Con cho dì một giải pháp. Dì, dì xem thử được không?"

Trên mặt mẹ Trần lộ ra vẻ tò mò. Cô rất thích chàng trai cao ráo, đẹp trai và lịch sự trước mặt, cô không khỏi nghĩ rằng nếu con gái mình bị chàng trai trước mặt làm hại thì thật tốt. 

Trong ánh mắt mong chờ và bối rối của mấy người, Từ Lâm chậm rãi nói: "Trước hết, tôi cần phải giải thích một chuyện với Văn Khiết. Theo hiểu biết của tôi về Văn Khiết, anh ấy không nên nhẫn tâm như cậu nói. Anh ấy chỉ là bất cẩn mà thôi. Kỳ thật anh ấy có tấm lòng nhân hậu và là người tốt. Bằng không, sư tỷ cũng sẽ không thích anh ấy đúng không? Ở đây chắc chắn có hiểu lầm gì đó."

Nghe được người anh tốt khen ngợi, Chu Văn Kiệt cảm thấy toàn bộ hình ảnh của mình trở nên uy nghiêm, vòng eo cũng thẳng tắp hơn rất nhiều. 

"Tạm thời không nhắc đến tính cách của hắn, nhìn chúng ta xem, Chu gia ngoài ý muốn xảy ra chuyện như vậy rất đau lòng. Hơn nữa, còn có rất nhiều việc phải giải quyết. Cho dù hai người có yêu nhau thì tình thế hiện tại cũng không thích hợp để xác nhận một số chuyện. Hơn nữa, bọn họ cũng chưa đủ tuổi. Nhìn chúng ta..." Từ Lâm lấy điện thoại di động ra nói. "Ta đây chuyển cho ngươi 50 ngàn tệ, ngươi có thể đưa sư tỷ ngươi về dưỡng thương trước, lát nữa ta sẽ nhờ Văn Kiệt xin lỗi ngươi, nếu hắn không đi, ta sẽ ép hắn đi. Đối với hai người tiếp theo, để bọn hắn tự mình quyết định, ngươi thấy như vậy có được không?"

Nghe Hứa Lâm khách khí phân tích, sắc mặt của mẹ Trần rõ ràng đã dịu đi rất nhiều, nhưng rất nhanh sau đó bà lại hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn điện thoại di động của Từ Lâm rồi nói: “Chúng tôi đến đây không phải để xin tiền…”

"Hại ~ Ngươi xem ngươi nói, Văn Kiệt gây chuyện, hắn không trách thì ai sẽ chịu? Hơn nữa, chuyện này cũng không sao. Dù sao loại chuyện đó có hại cho cơ thể, mua đồ tốt để sư tỷ tự chăm sóc tốt. Ngươi có mã thanh toán WeChat không? Bấm vào, ta sẽ chuyển tiền cho ngươi."

"Cái này..." Mẹ Trần có chút cảm động. Suy cho cùng, năm mươi nghìn tệ đối với gia đình cô không phải là số tiền nhỏ. 

Trước sự thúc giục của Từ Lâm, mẹ Chen lấy điện thoại di động ra và bấm vào giao diện thanh toán. 

"Nhúng~"

Sau khi chuyển khoản xong, Từ Lâm cười nói: "Vậy hôm nay cứ làm như vậy nhé? Lần sau Văn Kiệt có đến xin lỗi anh không?"

"Ừm..." Mẹ Trần không nói thêm gì nữa, gật đầu với Tiểu Dạ rồi kéo con gái đang cúi đầu đứng bên cạnh ra khỏi cửa. 

Nhìn bóng lưng của hai mẹ con, Tiêu Diệp chợt cảm thấy xuất thần. Theo cô, đây đều là những vấn đề hóc búa, được Từ Lâm ra tay chỉ trong vài lời. Cô cũng muốn dùng tiền để giải quyết nhưng có những lời cô không thể nói ra. 

"Đáng chết, Kỳ Lân, tôi mới phát hiện ra tầm quan trọng của tài hùng biện. Trước đây tôi biết cậu có thể nói chuyện, nhưng không ngờ cậu xử lý loại chuyện này giỏi như vậy. Hơn nữa, cậu có giàu không? Không cần thay đổi diện mạo cũng có thể kiếm được 50.000 tệ?" 

Giọng nói ngạc nhiên của Ngụy Thạc vang vọng khắp phòng khách. 

Hứa Lâm không trả lời, chỉ gật đầu với Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mở miệng, tựa hồ muốn nói cảm ơn, nhưng cuối cùng lại ngậm lại. 

Chu Văn Giải nháy mắt với Từ Lâm. Từ Lâm lập tức hiểu ra, nhẹ giọng nói: "Dì Tiêu, dì có nghĩ chúng ta nên để Văn Kiệt dậy trước không? Tiếp theo nhất định có rất nhiều việc phải làm..."

Chu Văn Giải nhanh chóng nhìn Tiểu Diệp với ánh mắt hy vọng. Tiêu Dã dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Từ Lâm, sau đó căm hận trừng mắt nhìn con trai mình, lạnh lùng nói: “Trở về phòng của mình đi!”

Chu Văn Giải vội vàng đứng dậy như thể được ân xá. Không ngờ anh quỳ quá lâu và không đứng vững. Anh gần như ngã xuống và ngồi xổm xuống. Cũng may Ngụy Sóc kịp thời giúp đỡ, nhưng hắn thoạt nhìn có chút xấu hổ. 

Trong mắt Tiêu Dạ hiện lên vẻ chán ghét, nhất thời trong lòng có chút buồn bã. 

"Tôi sẽ giúp bạn vào." Ngụy Sóc vừa nói vừa đỡ Chu Văn Kiệt đi về phòng. 

Sau khi Từ Lâm nhìn hai người vào phòng, anh đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của Tiêu Diệp. 

Hai người không nói nên lời một lúc lâu. 

"Sao lại xảy ra chuyện lớn như vậy không nói cho tôi biết?" Giọng điệu của Từ Lâm tràn ngập sự bất lực và đau khổ. 

Tiêu Dạ trong mắt lóe lên, lạnh lùng nói: "Sao lại nói cho ta biết?"

Từ Lâm cười khổ: “Tôi có thể giúp được phần nào.”

"Không cần!" Tiêu Dạ nói một câu, toàn thân lắc lư, ngã sang một bên. 

Từ Lâm vội vàng bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Diệp, quan tâm hỏi: “Dì, dì không sao chứ?”

Tiêu Dã lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Từ Lâm, nhưng ngay sau đó lại mất thăng bằng. 

"Ta cõng ngươi đi nghỉ ngơi!" Từ Lâm nói, đầu tiên nhìn cánh cửa đóng kín của Chu Văn Giải, sau đó bế Tiểu Diệp và bước nhanh về phía cầu thang. 

"Hãy để tôi đi!" Tiêu Dã chật vật giãy dụa, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Trong mấy ngày qua, cô hầu như không ngủ được vài tiếng. Hết biến cố lớn này đến biến cố lớn khác khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể kìm lòng được vào lúc này.

Từ Lâm dừng lại ở cầu thang, ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Đừng gây rắc rối nữa. Trông em rất hốc hác, khiến anh... cảm thấy rất đau khổ."

Dưới cái nhìn dịu dàng của Từ Lâm, sức giãy giụa của Tiêu Dã yếu đi, ánh mắt né tránh, vẻ mặt lạnh lùng: “Tôi không cần sự thương hại của anh!”

Từ Lâm hoàn toàn hiểu được mặt mạnh mẽ của người phụ nữ này, trong lòng cười khổ, nhẹ nhàng nói: "Nhìn lời em nói, sao có thể đáng thương như vậy? Nếu em không nói về mối quan hệ của anh và Văn Kiệt thì cứ nói..." Từ Lâm dừng lại, nghĩ rằng bây giờ có mấy lời không thích hợp nói, nên anh đổi lời: "Chỉ cần nói rằng trước đây em rất tốt với anh, anh cũng nên giúp đỡ một số việc mà anh có thể làm."

Những lời do dự của Từ Lâm rõ ràng đã nhắc nhở Tiểu Diệp về mối quan hệ mơ hồ giữa hai người. Khuôn mặt xinh đẹp của anh càng đỏ bừng hơn, nhưng trong mắt anh lại có chút nhẹ nhõm.

Lái xe lên lầu, Hứa Lâm nhẹ nhàng đặt Tiểu Dạ lên giường, ngồi xổm xuống cạnh giường, nhẹ giọng nói: “Em ngủ một lát đi, anh không đi, anh xuống lầu.”

Tiêu Dạ quay đầu sang một bên, lạnh lùng nói: "Không cần, ngươi có thể đi."

Từ Lâm đưa tay ra, do dự một chút, nhẹ nhàng che lấy mu bàn tay lạnh lẽo của cô. Tay Tiêu Dạ run lên, như muốn rút ra, nhưng không biết là do mình không còn sức hay vì nguyên nhân nào đó. Cuối cùng chẳng có gì cả, nhưng toàn thân anh lại căng thẳng. 

"Đi ngủ đi. Nếu cứ tiếp tục thế này, cơ thể cậu sẽ không chịu nổi đâu." Từ Lâm đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không đi, lát nữa tôi sẽ gọi điện về nhà. Tối nay tôi sẽ ngủ với Văn Kiệt. Nếu anh có việc gì thì cứ bảo tôi làm."

Hứa Lâm nói xong liền xoay người đi ra cửa. 

"Kích ~" Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, Tiêu Diệp quay đầu nhìn về phía cánh cửa đã đóng. Trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên một tia cảm xúc, một chút nhẹ nhõm và một vẻ phức tạp khó tả. 

Đối với Tiểu Diệp, những ngày này chắc chắn là khoảng thời gian buồn nhất đối với cô. Dù cô và chồng luôn tưởng chừng như không thể tách rời nhưng cuối cùng, một gia đình vẫn cần một người đàn ông. Có đàn ông thì sẽ có trụ cột và có tương lai.

Nhưng cái chết đột ngột của chồng cô, và theo cách đó, khiến cô cảm thấy như trời sập. Dường như vô số cặp mắt chế giễu chợt đổ dồn vào cô, cảm giác đó đối với cô nặng nề không thể tưởng tượng nổi. 

May mắn thay, cô vẫn còn một đứa con trai, điều này giúp cô không bị suy sụp và tiếp thêm động lực để cô kiên trì. 

Tiểu Diệp mấy ngày liền không ngủ, bận rộn giải quyết chuyện của chồng đến nỗi không có thời gian ngủ. Tuy nhiên, ngay khi cô kiệt sức về tinh thần và thể xác, con trai lại giáng cho cô một đòn nữa, khiến cô chợt nghĩ rằng cuộc sống thật vô nghĩa! 

Đúng lúc này, Từ Lâm xuất hiện, chỉ bằng vài câu nói, bà đã xoa dịu được đòn nặng nề mà con trai bà đã giáng cho bà. Cách ăn nói chững chạc và vững vàng không phù hợp với độ tuổi của anh khiến Tiêu Diệp trong phút chốc cảm thấy mình cứng cỏi, cô lập tức thả lỏng. 

Một cơn buồn ngủ ập đến, Tiêu Dã không thể chống cự được nữa mà chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Khi xuống lầu, Từ Lâm mở cửa phòng Chu Văn Kiệt. Hai người trong phòng ngồi trên giường không nói gì. Nhìn thấy Từ Lâm đi vào, tất cả đều hướng ánh mắt về phía Từ Lâm. 

“Mẹ cậu đi nghỉ đi.” Từ Lâm bước vào vừa nói vừa kéo ghế ngồi vào giữa. 

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn..."

Từ Lâm muốn nói gì đó với anh, nhưng lại nghĩ Chu Văn Kiệt vừa mất cha, chắc tâm tình không tốt nên chán nản ngậm miệng lại. 

Trong mắt Chu Văn Kiệt hiện lên vẻ xấu hổ, hắn mở miệng mấy lần, cuối cùng cũng nói “cảm ơn”. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc. Từ Lâm nhìn đồng hồ, nhìn Vệ Sóc hỏi: “Đêm nay ta không đi, ta ngủ ở đây. Khi nào thì ngươi đi? Ta tiễn ngươi.”

"Tôi... hỏi mẹ tôi."

Nhìn Từ Lâm ở lại, Ngụy Sóc tựa hồ cũng muốn ở lại. 

"Không, sao em lại ở lại? Anh sẽ đưa em về nhà, miễn là anh còn ở đây." Hứa Lâm nói không chút nghi ngờ. 

"Không sao đâu. Cậu cứ ở đây nhé. Lát nữa tôi sẽ bắt taxi về nhà."

Hứa Lâm gật đầu, không nói thêm gì nữa. Anh ra ngoài gọi điện cho mẹ để giải thích tình hình. Lý Á sẵn sàng đồng ý. Cô cũng biết Chu Văn Giải và nói rằng với tư cách là một người bạn tốt, việc đồng hành cùng anh khi bạn anh gặp khó khăn là điều đúng đắn. Điều quan trọng nhất đối với Lý Á là cô có thể tạm thời ngừng thực hiện hợp đồng hôn và giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Buổi trưa, Hứa Lâm ra ngoài mua đồ ăn về. Anh lên lầu và nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang ngủ. Anh do dự một lúc nhưng vẫn không đánh thức cô. 

Sau bữa ăn, ba người mỗi người ngồi trên ghế sofa không nói lời nào. Có thể thấy, cái chết đột ngột của cha anh thực sự đã giáng một đòn nặng nề vào Chu Văn Giải, suốt ngày anh không nói được nhiều. 

Bảy giờ tối, Ngụy Sóc một mình rời đi. Hai ngày nay Chu Văn Kiệt hầu như không ngủ được. Anh không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ sớm và quay trở lại phòng. Từ Lâm lên lầu, nhẹ nhàng mở cửa, nhìn mỹ nhân vẫn đang ngủ say, lặng lẽ bước xuống, tắm rửa rồi nằm trên giường. 

Chu Văn Giải đã ngủ và ngáy nhẹ. Từ Lâm nhắm mắt lại sau khi trò chuyện với các cô gái trên điện thoại di động một lúc và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong đêm khuya, một bóng người bước vào phòng, nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm xuống giường. 

Hứa Lâm mơ mơ màng màng mở mắt. 

"Dì??"

Tiểu Diệp đưa ngón tay lên môi và làm động tác im lặng. Hứa Lâm gật đầu, từ trên giường ngồi dậy. 

Tiểu Diệp móc ngón tay với Từ Lâm và bước ra khỏi cửa. 

Mặc dù Từ Lâm bối rối nhưng anh ta cũng lập tức đi theo anh ta ra ngoài. Đến cửa, Hứa Lâm nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

"Theo tôi." Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, xoay người đi về phía cầu thang. 

Đèn trong phòng khách không bật. Dưới ánh trăng dịu nhẹ, Từ Lâm mơ hồ nhìn thấy dì Tiêu hình như đang mang tất ở chân, hơn nữa còn đi giày cao gót? 

Hòa thượng Từ Lâm bối rối, lắc đầu cho tỉnh táo rồi đi theo. 

"Click~" Tiêu Diệp đẩy mở một căn phòng cạnh phòng ngủ trên tầng hai bước vào, Từ Lâm cũng đi theo. 

Trong phòng không có đèn, chỉ có hai ngọn nến mờ nhạt tỏa ra ánh sáng đỏ rực chiếu rọi căn phòng nhỏ. Giữa hai chân nến có một bức ảnh đen trắng, bên cạnh là một tấm biển nhỏ có viết chữ "Chu Hạo". 

Tiêu Dã đứng ở giữa, nhìn bức ảnh hồi lâu rồi mới chậm rãi quay người lại. 

"Dì..."

Dưới ánh nến yếu ớt, Từ Lâm cuối cùng cũng thấy rõ mỹ nữ lúc này trông như thế nào. Chỉ trong chốc lát, Từ Lâm cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Tiểu Diệp mặc một chiếc váy toàn màu đen. Khác với chiếc áo dài cô mặc ban ngày, chiếc váy chỉ che đầu gối. Kiểu dáng không phải là cổ cao bảo thủ mà là cổ chữ V, để lộ một vùng lớn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe núi không đáy. 

Đôi chân thon dài và cân đối được khoác lên mình chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. Một đôi giày cao gót màu đen cao mười hai centimet khiến người đẹp trông vô cùng cao lớn, toát ra khí chất của một nữ hoàng.

Sau vài giờ ngủ, khuôn mặt hốc hác ban ngày của cô đã lấy lại được phần nào vẻ ngoài như trước. Cô trang điểm nhẹ nhàng, xinh đẹp đến choáng ngợp nhưng cũng có chút đáng thương. 

Tục ngữ nói, muốn xinh đẹp hiếu thuận, bộ dáng của Tiêu Diệp lúc này đã diễn giải câu nói này một cách hoàn hảo. 

"Ta~ta~ta~"

Tiếng giày cao gót vang lên trong tai Từ Lâm, khiến nhịp tim của anh tăng lên vài nhịp. 

"Dì ơi..." Từ Lâm ngơ ngác hét lên khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đi trước mặt mình. 

Tiêu Dã nhìn kỹ vào mắt Từ Lâm, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên: “Anh có muốn em không?”

"Cái... cái gì?" Từ Lâm nghĩ rằng thính giác của mình có vấn đề. 

"Không phải anh vẫn luôn muốn có em sao? Bây giờ em cho anh một cơ hội, ở đây, để có được em! Đêm nay em là của anh!" Tiểu Diệp dường như đang nói điều gì đó không đáng kể, nhìn Từ Lâm với ánh mắt kiên định. 

Hứa Lâm lùi lại một bước, cười khổ nói: "Đừng đùa nữa..."

"Cái gì?" Tiêu Diệp cười giễu cợt, nhẹ nhàng nói: "Ngươi không dám? Hay là ngươi không muốn?"

“Dì, dì có sao không?” Nhìn bộ dạng không bình thường của Tiêu Diệp, Từ Lâm không những không có ham muốn mà còn tràn đầy lo lắng. 

"Ta hỏi ngươi có dám hay không?" Tiểu Diệp tiến thêm một bước và nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm. 

Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai Tiêu Dạ, nghiêm túc nói: “Anh biết em nhất định cảm thấy rất khó chịu, tạm thời không thể tiếp nhận, nhưng em đừng như vậy, anh sẽ lo lắng.”

Tiêu Diệp tựa hồ không nghe được Hứa Lâm lời nói, hỏi: "Ngươi không muốn?"

“Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không thể.” Hứa Lâm chân thành nói.

"Hehehehehe~"

"Kkeke...không thể...kekeke..."

Tiêu Diệp đột nhiên cười lớn, vừa cười vừa lùi lại. 

"Dì ơi ~" Từ Lâm lo lắng bước tới đỡ cô. 

"Biến đi!!" Tiêu Diệp đột nhiên hét lên, sau đó trên mặt mang theo vẻ tự giễu mạnh mẽ, tự nhủ: "Đúng vậy, ta không chỉ là một bông hoa tàn, mà còn già cả. Sao ngươi có thể muốn? Chồng ta không muốn ta, hắn thà chết trên giường của người phụ nữ khác không phải ta! Haha ~~"

"Không đâu dì ơi!" Nhìn thấy Tiểu Diệp tựa hồ gặp rắc rối, Từ Lâm lớn tiếng hét lên, ngăn nàng lại đang nói một mình, bước tới giữ chặt vai nàng, nhỏ giọng nói: "Không phải như ngươi nói, ngươi..."

"Đừng chạm vào tôi!" Tiêu Dã ngắt lời Hứa Lâm, đẩy hắn ra, rít lên: "Anh cũng coi thường tôi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Tôi không..."

"Anh biết đấy!!!" Tiêu Diệp chậm rãi rơi ra hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt. Anh nhìn Từ Lâm, tự cười nhạo mình: “Tôi biết, anh cũng coi thường tôi, tôi ăn mặc như thế này là để quyến rũ anh, nhưng anh không muốn tôi, anh cũng coi thường tôi, chồng tôi không muốn tôi, anh cũng không muốn tôi. Tôi biết, tôi biết…”

"Dì ơi ~" Nhìn bộ dạng giật mình của Tiêu Diệp Mặc, Từ Lâm cảm thấy tim mình như bị bóp chặt, đau đớn vô cùng. Anh tiến về phía trước hai bước, không để ý đến sự giãy dụa của Tiểu Diệp, ôm chặt cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Anh muốn em, dì thân mến, anh luôn muốn em, nhưng anh thực sự không muốn lợi dụng người khác. Nếu bây giờ anh muốn em, em và một con thú có gì khác nhau?"

Dưới lời thì thầm của Từ Lâm, Tiểu Diệp từ từ ngừng vùng vẫy và từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng lên niềm hy vọng đau lòng. 

"Anh không lừa dối tôi? Anh thực sự muốn tôi à?"

Từ Lâm gật đầu mạnh mẽ và kiên quyết nói: "Đúng vậy! Tôi cũng nghĩ vậy! Ngay cả trong giấc mơ của tôi!!"

"Vậy ngươi muốn ta ngay bây giờ!" Tiêu Diệp nói, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bĩu môi đỏ mọng. 

Hứa Lâm cười khổ nhìn những bức ảnh trong giá nến, nhưng không khỏi nói.

Tiêu Dã đợi rất lâu nhưng vẫn không nhận được nụ hôn nồng cháy như tưởng tượng. Anh ta mở to đôi mắt đầy thất vọng và nói với giọng lạnh lùng: "Thả tôi ra!"

"Dì ơi, hãy nghe con giải thích!"

"Không cần! Buông ra!"

"Đừng buông ra!" Từ Lâm suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không thể buông cô ra, sợ cô lại làm chuyện gì quá đáng.

Tiêu Diệp chật vật giãy giụa một lúc, nhưng dùng hết sức lực cũng không thể thoát ra được. Anh cay đắng phải dừng động tác lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không muốn tôi thì sao còn ôm tôi?”

Hứa Lâm nhẹ nhàng buông ra, nhưng cũng không hoàn toàn buông ra nàng. Anh cúi đầu, nghiêm túc nói: "Em có thể bình tĩnh được không? Em biết anh không có ý đó mà. Anh không hề coi thường em, chứ đừng nói là cười nhạo em. Tất cả những gì anh cảm thấy là đau lòng. Anh biết tính tình của em, và anh cũng biết em không thể chịu đựng được nên anh biết sau khi kể cho em nghe chuyện đã xảy ra, anh chỉ muốn ở bên cạnh em và hỗ trợ em khi em cần. Anh đã nhiều lần thừa nhận rằng anh bị cơ thể em mê hoặc và em rất xinh đẹp. Nhưng trong tình huống này, nếu anh làm được. chuyện như vậy chẳng phải còn tệ hơn cả con lợn hay con chó sao?

Dưới sự giải thích của Từ Lâm, Tiểu Diệp từ từ cúi đầu xuống, một lúc sau, một tiếng nức nở nhẹ phát ra, dần dần biến thành tiếng hú.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Từ Lâm ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: "Khóc đi, khóc đi, khóc sẽ dễ chịu hơn."

"Đồ khốn!!! Đồ khốn!!" Tiểu Diệp đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt đầu đánh Từ Lâm một cách điên cuồng. Từ Lâm không biết tại sao, chỉ có thể cười khổ chịu đựng "Cơn bão cuồng bạo" tấn công.

“Bang bang bang…” Tiếng nắm đấm vào ngực kéo dài năm phút. Tiêu Dã đánh hắn mệt mỏi dừng lại, khóc lớn: "Sao ngươi lại tốt với một bà già như ta như vậy?"

Nhìn thấy vẻ nữ tính của mỹ nhân đột nhiên lộ ra sau khi trút giận, Từ Lâm có chút ngơ ngác. Anh ôm cô thật chặt, vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ giọng nói: “Em bao nhiêu tuổi?” 

Tiêu Diệp khóc một hồi, ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ, khàn giọng nói: “Anh có biết tại sao tôi lại đến chỗ anh không?”

Hứa Lâm lắc đầu tỏ vẻ không hiểu.

"Bởi vì ta muốn báo thù hắn! Cho dù hắn có chết, ta cũng sẽ không buông tha hắn!"

Hứa Lâm cười khổ, không biết trả lời thế nào.

Tiêu Diệp đột nhiên vòng tay qua cổ Từ Lâm, hỏi: "Còn có một nguyên nhân khác, ngươi muốn biết sao?"

Từ Lâm nhìn những bức ảnh trên đài tưởng niệm, trên mặt hiện lên một tia bất an, ngập ngừng gật đầu.

Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Diệp chợt dâng lên tình cảm nồng nàn, nhẹ nhàng nói: "Bởi vì anh phát hiện anh không thể quên em! Anh đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến em, không trả lời điện thoại của em, không nhìn thấy em, nhưng anh lại phát hiện mình không thể làm được. Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, anh sẽ luôn nghĩ đến em! Anh nghĩ đến khuôn mặt của em, nụ cười xấu xa của em, và niềm vui bị em thống trị!"

Những lời nói táo bạo làm cho khuôn mặt Từ Lâm hiện lên một tia kinh ngạc.

"Tôi dâm đãng lắm à? Rõ ràng tôi đã có chồng rồi! Tôi có con! Và tôi vẫn đang nghĩ đến một người đàn ông khác! Và người đàn ông này là bạn học của con trai tôi?"

Từ Lâm nghe vậy vội vàng lắc đầu, sợ mỹ nhân lại gặp phiền toái, thấp giọng nói: "Không phải lỗi của ngươi, là lỗi của ta. Ta đã dụ dỗ ngươi, ta ép ngươi làm."

Nghe được lời của Hứa Lâm, lúm đồng tiền thanh tú của Tiêu Diệp bỗng nở ra một nụ cười như hoa. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: "Thật ra anh mời em lên có mục đích khác, đó là để chào tạm biệt!"

"Tạm biệt!?" Sắc mặt Từ Lâm thay đổi, lo lắng nói: "Em đi đâu vậy? Không được phép rời đi!"

Cảm nhận được sự lo lắng trong giọng điệu của người đàn ông nhỏ bé, Tiêu Diệp lộ ra nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Hãy nghe những gì tôi nói."

Toàn thân Từ Lâm căng thẳng, yên lặng chờ đợi lời nói tiếp theo của Tiêu Dạ.

"Ta muốn toàn bộ trao thân cho ngươi một lần! Ta sẽ báo thù hắn, sau đó mang Văn Kiệt đi nước ngoài định cư, không bao giờ quay lại."

"Nhưng... màn trình diễn vừa rồi của cậu khiến tôi rất hài lòng, nên tôi quyết định ở lại... một thời gian."

Trái tim Từ Lâm thắt lại, anh mừng vì mình đã chống lại được sự cám dỗ và không để mỹ nhân lựa chọn bỏ chạy.

"Vậy cách cậu hành động như vậy là một bài kiểm tra đối với tôi à?"

“Nửa nửa, báo thù là thật…” Tiêu Diệp vừa nói vừa dừng lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ táo bạo.

“Tôi muốn tặng nó cho cậu một lần…”

"Gudong ~" Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Tiểu Diệp, đôi mắt của Từ Lâm đờ đẫn và anh nuốt nước bọt không kiềm chế được.

“Thật là ngu ngốc ~” mỹ nhân vừa ngượng ngùng vừa vui mừng lẩm bẩm, sau đó mạnh dạn đến gần bên tai Từ Lâm, chậm rãi nói bằng giọng khàn khàn vô cùng quyến rũ: “Tiểu hỗn đản… con có bằng lòng giúp dì không?” 

"Gudong ~" Khi quả táo của anh ấy vặn vẹo, Từ Lâm lại nuốt một ngụm nước bọt, và em trai trên háng anh ấy đã phản ứng bằng cách đẩy một chỗ phình to trong bộ đồ ngủ của Chu Văn Giải và ấn thẳng vào cái bụng mềm mại của mỹ nhân.

Trong mắt Tiêu Dạ thoạt tiên hiện lên vẻ bối rối, sau đó cô nhanh chóng phản ứng lại. Một nụ cười vui tươi hiện lên trong đôi mắt sáng ngời của cô. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, quay lưng về phía anh với nụ cười ranh mãnh, nói: "Nếu anh không muốn thì hãy quên đi..."

"Dì..." Từ Lâm phát hiện mình không thể khống chế được tay mình. Anh cảm thấy đôi tay mình dường như có ý thức riêng. Anh chủ động đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ rồi nhẹ nhàng kéo.

"Hừm..." Dưới vòng tay rắn chắc của Từ Lâm, Tiểu Dã nhẹ nhàng hừ một tiếng, dựa vào trong ngực Từ Lâm, con cặc cứng rắn của anh ấn thẳng vào mông cô.

“Ừ…” Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến Tiêu Diệp cảm thấy yếu đuối, anh nhẹ nhàng nói: “Em đang làm gì vậy? Không phải em không muốn sao?” 

"Hu ~ hu ~" Từ Lâm thở hổn hển và không trả lời. Cánh tay anh siết chặt lại.

"Ừm..." Từ Lâm càng ôm chặt, cơ thể Tiêu Dạ càng mềm mại. Liếc nhìn bức ảnh của chồng, trong mắt Tiêu Diệp đột nhiên hiện lên một tia hận ý phức tạp, đồng thời có một sự hưng phấn mãnh liệt. Hắn vặn cái mông tròn trịa, thở hổn hển: “Không phải ngươi nói điều này là sai, lợn và chó không bằng lợn sao?”

"Tôi cũng không biết! Chỉ là bây giờ tôi cảm thấy khác thôi!" Từ Lâm thở mạnh và trả lời với giọng nghèn nghẹt.

"Hừm... có gì khác nhau? Đây không phải chỉ là cái cớ để ngươi bắt nạt dì."

"Tôi không biết!" Mỗi lời mỹ nữ nói ra, cặc Từ Lâm càng ngày càng cương cứng, cứng đến mức đau nhức. Tay anh không tự chủ leo lên ngọn núi cao chót vót và bắt đầu xoa nắn nó một cách nặng nề.

"A... nhẹ nhàng... đau quá..." Mỹ phụ rên rỉ một tiếng dài, khóe mắt gần như ngấn nước.

Tiếng rên rỉ quyến rũ khiến Từ Lâm gầm gừ, đôi môi nóng bỏng áp lên chiếc cổ thon gọn của mỹ nhân.

"Huh...huh...đừng hôn..." Dưới nụ hôn cuồng nhiệt và cọ xát cuồng nhiệt của Từ Lâm, cơ thể nhạy cảm của Tiểu Diệp không khỏi mềm nhũn. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy bức ảnh chồng mình đã chết, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy toàn thân.

"Đừng..." Tiêu Dã mất trí, dùng sức nắm lấy Từ Lâm tay, dùng sức vặn vẹo.

“Lại đây…” Nhìn ánh mắt khó hiểu của Từ Lâm, Tiêu Diệp kéo tay hắn đến chiếc giường nhỏ có đôi mắt quyến rũ, ngồi lên đó, chắp hai tay sau lưng, nhấc một chân xinh đẹp lên, cau mày nháy mắt nói: “Chân của dì đau quá, dì có thể giúp dì cởi giày được không?” 

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt nước miếng, nóng lòng quỳ một gối xuống, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mỹ nữ như thể tìm được bảo bối.

“Đẹp quá ~” Từ Lâm thở dài, nhẹ nhàng rút đôi chân nhỏ nhắn của mỹ nữ ra khỏi giày cao gót, bỏ giày xuống, đặt đôi chân đen của mỹ nhân dưới mũi như cầm một viên mã não ngọc trai, hít một hơi thật sâu.

"Này~~"

“Ư…” Những động tác dâm đãng và quen thuộc khiến Tiêu Diệp nghẹn ngào. Một thoáng xấu hổ hiện lên trong đôi mắt mượt mà quyến rũ của anh. Sau đó anh cắn môi dưới, kiên quyết ngước nhìn ảnh chồng cô, như muốn nói: “Nếu không trân trọng, cậu bé này sẽ không bao giờ bỏ nó xuống. Nếu không yêu, cậu bé này sẽ bị coi như báu vật”.

Nhìn ảnh chồng, Tiêu Diệp cắn môi dưới, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu tiểu ác nhân... chân của ngươi... không bẩn sao?"

Hứa Lâm không để ý mỹ nữ đang nhìn đi đâu. Sự chú ý của anh hoàn toàn đổ dồn vào đôi chân mang tất nhỏ màu đen.

"Nó không bẩn, tôi có thể liếm nó được không?"

“Ăn, ăn, ăn…” Cơ thể thanh tú của mỹ nhân run lên, sắc hồng tươi trong nháy mắt lan đến tận gốc tai. Đôi mắt đẹp nhìn thật sâu vào ảnh chồng, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Từ Lâm, quyến rũ nói: “Dì không cho phép ngươi… liếm, ngươi ngoan ngoãn nghe lời được không?” 

Hứa Lâm nhẹ nhàng vuốt ve tấm lụa đen trên tay, lắc đầu.

"Vậy ngươi hỏi... à... con nhỏ biến thái... lại ăn chân của dì... hừm..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Từ Lâm say sưa thè lưỡi và điên cuồng liếm đôi chân lụa đen quyến rũ. Lưỡi của hắn lần theo từng tấc lụa đen mượt thần bí, mọi thứ hắn đi qua đều bị bao phủ bởi một lớp bóng tối.

"Ừm..." Cảm giác khoái cảm đã lâu không khỏi khiến mỹ nhân liên tục thở dốc. Hai bàn chân đi tất đen của cô chẳng mấy chốc đã dính đầy nước bọt của Từ Lâm. Đôi mắt của mỹ nữ mờ mịt, dục vọng không thể ngăn cản tỏa ra từ lúm đồng tiền xinh đẹp đến kinh người.

"Tiểu biến thái... như vậy đủ chưa?" Tiểu Diệp Giao duỗi ngón tay ngọc ra và móc cằm Từ Lâm.

Từ Lâm liếm khóe miệng với một nụ cười tà ác, lắc đầu, chậm rãi mở miệng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trịch thượng.

"Tiểu biến thái... Ta đều giao cho ngươi..." Tiêu Dạ cảm động đến thế cũng không có phun ra nước miếng mà trực tiếp đưa chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình vào trong miệng Từ Lâm.

"Tử Chính Chân..."

Cái lưỡi thô ráp giống như một con sói đói, nó nhanh chóng lao về phía trước, nuốt chửng cả cái lưỡi đỏ mọng mềm mại vào miệng, bừa bãi tàn phá, tùy ý nếm thử. 

"Cổ Đông~Cổ Đông~"

Hứa Lâm nuốt xuống hương thơm trong miệng mỹ nhân, dùng bàn tay to lớn móc mép váy, chậm rãi đẩy lên. Tiêu Dã hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Từ Lâm, hai tay ôm chặt cổ anh, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa sau đầu anh. Sau khi nhận ra động tác của anh, cô chủ động nâng mông lên, để Từ Lâm vén váy lên đến eo thon. 

Sau khi mút mạnh, Từ Lâm nhanh chóng thả chiếc lưỡi trong miệng ra, phát ra âm thanh "sóng ~" nghèn nghẹt.

"Ừm..." Tiêu Dã rút cái lưỡi tê dại vì bị hút xuống, nhìn Từ Lâm một cách mê hoặc. 

Từ Lâm vui vẻ nhận lấy "đôi mắt" của mỹ nữ, cúi đầu nhìn khung cảnh phía dưới. 

"Xì..."

Đột nhiên, từ trong miệng Hứa Lâm phát ra một tiếng thở hổn hển.

“Vớ đen có dây treo!!!” 

Một tia xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt của Tiểu Diệp, nhưng nó giống như một sự quyến rũ mê hoặc. 

Từ Lâm đưa tay ra, móc ngón trỏ vào sợi dây cao su màu đen nối giữa tất chân và sợi dây thun ren quanh eo, kéo nhẹ rồi thả ra. 

"Pa ~" Dây cao su cực kỳ đàn hồi bật ra, đập vào chiếc đùi trắng nõn và tròn trịa, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Hả...đau quá..."

Tiểu Diệp vặn eo như một con rắn nước một cách quyến rũ và rên rỉ.

"Kêu la!" Từ Lâm gầm lên dữ dội, mỗi tay giữ một chân và thô bạo tách hai chân đen xinh đẹp ra. 

"Ừ ~" Mất cảnh giác, mỹ phụ nằm duỗi dài thân trên trên giường, hai chân đi tất đen đung đưa trong không trung...

Sau khi hai chân xinh đẹp tách ra, một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu trắng xuất hiện trước mặt Từ Lâm. Nó hẹp đến mức chỉ có thể gọi là sợi dây. Lúc này, háng đã ướt. Dải vải hẹp nằm sâu giữa hai cánh hoa. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng đã bị dịch âm đạo thấm đẫm và dính chặt vào hai bên. Nó vô cùng ham muốn.

“Ư…” Phần đáng xấu hổ bị phơi bày không chút dè dặt trước mặt người đàn ông nhỏ bé. Đôi chân đi tất đen của Tiêu Dạ đột nhiên siết chặt giữa không trung, anh đưa một bàn tay nhỏ bé ra chặn âm đạo của mình, dùng một bàn tay nhỏ che đi đôi má đỏ bừng của mình. 

Mặc dù Tiêu Diệp sẵn sàng trao thân hoàn toàn cho Từ Lâm nhưng tư thế dâm đãng như vậy vẫn khiến cô không thể ngăn cản.

Từ Lâm vội vàng cúi đầu, vươn tay kéo bàn tay ngọc phiền phức của mỹ nữ ra, nhìn thật kỹ. 

"Ư..." Cảnh cưỡng hiếp ở cự ly gần khiến đôi môi hồng hào của Tiêu Diệp nhếch lên, phun ra một dòng tinh dịch lớn, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm lại càng ướt át hơn. Anh không nhịn được xấu hổ đưa tay chặn âm đạo của mình lại. 

Hứa Lâm nhìn chiếc quần lót cực kỳ dâm đãng với vẻ ngưỡng mộ, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ, điều khiển ngón tay móc chiếc quần lót hẹp như sợi dây rồi xòe nó sang một bên. 

"Ưm..." Không có sự bảo vệ rõ ràng của quần lót chật hẹp, đôi môi cánh hoa càng co giật mãnh liệt, một lúc sau bắt đầu phun ra tinh dịch!

Xuất tinh! 

Trong một môi trường cụ thể, với sự chồng chất của nhiều loại kích thích khác nhau, người phụ nữ xinh đẹp đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh mà một số phụ nữ có thể không bao giờ có được trong đời dưới sự giám sát của Từ Lâm.

Nhìn đôi môi ngoằn ngoèo điên cuồng cùng chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, Từ Lâm vốn đang khát nước liếm môi, há miệng thật rộng mà không chút do dự, chiếc lưỡi thô ráp, dày dặn linh hoạt đột nhiên đâm vào lỗ hoa của Tiêu Diệp. 

"Haah..." Với sự trợ giúp của lưỡi của Từ Lâm, âm hộ xuất tinh lên cao trào dữ dội hơn, phần thịt mềm mại ở háng co giật điên cuồng, như muốn tiêu diệt kẻ thù trong háng. 

Lưỡi Hứa Lâm bị háng vặn vẹo chèn ép, đau nhức. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức siết lưỡi thành cột rồi bơm ra ngoài không muốn chịu thua kém.

"A... Ô ô ô... Tiểu tử xấu xa... Tiểu Lâm... Đẹp quá... Ta muốn bay... Uh-huh..." Trong lúc liên tục cao trào, Tiêu Dã trợn mắt hung ác, khuôn mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo, cúi xuống vòng eo còn mềm mại hơn cả thiếu nữ mười tám tuổi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng rên lên những tiếng rên rỉ sưng tấy. 

Bàn tay to lớn của Từ Lâm nhẹ nhàng xoa cát lên đôi chân lụa của mỹ nhân, vừa dùng lưỡi bơm vào lỗ hoa, vừa nuốt thứ mật hoa tràn vào bụng, hắn rất bận rộn. 

Trọn vẹn năm phút sau, đỉnh điểm cuối cùng dần dần lắng xuống. Tiểu Diệp đã nằm liệt trên giường, thở dốc. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng nhanh chóng, gần như bị xé toạc khỏi quần áo. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô dang rộng và không ngừng run rẩy. Đôi môi ẩm ướt giữa hai cánh hoa của cô dường như được lấp đầy bởi một lọ keo dày và trơn.

Từ Lâm nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, đang định cầm súng lên ngựa thì nhìn thấy Tiêu Diệp đang chật vật ngồi dậy. Từ Lâm bối rối khi nhìn thấy mỹ nhân nhẹ nhàng đẩy mình ra, sau đó xuống giường, dùng chân trần bước lên sàn nhà sạch sẽ, đưa tay cởi khóa váy một cách quyến rũ.

Một lúc sau, chiếc váy tuột xuống đất, để lộ thân hình hoàn hảo của người đẹp. Một cặp ngực to trắng nõn và đầy đặn được quấn chặt bởi chiếc áo ngực trong suốt nửa cúp màu trắng cùng kiểu dáng với quần lót, ép ra một khe núi sâu.

Vì bộ ngực trắng nõn của người đẹp quá nhiều nên chiếc áo ngực thậm chí không thể che hết núm vú hồng hào. Nhìn thoáng qua, họ giống như một quả mai đỏ nhô ra khỏi bức tường không muốn cô đơn, thấp thoáng khiến người ta phải suy ngẫm.

Khi chiếc váy rơi xuống đất, sợi dây thun đen quanh eo thon của mỹ nữ lộ ra, vài sợi dây cao su màu đen nối liền đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của cô. Dưới ánh nến lung linh, ánh sáng phát ra từ đôi tất đen khiến Từ Lâm mê mẩn hơn bao giờ hết. Chiếc quần lót mỏng màu trắng bó sát được che đi bởi cặp mông trăng tròn đầy đặn. 

"Thật gợi cảm!!" Hứa Lâm không khỏi bày tỏ suy nghĩ sâu xa nhất của mình. 

Tiêu Dã liếc xéo Từ Lâm, tựa như đang trách móc hoặc xấu hổ, vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn của hắn, chậm rãi đi đến quan tài. 

Từ Lâm không biết tại sao, nhìn bức ảnh trên đài tang với vẻ mặt có chút mất tự nhiên, đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của Tiêu Diệp. 

Tiêu Diệp nhìn bức ảnh hồi lâu, khẽ thở dài, đột nhiên xoay người vòng tay qua cổ Từ Lâm, nhếch đôi môi đỏ mọng gợi cảm lên. 

"Ừm..." Từ Lâm còn chưa kịp phản ứng, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại đã tiến vào trong miệng anh. Hơi thở thơm tho khiến anh mất đi khả năng suy nghĩ, anh phải điều khiển chiếc lưỡi to của mình để đáp ứng. 

“Trấn Trăn…” Tiếng môi răng rên rỉ không ngừng vang lên. Trước tế đàn mờ mịt, trong ánh nến lung linh, đôi mắt của Chu Hạo trong ảnh dường như trở nên sống động, lóe lên vẻ oán hận, bất đắc dĩ, thất vọng và oán hận. Tuy nhiên, hai người đang hôn nhau say đắm lại hoàn toàn chìm đắm trong thế giới dục vọng. 

Một lúc lâu sau, môi hé ra, nước dãi như tơ bạc rơi xuống. Tiêu Diệp thở hổn hển, đưa đôi môi đỏ mọng đến bên tai Từ Lâm, giọng mê hoặc nói: "Đêm nay, toàn bộ cơ thể của dì đều thuộc về cháu. Chỉ cần cháu muốn, cháu có thể ra lệnh cho dì ấy làm bất cứ điều gì!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Từ Lâm toàn thân run lên, một cỗ hưng phấn mãnh liệt dâng lên trong lòng, tràn vào đại não, khiến hắn lập tức đỏ mặt, hô hấp dồn dập! 

Anh còn chưa kịp phản ứng thì một bàn tay bạch ngọc đã nắm lấy dương vật của anh. 

"Khó quá ~" Cảm nhận được độ cứng của con trăn khổng lồ trong tay, khóe miệng Tiêu Diệp cong lên một nụ cười quyến rũ. Anh ta thè cái lưỡi đỏ mọng, liếm đôi môi đỏ mọng, quyến rũ nói: "Sao cũng được. Đi qua thôn này sẽ không còn quán này..."

"Gudong ~" Từ Lâm không nhịn được nuốt khan, nhìn những bức ảnh trên đài tưởng niệm, giọng run run nói: "Có thể...quỳ xuống được không?"

Nghe được Từ Lâm yêu cầu, Tiêu Dạ Mi trong mắt lập tức tràn ngập sương mù. Cô cười khúc khích, một tay ôm lấy con cặc của Từ Lâm, tay kia đỡ eo anh rồi từ từ hạ đầu gối xuống. Trước khi hoàn toàn quỳ xuống, mỹ phụ nhìn Từ Lâm với ánh mắt càng thêm phục tùng, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần ngươi thích, cái gì cũng được!"

Nhìn mỹ nhân quỳ trước mặt mình, Hứa Lâm nhất thời khóe miệng khô khốc, dùng sức gật đầu, run giọng nói: "Hai tay ôm gà!"

"Ừ... Tôi biết rồi..." Sau khi quỳ xuống, mỹ nhân trong nháy mắt dường như biến thành một hầu gái ngoan ngoãn. Không chút do dự, cô ngoan ngoãn giơ tay còn lại lên để giữ chặt con gà trống, sau đó đưa mắt nhìn Từ Lâm, có chút nghi ngờ về sự vâng lời của mình, như thể đang xin chỉ thị bước đi tiếp theo. 

"Co giật nó!" Từ Lâm hưng phấn đến máu sôi lên, cặc đập loạn xạ, không thể khống chế được bản thân. 

"Hiểu rồi ~" Tiêu Diệp ngoan ngoãn đáp lại, đưa ánh mắt về phía con gà trống. Trong mắt anh có sự ngạc nhiên, tò mò và ham muốn sâu sắc. Anh ta ngơ ngác nhìn trong vài giây, sau đó siết chặt con cặc và từ từ bơm qua lại bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Con cặc cương cứng đang lù lù trong bàn tay trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp. Bao quy đầu hơi đen chuyển động qua lại, thỉnh thoảng che mất nửa dưới quy đầu màu đỏ tím. Chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt và dính dính từ từ tràn ra từ đôi mắt của con ngựa đang phấn khích...

“Xì…” Từ Lâm hít một hơi, đặt hai tay lên eo anh, nhìn người phụ nữ xinh đẹp bình thường cao quý và quyến rũ đang quỳ dưới chân anh. Loại cảm giác này khiến hắn hài lòng đến mức không thể diễn tả bằng lời. "Ừ, đúng rồi...rít..."

Từ Lâm nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của mỹ nữ. Mấy phút sau, hắn đột nhiên chú ý tới mỹ phụ lông mày thỉnh thoảng cau lại, hắn đột nhiên cảm thấy nghi ngờ, âm thầm đoán mò. "Tôi e rằng dì Tiêu hành động như vậy nhiều hơn là vì muốn trả thù phải không? Kỳ thật trong lòng cô ấy hẳn là đang phản kháng." Nghĩ đến mỹ nữ vừa trải qua nhiều như vậy, bây giờ lại đang ép buộc mình, Từ Lâm cảm thấy có chút đau lòng, lập tức muốn đỡ nàng dậy. Từ Lâm mở miệng, nhưng còn chưa kịp nói chuyện, hắn đột nhiên nhận thấy đầu gối mỹ nữ thỉnh thoảng chuyển động. Mắt anh sáng lên và anh nghĩ đến một khả năng khác. "Nhìn bộ dáng vừa rồi của dì Tiêu, không giống như đang giả vờ đâu. Có lẽ đầu gối của dì ấy bị đau do quỳ?" "Có thể!" Hứa Lâm trong lòng mắng hắn không biết quan tâm đến phụ nữ. Anh cúi xuống đưa tay nắm lấy nách cô, hơi nâng cô lên, dưới ánh mắt bối rối của cô, anh căn chỉnh đầu gối cô bằng chân mình rồi nhẹ nhàng đặt lên. 

“Sẽ không đau đâu, phải không?” Đôi mắt Từ Lâm tràn ngập ánh sáng dịu dàng, giọng điệu vô cùng dịu dàng. 

Tiêu Dã ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ Từ Lâm đã quan sát cô và kịp thời nhận ra sự khó chịu của cô, liền dùng phương pháp khó chịu này để bảo vệ đầu gối của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân chợt hiện lên một tia cảm xúc như đang nhỏ giọt nước. Ngọc của nàng tràn đầy dịu dàng, nàng nhẹ nhàng hỏi: "Không làm ngươi đau sao?"

Từ Lâm thản nhiên cười, nhẹ nhàng đáp: "Bảo bối, dì không làm tổn thương con thì con sẽ không làm."

"Ngọt miệng ~" Mỹ nhân vô cùng hài lòng, gò má cũng cong lên một tia vui mừng, phát ra một tiếng mê hoặc, đột nhiên cúi đầu. 

"Nói thật với cậu...rít..." Từ Lâm chưa kịp nói xong, anh đột nhiên cảm thấy một vật thể mềm mại như cá ở quy đầu. Anh nhẹ nhàng gãi và liếm nó. Anh vui mừng đến nỗi nuốt những lời còn lại vào miệng và hít vào liên tục. 

"Dì ơi..." Từ Lâm run rẩy. Anh không ngờ một mỹ nữ lại chủ động làm hành động dâm ô như vậy. 

Tiêu Diệp ngừng cử động như không có chuyện gì xảy ra, nhưng gò má ửng hồng lại càng đỏ hơn, anh thì thầm: “Anh đi thưởng cho em~~”

Việc quan hệ tình dục bằng miệng tích cực của người phụ nữ xinh đẹp đã tiêu hao hoàn toàn sự tỉnh táo còn lại của Từ Lâm. Anh khàn giọng hỏi: “Anh vừa nói tôi có thể đưa ra bất cứ điều kiện nào phải không?”

Cơ thể thanh tú của Tiêu Diệp khẽ run lên khi nghe thấy âm thanh đó, như thể cô đã đoán được Từ Lâm sẽ yêu cầu cô làm gì tiếp theo. Cổ nàng thậm chí đã nhuộm hồng, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng gật đầu.

Từ Lâm cúi người nâng cằm Tiểu Dạ lên, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng muốn ban thưởng!” "Một phần thưởng như vừa rồi!!!" Như sợ mỹ nhân không hiểu ý của mình, Hứa Lâm lại nói thêm một câu. 

Tiêu Dạ đã chuẩn bị từ lâu nên cũng không phản ứng quá quyết liệt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại có chút ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi tay Từ Lâm, cụp mắt xuống, quyến rũ nói: “Em biết~”

Nhìn gã khổng lồ hung dữ, đôi mắt đẹp của Tiêu Diệp hiện lên vẻ ngượng ngùng, hắn nhẹ nhàng thè lưỡi chạm vào hạt cườm trên quy đầu, sau đó xoay tròn như người tự học. 

"Này...đúng rồi!! Để tôi xem nào!" Từ Lâm vừa nói vừa đưa tay đẩy đầu Tiểu Diệp ra sau. 

Nhìn vào ánh mắt chinh phục của Từ Lâm, Tiêu Diệp lập tức hiểu anh đang nghĩ gì, nhưng cô lại không có ý định phản kháng. Thay vào đó, cô trợn mắt nhìn anh với vẻ quyến rũ, ngoan ngoãn thè lưỡi trước mắt anh và gõ nhẹ vào quy đầu. 

"A..." Từ Lâm toàn thân run lên. Con gà trống đập mạnh đến mức Tiểu Diệp khó có thể giữ được. 

Nhìn thấy phản ứng hung hãn của tiểu nam nhân, trong mắt mỹ nhân hiện lên một tia kiêu ngạo, nàng dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm toàn bộ nấm rùa. 

"A..." Từ Lâm nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt trêu chọc, nhưng lại không cách nào khống chế được tiếng kêu thảm thiết cũng như thân thể run rẩy của mình. 

"Đặt quy đầu vào!" Từ Lâm run rẩy ra lệnh. 

Tiểu Diệp chậm rãi rút lưỡi, nhìn Từ Lâm, rồi nhìn tấm bia tưởng niệm và bức ảnh của chồng cô bằng ánh mắt phức tạp. Hồi lâu, ngay khi Từ Lâm tưởng mình sẽ từ chối thì khuôn mặt mỹ nữ chợt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhìn bức ảnh, say mê nói: "Chồng ơi, anh đã cầu xin em hàng trăm lần nhưng em chưa bao giờ làm điều đó cho anh. Bây giờ... em muốn làm điều đó cho người đàn ông khác..."

Với một tiếng "Bang ~", con cặc của Từ Lâm thoát ra khỏi bàn tay nhỏ bé của Tiểu Diệp và đánh vào bụng dưới của anh với một âm thanh nghèn nghẹt. 

Tiêu Diệp kinh ngạc quay đầu lại nhìn con cặc to lớn đang áp sát vào bụng dưới của mình. Trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc, sau đó hiện lên một tia hiểu biết cùng hưng phấn. Anh lại đưa tay nắm lấy con cặc rồi ấn nó xuống. Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp đỏ bừng rồi lè lưỡi liếm thân con gà trống.

“Ha ha…” Từ Lâm phát ra một âm thanh không biết là hít vào hay thở dài. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng thơm tho từ từ bò qua thân cây gậy phồng lên, đi đến mương rùa khổng lồ. 

"A..." Từ Lâm lại run rẩy kịch liệt. 

Bàn tay ngọc trắng ấn mạnh con cặc, giữ nó ngang tầm với đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra một khe, nhìn vào đôi mắt mong chờ của Từ Lâm, từ từ mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm...

"Hừ..." Từ Lâm rên rỉ một tiếng, nửa quy đầu tiến vào nơi ấm áp. 

“Ư…” Mỹ phụ cũng thở dài, mở đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Từ Lâm, cuối cùng nhắm chặt lại, đôi môi đỏ mọng khó khăn mấp máy cho đến khi nuốt hết nấm rùa hung dữ vào miệng. "A..." Từ Lâm thân thể kịch liệt lắc lư. 

"Chúng ta di chuyển..." "A... ừ... dùng lưỡi liếm đi... a..." Từ Lâm chưa kịp đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào, mỹ nữ đã dùng lưỡi gà mềm dẻo của mình mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào quấn và liếm nấm rùa. Từ Lâm thẳng thắn không khỏi run rẩy. 

“Hừ…” Niềm vui không ngừng tích tụ khiến Từ Lâm nhận ra rằng tiếp tục như vậy không phải là một lựa chọn. Nếu cứ tiếp tục như thế này, có lẽ anh ấy sẽ sa sút trong thời gian ngắn. 

“Dì bảo bối, đừng liếm nữa, nuốt nuốt đi…”

Tiêu Dã mở to đôi mắt mờ mịt, có chút bối rối, như thể đang đắm chìm trong con cặc ngon lành không cách nào thoát ra được. 

"Đừng liếm nó nữa, nuốt đi nuốt lại." Từ Lâm đưa tay ấn lên đầu Tiêu Diệp, thở hổn hển rồi nói lại. 

Tiểu Diệp ngoan ngoãn ngừng liếm và bắt đầu nuốt con cặc của Từ Lâm một cách vụng về. Việc ngậm nó trong miệng mà không cử động và nuốt lại là một chuyện hoàn toàn khác. Lúc hắn không cử động, Tiêu Dã chỉ cần dùng lưỡi quét qua, nhưng khi hắn cử động, hiển nhiên khó khăn hơn rất nhiều. Răng của hắn thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của Từ Lâm, hắn không ngừng nhăn nhó vì đau.

"Đừng dùng răng, khi nuốt vào hãy cố gắng siết chặt lại, có thể nhẹ nhàng cạo răng một chút, sẽ dễ chịu hơn. Khi nhổ ra, hãy há miệng thật rộng, rồi lại ngậm chặt lại..."

"Ừ...chính là nó...sss...dì ơi..."

"Thật tốt, chính là như vậy, nuốt sâu hơn, nuốt từ từ đi, a..."

"Ừ... vào sâu hơn... ừ... Lần trước nuốt xuống cổ họng, lần này nhất định có thể làm được..."

Nước bọt trong suốt như tơ không ngừng chảy ra từ khóe miệng người đẹp. Dưới sự hướng dẫn của Từ Lâm, Tiểu Diệp đã nỗ lực nuốt con cặc của Từ Lâm, nhưng khi anh nuốt nó giữa chừng, anh không thể tiến xa hơn và không thể đạt đến điểm sâu trong lần quan hệ tình dục bằng miệng cưỡng bức đầu tiên. 

"Ừm..." Con cặc to lớn không chỉ chặn miệng Tiêu Diệp, còn cảm thấy hô hấp của hắn bị dồn nén, rất nhanh hắn liền cảm thấy khó thở. 

Tiêu Dã ôm lấy đùi Từ Lâm, chậm rãi ngửa đầu ra sau, từ từ nhổ ra con cặc của mình. Hứa Lâm muốn vươn tay nắm lấy đầu Tiêu Diệp, nhưng do dự một hồi cũng không làm. 

"Hả... hừ..."

Sau khi nhổ con cặc ra, Tiêu Diệp thở hổn hển. Một lúc sau, sau khi hít một hơi, Từ Lâm chủ động nuốt con cặc vào miệng mà không cần Từ Lâm nói. Anh ta nuốt nó theo phương pháp mà Từ Lâm vừa dạy. Vừa nuốt nước miếng, hắn vừa nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt dò hỏi, như muốn hỏi hắn có hài lòng không. 

Từ Lâm trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của Tiêu Diệp, đồng thời hơi duỗi eo, bơm vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Bàn tay cũng chuyển động hợp tác."

Tiêu Diệp chớp đôi mắt phượng mờ ảo, ngoan ngoãn dùng đôi tay ngọc của mình, cầm lấy rễ con gà và từ từ vuốt ve, đồng thời dùng hết sức nuốt chửng con gà trống. 

"A... đúng vậy... thoải mái quá..." Từ Lâm Song không khỏi nheo mắt lại, nhìn dì Tiêu đang quỳ dưới mình và liếm cặc anh ngày càng thuần thục, đặc biệt là trước bàn thờ của người chồng đã khuất, khiến khoái cảm của anh tích tụ thành bội số hình học, nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt. 

"A...ah..." Từ Lâm không ngừng thở dài trong sung sướng. Nấm rùa càng ngày càng nhạy cảm, cuối cùng đạt tới điểm mấu chốt dưới sự liếm lưỡi của mỹ nữ cố ý hay vô ý. 

"Kum..." Thân thể Từ Lâm run lên một chút, muốn rút cặc của mình ra. Anh biết rằng không phải ai cũng có thể chấp nhận hành động thổi kèn. Dù đã có trải nghiệm bắn tinh vào họng sâu nhưng trong tiềm thức anh vẫn muốn rút cặc của mình ra khỏi miệng cô. 

“Con sắp xuất tinh rồi dì ơi…” Từ Lâm co giật nhưng không thể rút dương vật ra. Anh lo lắng nhìn Tiêu Diệp, không ngờ lại nhìn thấy mỹ nữ phía dưới đang nháy mắt tinh nghịch. Thay vì buông ra, cô lại mím chặt môi hơn. 

"A..." Phòng ngự của Từ Lâm hoàn toàn bị đánh bại bởi cái chớp mắt tinh nghịch của mỹ nhân. Anh ấy không thể giữ được tinh dịch của mình chút nào. Tinh dịch nóng hổi màu trắng lần lượt phun ra, rót vào cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

"Ừm..." Tiêu Dã phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, như bị kinh ngạc trước lực phun ra của Từ Lâm, đồng thời cũng có vẻ kinh ngạc trước mùi vị của tinh dịch...

Sau năm lần phun ra mạnh mẽ, miệng anh đào của Tiêu Diệp đã đầy ắp. Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé dường như không có ý định dừng việc phun thuốc, anh ta không còn cách nào khác ngoài bắt đầu nuốt nước bọt. 

"Cổ Đông~Cổ Đông~Cổ Đông..."

Cái cổ thon không ngừng ngoằn ngoèo, đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Diệp ánh lên vẻ xấu hổ say đắm, giống như sự ngượng ngùng của một cô con gái nhỏ, giống như sự ngượng ngùng của một thiếu nữ mới cưới, đồng thời còn có một nét quyến rũ đặc biệt nào đó chỉ có ở một người vợ xinh đẹp. 

Dưới cái nhìn của người phụ nữ xinh đẹp, Từ Lâm nóng lòng muốn hiến tặng toàn bộ tinh dịch trong túi tinh của mình cho cô. 

"Wa ~" Con gà trống đã xuất tinh xong cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế của cái miệng nhỏ. Tinh dịch còn chưa nuốt vào đã chậm rãi chảy xuống cằm Tiêu Dạ, rơi vào khe núi không đáy. 

Từ Lâm đưa tay đỡ Tiểu Dạ lên, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, đặt tay lên cằm cô, nhẹ nhàng nói: "Nhổ ra ~"

Tiểu Diệp liếc nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt quyến rũ, rồi từ từ mở đôi môi đỏ mọng. Khi chiếc lưỡi đỏ của cô cuộn tròn, tinh dịch trắng nóng trào dâng như dung nham lăn. 

"Gudong ~" Chiếc lưỡi đỏ ngoằn ngoèo, Từ Lâm bất lực nhìn tinh dịch trắng đặc đặc sệt của mình hoàn toàn biến mất trong miệng mỹ nhân. 

“Dì ơi…” Cảnh tượng dâm đãng khiến giọng Từ Lâm lại run lên một chút. 

"Anh không muốn tôi nuốt nó à?" Hàng mi dài của mỹ nhân rung lên, đôi mắt quyến rũ tràn đầy nghi hoặc. 

Nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp lộ rõ ​​mặt "đen tối" của mình, Từ Lâm cuối cùng cũng biết ý nghĩa của việc mê hoặc tất cả chúng sinh. 

"Nghĩ!" Hứa Lâm dùng sức gật đầu, hưng phấn ra lệnh: "Quỳ xuống! Liếm sạch đi!!!"

Tiểu Diệp mỉm cười quyến rũ và lại quỳ xuống trước mặt Từ Lâm. Không chút do dự, anh đưa quy đầu vẫn còn tinh dịch vào miệng và mút thật mạnh. 

Khi Xu Lin tiếp tục run rẩy, Tiểu Diệp đã sử dụng các kỹ năng ngày càng quen thuộc của mình để ngậm con gà trống trong miệng và nuốt nó trong năm phút. Sau đó anh ta nhổ con cặc ra và từ từ đứng dậy. Sau khi cho Từ Lâm thấy tinh dịch trong miệng lần nữa, anh cẩn thận che miệng lại, cười khúc khích hỏi: "Có thể nuốt được không?"

"Nuốt nó đi!!!" Ham muốn tình dục của Từ Lâm đã bị người phụ nữ xinh đẹp vô cùng dâm đãng này khơi dậy đến đỉnh điểm vào lúc này! 

"Gudong ~" Mỹ phụ nheo đôi mắt đẹp nuốt tinh dịch, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa cái miệng trống rỗng của mình cho Từ Lâm nhìn. 

"Gợi cảm!!!" Từ Lâm không nhịn được nữa hét lên, quay người mỹ nữ lại ôm cô từ phía sau. 

"Ừm..." Tiêu Diệp hừ một tiếng, ngốc nghếch cười nói: "Bây giờ ngươi muốn làm gì..."

"Mẹ kiếp!!!" Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ, dùng sức đẩy cô đến quan tài, nắm lấy tay cô chặn vào quan tài, ra lệnh: "Giữ chặt bàn!!! Ngẩng mông lên!!!"

"Cười khúc khích..." Tiêu Dã đột nhiên cười khẩy, trong đôi mắt đẹp lóe lên tia vui tươi. Anh ta quay đầu lại nhìn Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân định lộ bộ mặt thật sao? Ngươi không phải giả làm quân tử sao?"

"Pa ~" Bàn tay to lóe lên, cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy kịch liệt, một dấu tay rõ ràng từ từ hiện ra. 

"Ừm..." Mỹ phụ khịt mũi, cắn môi dưới liếc nhìn Từ Lâm, ngọt ngào cười nói: "Tiểu tiểu ác nhân thật tức giận..."

"Bố~"

"Ừ...đau quá..."

"Bố~"

"Ừm..."

"Pah~pah~pah~"

Dưới sự nghiến răng nghiến lợi quất không thương tiếc của Từ Lâm, cặp mông trắng nõn của Tiêu Diệp nhanh chóng đỏ bừng. Hàm răng trắng mịn cắn chặt môi dưới, đôi mắt đẹp hơi hút khói, như đang chịu đựng cơn đau và tận hưởng cảm giác châm chích dị thường. 

"Pa ~" Sau một cú đánh mạnh nữa, Từ Lâm rút tay lại, quay người đi về phía giường, nhặt đôi giày cao gót dưới đất ném vào chân mỹ nhân, khàn giọng ra lệnh: "Mặc vào!!"

"Ừm..." Nghe được cậu bé ra lệnh, Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn không thể giải thích được. Toàn thân hắn khẽ run lên, đôi môi hồng hào mấp máy phun ra một dòng tinh dịch, ngay cả cái lỗ đít hồng hào cũng giật giật, rỉ ra tinh dịch trong suốt đáng xấu hổ. 

Tiêu Dã hai tay ôm quan tài, đỡ đôi chân lụa mềm mại của hắn, nhấc đôi chân lụa lên rồi cẩn thận đi đôi giày cao gót vào. 

"Mặc quần áo vào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Giọng nói của Tiểu Diệp thường rất thành thục và quyến rũ, nhưng bây giờ lại có chút phục tùng và nịnh nọt. Từ Lâm không thể ngừng nghe nó. Nhìn thấy mỹ nhân ngoan ngoãn đưa cặp mông đầy đặn ra, con cặc của Từ Lâm đập điên cuồng. 

Thở hổn hển, anh đẩy con cặc dày đặc của mình vào giữa khe mông của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ừm..." Con cặc nóng bỏng và cương cứng khiến hai chân Tiêu Dạ mềm nhũn, hắn không khỏi nheo mắt thở dài. 

Từ Lâm đưa tay móc chiếc thắt lưng mỏng manh dâm đãng, kéo sang một bên rồi buông ra. Nó “bụp” một tiếng dính vào cặp mông đầy đặn, hậu môn và lỗ hoa màu hồng lập tức lộ ra ngoài không khí mà không hề bị cản trở. 

Từ Lâm ôm con cặc cứng ngắc từ dưới lên trên, ngang qua lỗ hoa, nhẹ nhàng ấn nó vào hậu môn, rồi qua hậu môn, ngang qua đôi môi hồng hào từ trên xuống dưới, như thể đang đưa ra một lựa chọn khó khăn. 

Đôi chân thon dài của mỹ nữ không ngừng run rẩy theo động tác của Từ Lâm, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống đất. 

Sau một hồi loay hoay, con trăn hung dữ cuối cùng cũng dừng lại phía trên đang giãy giụa và phun ra chất nhầy. 

"Tiểu Lýn..." Tiểu Diệp không biết từ lúc nào, anh trưng ra vẻ mặt thanh tú và dịu dàng, quay lại nhìn Từ Lâm, thì thầm: "Không..."

Từ Lâm hơi giật mình, cho rằng Tiêu Diệp lại không biết vì sao lại hối hận. Hắn không khỏi có chút thất vọng trong lòng. Một lần nữa, anh cho rằng người đẹp vừa trải qua nhiều chuyện như vậy. Dù không muốn làm như vậy nhưng anh vẫn chọn cách kìm nén ham muốn của mình. 

Từ Lâm thở dài và lùi lại một bước. "Hả??" Nhưng điều anh không ngờ tới là việc anh rút lui không cho phép con mãng xà hung dữ rời khỏi hậu môn của Tiêu Diệp. Thay vào đó, nó ép gần hơn. Chính Tiêu Diệp là người chủ động đẩy cái mông béo của mình ra sau một chút. Từ Lâm bối rối ngẩng đầu lên, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, cùng một đôi mắt xảo quyệt. 

Chỉ trong chốc lát, Từ Lâm nhìn thấy suy nghĩ của mỹ nữ từ đôi mắt này, hơi thở đều trở nên vô ích! Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy đỏ bừng đến đáng sợ. 

Đôi tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, giọng cố kết hỏi: "Tại sao không?"

"Ừm..." Đôi mắt đẹp của Tiêu Diệp hiện lên vẻ tán thành, xen lẫn chút ham muốn, nhưng rất nhanh lại lộ ra vẻ thần thánh không thể xâm phạm, thở hổn hển: "Ngươi không thể... ở đây... hơn nữa... ta là trưởng bối của ngươi... không tốt..."

Hơi thở của Từ Lâm trở nên nặng nề hơn. Anh cố nén sự thôi thúc muốn đâm vào, siết chặt tay, tiếp tục hỏi: “Sao vậy?”

"Chà...bởi vì...thật đáng xấu hổ...anh ta đang nhìn..."

"Đồ khốn!!!"

Giữa tiếng gầm, con trăn đen dày đặc lấy đà không thể ngăn cản đâm vào hậu môn mỏng manh! Thâm nhập vào cho đến khi không còn tay cầm! 

"Pa~~" Một tiếng giòn vang, Tiêu Dã bị đẩy về phía trước một bước. Đôi tay ngọc đỡ linh đài đột nhiên siết chặt, linh đài bắt đầu rung chuyển dữ dội. Ngay cả bức ảnh của người quá cố trên đài tâm linh cũng lắc lư, tưởng chừng như có thể đổ xuống bất cứ lúc nào. 

"A..." Cảm giác sung mãn, thỏa mãn, có chút đau đớn không thể diễn tả được khiến Tiêu Dạ ngẩng cao đầu, hơi vặn vẹo khuôn mặt, phát ra một tiếng rên tựa hồ vừa thỏa mãn vừa nhẹ nhõm. 

Sau khi nhét hết vào, Từ Lâm nhanh chóng vung eo, nhanh chóng rút con mãng xà khổng lồ ra, sau đó đẩy nó vào với tốc độ không thể ngăn cản! 

"Bố~"

Cặp mông đầy đặn bị đánh đến đỏ bừng đang run rẩy dữ dội trước cú va chạm dữ dội. 

"A... đừng..." Những động tác nhanh và cuồng nhiệt, khoái cảm biến thái có chút kích thích khiến toàn thân Tiêu Diệp run lên, nhất là khi cô nhìn vào ảnh chồng mình. 

Sự hưng phấn tương đương với vợ chồng khiến toàn thân cô run rẩy, những làn sóng khoái cảm kéo theo khiến cô chìm sâu vào đó và phát điên. 

"Thoải mái quá... Ngô..." Nhìn ảnh chồng, Tiêu Diệp không khỏi thốt lên nội tâm. 

Niềm vui được xâm hại vợ, mẹ trước khi chết khiến Từ Lâm vô cùng phấn khích. Khuôn mặt tuấn tú của anh ta đỏ bừng đến đáng sợ, ngay cả đôi mắt nâu sẫm cũng hơi đỏ như máu. 

Từ Lâm hít một hơi thật sâu, ôm chặt eo mỹ nữ, siết chặt hông, thẳng eo và bắt đầu đánh vào hậu môn ướt át của cô liên tục và mạnh mẽ. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ah...hum...được thôi...ah...nhẹ nhàng hơn một chút..."

Dưới những lực đẩy dữ dội, Tiểu Diệp giống như một con thuyền nhỏ giữa biển, không ngừng bị sóng biển cuồn cuộn nâng lên hạ xuống, tưởng chừng như có thể bị lật úp bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực cỡ F to lớn lắc lư dữ dội, như thể sắp nhảy ra khỏi cùm của chiếc áo lót ren trong suốt bất cứ lúc nào, còn dây đai mỏng manh bị choáng ngợp và dường như sắp đứt bất cứ lúc nào. 

Đôi chân xinh đẹp và bàn chân được bọc trong chiếc tất đen không ngừng run rẩy và mềm nhũn xuống, nhưng lần nào chúng cũng ngoan cường chống cự trên mép. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Từ Lâm nghiến răng, nín thở và dùng lực kéo cơ thể mỹ nữ. Với lực đẩy mạnh mẽ từ thắt lưng của cô, con trăn dày vừa được rút ra, nó nhanh chóng bị đẩy đến cuối cùng, không còn thời gian để thở. Chất lỏng ùng ục ở hậu môn được đưa vào liên tục phát ra những âm thanh dâm dục "ríu rít, ùng ục, ùng ục" dưới sự ma sát. 

"A... nhanh quá... ô ô... thoải mái quá... đừng dùng sức... hừ... Tiểu Lâm... nhẹ... à... dì... ô ô... muộn rồi..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Diệp dần dần chuyển thành tiếng thì thầm thở hổn hển. Nhìn ảnh chồng, cảm nhận được nhịp đập không mệt mỏi sau lưng, cô nhận ra cơ thể mình rất hoan nghênh sự chiếm hữu của Từ Lâm. Từng cú thúc của cậu bé lớn dường như xuyên thấu vào trái tim cô. Thân hình que dày, cứng và nóng, cùng những hạt cườm dữ tợn trên đầu quy đầu đều khiến cô bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được. 

"Chồng... Em xin lỗi... ugh... nó sắp đến rồi..." Ôm nỗi oán hận với chồng và chút cảm giác tội lỗi cuối cùng đối với chồng mình, Tiểu Diệp đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ chưa từng có. Cặp mông tròn trịa của cô không khỏi nghiến răng về phía sau, áp vào bụng Từ Lâm, khao khát sự xâm nhập mạnh mẽ và khoái cảm trọn vẹn khi thâm nhập! ! 

"Ồ... Tiểu Lâm... Dì... thoải mái quá..." Trong lúc cao trào, Tiêu Diệp không khỏi đặt tay lên cánh tay Từ Lâm, quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Lâm, chủ động nâng mông lên, dùng sức ngồi xuống, chủ động theo đuổi khoái cảm điên cuồng đã khiến cô phát điên. 

“Sớm như vậy mà lên đỉnh sao…” Cảm nhận được hậu môn co thắt nhanh chóng và vặn vẹo, Từ Lâm nhìn đôi mắt mờ mịt của mỹ nữ, tựa hồ đang hỏi, nhưng cũng đang lẩm bẩm với chính mình. 

"Ân... ta ra tay..." Mỹ phụ nhìn Từ Lâm gật đầu, má nàng dần dần vặn vẹo, cứng ngắc lùi lại, thân hình cao lớn bụ bẫm bắt đầu run rẩy kịch liệt hơn, đôi chân lụa cũng run rẩy kịch liệt. 

Sự co bóp và vặn vẹo của hậu môn ẩm ướt và đầy bùn mang đến cho Từ Lâm một khoái cảm mãnh liệt. Khác với hương vị giữa những cú thúc, nhịp điệu phản ứng mãnh liệt ở đoạn cao trào khiến Từ Lâm ngây ngất, đặc biệt là cảm giác thành tựu trong lòng. Từ Lâm biết nếu tiếp tục như vậy sẽ không kéo dài được lâu nên anh quyết định chủ động.

"Ha~"

Với một tiếng cười ma quái, Từ Lâm búng tay và hất văng bàn tay ngọc đang đỡ cổ tay của Tiểu Diệp ra. Anh nhẹ nhàng đưa tay lên dọc theo vòng eo mềm mại, cởi móc áo lót của mỹ nhân nhưng không cởi ra. Đôi bàn tay to lớn của anh tiếp tục hướng lên trên, lướt qua vùng nách mịn màng và chạm tới đôi vai mịn màng. Với một cái siết tay trái, anh nắm chặt vai người phụ nữ xinh đẹp.

"Vậy thì hãy để cao trào đến dữ dội hơn!" 

Lời vừa dứt, nụ cười trên mặt Từ Lâm trong nháy mắt biến mất, ánh mắt hung ác, con mãng xà đen như một ngọn giáo đang múa, một khi lóe lên, nó biến mất trong nháy mắt.

"Pah bang pah...pah pah pah..."

“A…” Trước khi cơn cực khoái lắng xuống, Tiêu Dã liền rên rỉ lớn tiếng, lúm đồng tiền nở nụ cười mê đắm, bộ ngực được giải phóng treo như chuông trên ngực. Khi bị va chạm, chúng cong lên đầy dục vọng, tinh dịch trong hậu môn rỉ ra một cách điên cuồng, môi cô co giật, nhỏ giọt mật hoa.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Có thoải mái không? Hả?" 

Hậu môn tuy chật nhưng cũng đủ trơn. Từ Lâm đẩy mạnh một cách dễ dàng. Dưới ý thức chinh phục mạnh mẽ, khoái cảm bị lãng quên và ngày càng thoải mái hơn.

"Hmm...thoải mái...to quá...wow..."

"Cái gì lớn như vậy?" 

"Hmm...to quá...dương vật...to quá..."

Từ Lâm nghe thấy âm thanh và dương vật của anh lại sưng lên.

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Bạn không thể gọi nó là dương vật, bạn phải gọi nó là con gà trống, hay con cặc!!"

"Mmmmmmm...hummm...cock...ồ...đáng hổ thẹn...to quá...con cặc...thoải mái quá...tê liệt..." Những cơn cực khoái liên tục khiến Tiểu Diệp không thể suy nghĩ gì cả, anh tuân theo chỉ dẫn của Từ Lâm và nói ra những lời mà anh chưa bao giờ nói trong đời. 

“Xì…” Từ Lâm hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh hơn, nhìn hung dữ như muốn nhét tinh hoàn của mình vào hậu môn của mỹ nữ. 

"Bạn có thích con gà trống này không?"

"A... Tôi thích... Ô... Tôi thích... Lại đến rồi... Ô... Tôi sắp bay rồi..." Hết đợt này đến đợt khác, Julei nhạy cảm dẫn đến đợt cao trào thứ hai. 

"Ta sắp chết... Ô ô... mạnh mẽ quá... và... Ô ô... và... đẹp quá... đẹp quá... Từ Lâm... Tiểu Lâm... tiểu tiện nhân..." Tiêu Dạ Kiều sắc mặt đỏ bừng, nàng niệm một lúc lâu, không ngừng gọi Từ Lâm những cái tên ngẫu nhiên.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Lâm khiến trái tim Từ Lâm dâng trào. Cơn khoái cảm dâng cao khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. Trong cơn phấn khích, cuối cùng anh cũng lần đầu tiên đối mặt trực diện với bức chân dung của Chu Hào. Một tia hưng phấn biến thái lóe lên trong đôi mắt nâu sẫm của anh. Anh giảm tốc độ đút, ghé vào tai mỹ nữ nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Con cặc của anh to hơn hay của chồng em?!”

“Ừm…” Nghe được câu hỏi của Từ Lâm, đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Dã thoáng hiện lên một cảm giác xấu hổ sâu sắc. Cùng lúc đó, một cảm giác bị phản bội mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, kích thích toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

"Hừm... đừng hỏi..."

Từ Lâm mặt đỏ bừng hưng phấn, hắn thả lỏng vai, hai tay ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú hồng hào của mỗi bên.

"Nói cho tôi biết! Ai có con cặc lớn hơn!!!"

"Ô...đau quá...hm...đừng hỏi...ồ...ngứa quá...đi nhanh đi..."

Từ Lâm nhéo mạnh bộ ngực hồng hào, kéo mạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói cho tôi biết! Con cặc của tôi lớn hơn hay con cặc của bố Ôn Kiệt?"

"A...đau...làm ơn...đừng nói...Wenjie...thật đáng xấu hổ...ngứa quá...di chuyển..." Khi Xu Lin ngừng co giật, cảm giác ngứa ngáy dần dần bò vào trái tim Tiểu Diệp. Một thời gian sau, nó lan đến tủy xương của cô, khiến cô ngứa ngáy đến mức muốn ngất đi.

"Ai có con cặc to hơn? Trả lời đi và tôi sẽ đưa nó cho bạn!!"

"Ư...anh...anh...anh lớn quá...đưa cho em...ah...ngứa quá..."

"Chuyện gì lớn thế!!! Nói rõ cho tôi biết!!!" Hứa Lâm hưng phấn gầm lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Bà dì hư hỏng!!" Từ Lâm gầm lên phấn khích và đâm mạnh. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...đẹp quá...wu...wu...wu...thoải mái quá...con cặc thoải mái quá...con khốn nạn...dì...đẹp quá..."

"Nói cho chú Chu biết tôi đang ở đâu đi!!"

Ở đoạn cao trào cuối cùng, đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Diệp lộ ra vẻ uể oải, khuôn mặt xinh đẹp nhếch lên một nụ cười ngốc nghếch, tựa như đang khóc mà không khóc, nửa cười mà không cười. 

"Hmm...mặt sau...mặt sau...ah..."

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Nói rõ ràng! Mặt sau ở đâu?" Hứa Lâm hưng phấn gầm lên! 

"Á... phía sau... là... lỗ mông... a... dì... sắp chết rồi... Tiểu Lâm... lỗ đít... thoải mái quá... đừng đi nhanh quá... dì thật... nóng quá..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Gợi cảm!! Để tôi cho bạn xem!" Nghe người phụ nữ xinh đẹp thường ngày trang nghiêm và thanh lịch nói những từ thô tục như "lỗ đít", Từ Lâm lập tức cảm thấy quy đầu của mình tê dại.

Từ Lâm biết mình không thể chịu đựng được bao lâu nên anh nghiến răng và đụ cô càng mạnh hơn! 

"Dì dâm đãng! Bị bạn cùng lớp của con trai đút vào mông cho đến khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác! Con có nên xin lỗi chú Chu không? Nói xin lỗi đi?"

Nghe được Từ Lâm lời nói, Tiêu Dạ Hoan trong mắt khôi phục lại một ít sinh lực. Anh quay lại nhìn Hứa Lâm rồi lại nhìn ảnh chồng cô. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như có hàng ngàn cảm xúc luân phiên nhau hiện lên trong giây lát, nhưng cuối cùng tất cả đều chẳng là gì cả…

"Ừm...chồng...vâng...xin lỗi...em thấy thoải mái quá...ah...xin lỗi...ah...xin lỗi..."

"Kỳ!!!"

Vài tiếng rên rỉ xin lỗi đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của Từ Lâm!

"Pah~pah~pah~"

Với một vài sự thâm nhập sâu mạnh mẽ! Từ Lâm cắm sâu con cặc của mình vào hậu môn của Tiêu Dạ, gân xanh nổi lên trên cánh tay, cơ thể cường tráng bắt đầu run rẩy như giãy giụa. 

Tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng co rút dữ dội, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra theo ống dẫn tinh, bắn sâu vào trực tràng của mỹ nhân như những viên đạn đại bác. 

Khi dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên đổ vào hậu môn, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Diệp đột nhiên run lên, bộ ngực to đẹp trước ngực run lên dữ dội, sau đó toàn thân cô cứng đờ. Cô ngơ ngác nhìn ảnh chồng, cặp mông đầy đặn run lên khi nhận được tinh dịch của nam sinh lớn sau lưng! 

Một sợi... hai sợi... ba sợi...

Khi một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào hậu môn, luồng nhiệt mạnh mẽ lan tỏa trong cơ thể, khiến Tiêu Diệp cảm thấy như toàn thân bốc cháy, nhưng cảm giác này lại đẹp đến như vậy, giống như hắn đang ở trên mây vậy...

Sau khi xuất tinh nồng nhiệt xong, Từ Lâm nở nụ cười thỏa mãn. Anh cúi đầu và rút con cặc ra khỏi hậu môn. Hậu môn chưa kịp khép lại, một dòng lớn chất lỏng trong suốt và tinh dịch nóng trắng lập tức phun ra ngoài, sau đó nhanh chóng khép lại không để lại bất kỳ kẽ hở nào. Hứa Lâm không khỏi kinh ngạc, đây chính là bí mật! 

Người đẹp vẫn đang trong cơn cực khoái. Bàn tay to của Từ Lâm giống như một đứa trẻ tò mò, không ngừng lượn quanh thân thể run rẩy của mỹ nhân, nán lại trên đó. 

Một lúc lâu sau, anh mới cảm thấy thân hình đầy đặn của mỹ nhân cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Từ Lâm cũng từ từ dừng động tác và ấn con cặc vẫn còn cứng của mình vào mông Yue. Anh đưa chóp mũi chạm vào sợi tóc bên tai người đẹp hít một hơi thật sâu. Trên mặt lộ ra nụ cười vừa lòng vừa say sưa, cười khúc khích hỏi: "Dì bảo bối, tiếp theo dì định làm gì?"

Tiểu Diệp vẫn chưa thể hồi phục sau cơn cao trào liên tục. Khi nghe Hứa Lâm nói, cảm nhận được vật to lớn trên mông, trong lòng hắn không khỏi vừa yêu vừa sợ. Đồng thời, anh cũng ngạc nhiên trước nghị lực và khả năng tình dục mạnh mẽ của cậu bé to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Nghĩ đến niềm vui vô bờ bến vừa khiến người ta thót tim, một làn sương xuân dày đặc không thể kiểm soát xuất hiện trong đôi mắt đẹp của Tiểu Diệp, những lỗ hoa không thể tách rời mưa và sương dường như có chút bất mãn, từ từ phóng ra một tia ngứa ngáy, như thể đang phản đối rằng lần nào cũng là Julei hài lòng. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng vặn cổ, cọ đôi má ửng hồng lên chiếc mũi cao của Từ Lâm vài lần. Sau đó cô quay đầu lại, nhìn vào mắt Từ Lâm bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi mắt cô mất đi sự co giật thường ngày. Cô mỉm cười duyên dáng, giọng nói như tụng kinh: "Dì... con không biết..."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười đỏ bừng và mãn nguyện sau khi đạt cực khoái, tim Từ Lâm lúc này như ngừng đập. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt rực lửa, giống như một con thú hoang đang lựa chọn và ăn thịt người. 

Tiểu Diệp cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng trước phản ứng và ánh mắt của Từ Lâm. Đồng thời, anh cũng thực sự cảm thấy tự hào vì mình có thể khiến cậu lớn bị ám ảnh như vậy. 

Dù trong lòng tràn đầy mãn nguyện nhưng vào lúc này, nét quyến rũ trưởng thành của mỹ nữ mới bộc lộ rõ ​​ràng. Cô nhẹ nhàng ậm ừ, sau đó vặn cái mông đầy đặn của mình, dường như vô thức mà cố tình để con cặc dày cọ vào đầu mông mịn màng của mình. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy táo bạo nhưng có chút ngượng ngùng, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Nhìn anh… trông anh như muốn ăn thịt người vậy…”

"Dì..." Từ Lâm lập tức cảm thấy miệng mình khô khốc, toàn thân nóng bừng. Anh hưng phấn lật người mỹ nữ lại, cúi đầu hôn điên cuồng vào má cô, những nụ hôn như mưa tiếp tục rơi xuống mặt cô. 

"Không... hừm... ôi... sao ngươi lại hành động như một con chó con... liếm... ăn, ăn, ăn..." Mỹ nữ rên rỉ một mình, thực ra cô còn thấy buồn cười. Cô vui mừng đến nỗi hoa run rẩy, thân hình đầy đặn cọ xát mãnh liệt trong vòng tay Từ Lâm.

Tiếng cười quyến rũ khiến máu Từ Lâm dâng lên. Làn da mịn màng khiến Từ Lâm tê dại da đầu, cơ thể yếu ớt. Chỉ có điều con cặc của anh trở nên cứng hơn! 

"Chết tiệt!!" Từ Lâm khịt mũi, cắn nhẹ vào tai pha lê của mỹ nhân, uy hiếp: “Sau này đừng cầu xin tha thứ!”

"Cười khúc khích..." Mỹ phụ không những không ngừng cười khi nghe Từ Lâm uy hiếp mà còn cười to hơn.

"Rất tốt!" Tiếng cười không kiềm chế khiến Từ Lâm cảm thấy mình bị thách thức, quyết định sau này sẽ khiến mỹ nữ cầu xin sự thương xót! 

"Được rồi được rồi, đừng cười nữa, cười khúc khích... Tôi thực sự không cười..." Tiêu Dã nghe thấy vẻ không hài lòng trong giọng nói của cậu bé, vội vàng ngừng cười giải thích: "Tôi chỉ cảm thấy cún con, ừm... hợp với phong cách của cậu, thích... liếm..." Nói xong, Tiêu Diệp không khỏi xuất hiện một vầng hào quang mới trên khuôn mặt hồng hào của mình, bởi vì cô đột nhiên nghĩ rằng toàn bộ cơ thể mình dường như bị lưỡi của anh chạm vào, không chừa một phần nào...

Trong lòng Từ Lâm nóng bừng, anh cúi đầu áp vào trán cô, cười nhẹ nói: “Vậy cô ơi, cô có thích bị Tiểu Lâm liếm không?”

"Hừ~~"

Nghe được câu hỏi trực tiếp của Từ Lâm, Tiêu Diệp thở dài một hơi, liếc nhìn anh một cái rồi gật đầu. Từ Lăng Cương có chút hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ lần nữa, hắn nhanh chóng lắc đầu. 

"Gật đầu lắc đầu? Ý anh là gì?" Hứa Lâm nhìn vào mắt cô, nghi ngờ hỏi. 

Tiêu Diệp cụp mắt xuống, tránh đi ánh mắt của anh, thấp giọng đáp: “Có chỗ tôi thích… có chỗ… à… không thích…”

Từ Lâm trợn mắt, đột nhiên nghĩ tới mấy lần liếm chân sau đó ít nhiều có dấu vết quyến rũ của mỹ nhân. Kết hợp với phản ứng dữ tợn của cô khi liếm chân, Từ Lâm chợt hiểu ra điều gì đó trong lòng, cười nham hiểm hỏi: “Anh có thích Tiểu Lâm liếm chân không?”

"Hừ~~"

Sau khi được nói ra suy nghĩ của mình, mỹ phụ liền thở ra một hơi nóng, đồng thời thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, ngã vào trong ngực Từ Lâm, yếu ớt gật đầu. 

Hơi thở của Từ Lâm trong giây lát trở nên nặng nề. 

“Vậy dì yêu quý, từ nay về sau dì có muốn mang tất vào để Tiểu Lâm liếm chúng mỗi ngày không?”

Mỹ phụ dựa vào bộ ngực nóng bỏng của Từ Lâm, yếu ớt lắc đầu, thở gấp: "Không ổn..."

"Sao lại tệ thế? Dì không thích lắm sao, cô bé?" Hứa Lâm vừa nói vừa đưa tay xuống nhẹ nhàng xoa cát lên đôi chân lụa của mỹ nhân.

“Hừm… Nếu biểu hiện tốt… sẽ được khen thưởng… sau đó sẽ bị liếm…”

“Để dì bé đạt cực khoái có được không?”

"Ư... phôi thai xấu..."

"Ờ..."

"Tử Chân Chân..."

Hai cái miệng dính chặt, hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau. Anh đến và em đi, không thể tách rời...

Một lúc lâu sau, môi hé ra, nước bọt trong suốt rơi xuống. 

"Đi ngủ à?" Hứa Lâm hỏi. 

Đôi mắt của người đẹp quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô liếc nhìn bức chân dung của chồng mình, đột nhiên vùi đầu vào lòng Từ Lâm, lắc mạnh rồi thở hổn hển: “Ở ngay đây…”

"Hừ..." Từ Lâm hít sâu một hơi, gật đầu, đưa tay nhấc lên chân phải của mỹ nữ, ấn đầu trăn cứng ngắc vào âm đạo ướt át của mỹ nhân! 

Hoa Xuyên cảm giác được đầu mãng xà khổng lồ khẽ nhúc nhích, phát ra tín hiệu hoan nghênh. Tiêu Diệp khẽ run lên, đôi mắt đẹp có chút lo lắng nhắm lại, hai cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy eo Từ Lâm. 

"Nhẹ nhàng... Dì ơi, đã lâu rồi... Con chưa qua..."

"Vâng!" Hứa Lâm nặng nề gật đầu, trong lòng càng thêm đáng tiếc. Anh cúi đầu hôn lên tóc người phụ nữ xinh đẹp. Anh nâng hông lên và điều khiển con cặc của mình từ từ đẩy vào âm đạo của người đẹp. 

chặt! Không hề thua kém bất kỳ người phụ nữ nào mà Từ Lâm từng trải qua, ngoại trừ lỗ hoa trinh nữ của em gái mình! 

"Cuối cùng cũng đi vào..." Khi đầu mãng xà khổng lồ chen vào trong đường hoa, Tiêu Diệp trong lòng có cảm giác lẫn lộn, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Cô mất trinh trước di ảnh của chồng. Cảm giác vi phạm và cấm kỵ mạnh mẽ khiến Tiểu Diệp cảm thấy như tâm hồn cô đang run rẩy. Cô cảm nhận rõ ràng vật thể khổng lồ của cậu bé đã xé nát chiếc áo trinh tiết của cô thành từng mảnh. Những hạt cườm nhô ra trên đầu con trăn lần lượt vạch qua đường dẫn mật của nó, để lại những “dấu chân” độc nhất vô nhị. Sự tiến bộ nhẹ nhàng mang lại một chút nhức nhối...

"Ừm... Tiêu Lâm... chậm lại..."

"Được rồi!" Từ Lâm nhẹ nhàng đáp lại, nhẹ nhàng rút gần hết đầu con trăn ra, sau đó lại từ từ đẩy vào, cứ như vậy...

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận bùn ẩm ướt trong lỗ hoa của mỹ nhân. Động tác bơm nhẹ nhàng có mùi vị độc đáo, đặc biệt là dòng nước suối không ngừng tuôn ra đổ xuống đầu mãng xà, khiến Từ Lâm cảm thấy hít vào mát lạnh, tâm hồn run lên.

“Dì ơi, dì nhiều nước quá…”

Sau khi được Từ Lâm bơm vào âm hộ của cô ấy trong vài phút, Tiểu Diệp dần dần thích nghi với kích thước của Từ Lâm. Cảm giác ngứa ran hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy dữ dội.

"Hừm... đừng nói... tê tê... ngứa quá..."

“Được rồi, dì đừng nói cho con biết, dì ơi, nói cho con biết tê và ngứa ở đâu được không?”

"Ờ... nhóc hư... cố tình hỏi... Tôi cắn chết nó... Ừm... thịt cứng quá... Tôi cắn không nổi... à... thoải mái quá..."

"Chậc chậc..." Từ Lâm chế nhạo nữ nhân xinh đẹp đang muốn cắn mình, cười xấu xa nói: "Dì, dì không cảm thấy con cặc lớn của Tiểu Lâm cứng hơn sao?"

"Hmm... kẻ xấu... hắn chỉ biết nói... à... đồ bẩn thỉu..."

"Dì bé có vẻ thích nghe Tiểu Lâm nói bậy nhỉ? Cái miệng nhỏ phía dưới đang cắn chặt vui sướng..."

"Hừ... Tệ quá..." Mỹ phụ ngẩng đầu ra khỏi ngực Từ Lâm, hai tay vòng qua cổ hắn, nhe ra hai hàng răng trắng nõn, nhẹ nhàng cắn cằm hắn, sau đó ghé vào tai Từ Lâm, dâm đãng thì thầm: "Dì bị đồ vật trên đó tê cóng... Bên trong ngứa quá..."

"Gợi cảm!!" Từ Lâm thấp giọng chửi rủa, giơ bàn tay to lên vỗ vào cái mông đầy đặn của mình, nặng nề càu nhàu nói: "Muốn một con cặc to để giảm ngứa không!?"

"Ư... đừng đánh..." Như để ngăn cản cặc của mình rơi ra khỏi âm đạo, Tiêu Dã chỉ dám cẩn thận vặn cái mông mập mạp của mình rồi lại rên rỉ: "Ngứa quá..."

Từ Lâm chỉ dừng lại và cười tà ác nói: "Nói đi! Nếu nói ra, Xiaolin sẽ dùng con cặc to của mình để giảm ngứa ~"

"Đừng... nghe... di chuyển nhanh lên... ugh... buồn quá..."

“Em không muốn con cặc lớn thọc sâu vào âm hộ của em sao? Rất thoải mái, có thể giảm ngứa ~” Giọng Từ Lâm cực kỳ mềm mại, mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ, giống như lời triệu hồi của ma quỷ.

"Hừm... hư hỏng... ngươi chỉ muốn xấu hổ thôi..." Cơn ngứa đến tận xương tủy khiến Tiêu Dã không thể nói hết câu, vẻ nhu nhược nhu nhược càng giống như một tiếng thì thầm nũng nịu. 

Đột nhiên, Tiêu Diệp cúi đầu, cắn thật mạnh vào vai Từ Lâm. Hứa Lâm đau đớn rên rỉ. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy tiếng thì thầm nhẹ nhàng bên tai: “Dì muốn một con cặc to để giải ngứa… ugh…”

Sau khi lời nói rơi xuống, Tiêu Diệp bắt đầu hơi run lên, và anh thực sự đã đạt đến cao trào nhỏ vì sự hấp dẫn quá dâm đãng của mình.

Cảm nhận được âm đạo co giật mạnh mẽ, Từ Lâm thầm khen ngợi, một cỗ máu tươi dâng lên. Tuy nhiên, anh ta vẫn không nhúc nhích mà lại nở nụ cười xấu xa, nhẹ giọng nói: "Dì muốn Tiểu Lâm dùng một con cặc lớn để giải tỏa cơn ngứa cho âm hộ của dì. Con hỏi chú Chu xem chú ấy có đồng ý không?"

"Này ~~" Tiêu Diệp đột nhiên nhăn mặt, rên rỉ hồi lâu. Anh ấy dường như đã nhẹ nhõm hơn, nhưng dường như cũng đang vô cùng đau đớn. Nghĩ đến chồng, lỗ hoa của cô lại vặn vẹo! 

Nhưng... một chút, chỉ một chút thôi...

Tiêu Dạ toàn thân run rẩy, rõ ràng cảm giác được một chân đã bước vào vòng xoáy đỉnh cao, nhưng lại không thể với tới. 

Hứa Lâm tựa hồ biết rất rõ phản ứng của mỹ nữ. Anh vẫn bất động với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

"Huh ~ huh ~" Tiểu Diệp thở hổn hển, toàn thân run rẩy hồi lâu vẫn không thể dừng lại. Một phút sau, cô nhẹ nhàng đỡ ngực Từ Lâm, ngẩng đầu lên. Sau khi ném cho Từ Lâm một ánh mắt oán giận, cô quay lại nhìn ảnh chồng mình, nhìn gần một phút. Đột nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở ra một tia sáng đáng kinh ngạc, với nụ cười xinh đẹp và quyến rũ, cô say mê nói: "Chồng... em xin lỗi... anh đồng ý... Tiểu Lâm dùng con cặc to cho vợ anh... để bớt ngứa..."

"Pụp ~" Con cặc đen, dày và dài đáp lại! Hãy vào bằng mọi cách! 

nỗi đau! ! Nhưng đỉnh điểm đã đến như mong đợi giữa nỗi đau xé lòng! ! ! 

"Haaah~" Đây là tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn! Lúc này, Tiêu Diệp cảm thấy toàn thân bị xé làm đôi, nhưng cơn đau đến đỉnh điểm đã vượt qua bất kỳ lần nào trước đó, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng che đậy cơn đau! 

"Em đạt cực khoái... Ô ô... Cảm giác thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Chồng... Em xin lỗi... em xin lỗi... Con cặc của em thoải mái quá... A... Em chết rồi... Ô ô... Tiểu Lâm..."

Tiêu Y Trang Nhược điên cuồng rên rỉ, quấn lấy Từ Lâm như bạch tuộc. Hai tay vòng qua cổ hắn, hai chân lụa quấn chặt quanh eo hắn. Dường như anh đã cạn kiệt hết sức lực. Lực lượng khổng lồ khiến Từ Lâm cảm thấy có chút đau đớn. 

Nhưng anh không để ý đến nỗi đau thể xác, bởi vì lỗ hoa của mỹ nữ cũng bắt đầu co rút mạnh mẽ, dòng mật chật hẹp trong lỗ hoa dường như biến thành hàng nghìn cái miệng nhỏ, đồng thời cắn và mút cặc anh. Một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ sâu trong bụng mẹ, dùng sức đập vào quy đầu của anh, khiến anh vừa tê dại vừa sung sướng. Anh gần như mất đi bộ giáp và linh hồn của anh bị nó phá hủy. 

Dù trước đó đã bắn một lần nhưng Từ Lâm vẫn nín thở nhìn mỹ nhân không ngừng nhai ngấu nghiến trên đường hoa, sợ không cẩn thận sẽ mất áo giáp. 

Trọn vẹn năm phút sau, đỉnh điểm cuối cùng của Tiêu Diệp cũng kết thúc. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp yếu ớt buông ra từ thắt lưng của Từ Lâm rồi rơi trở lại mặt đất. Toàn bộ thân hình dường như không có xương, treo trên người Từ Lâm. 

Từ Lâm, người đã phải chịu đựng năm phút "tra tấn vô nhân đạo", cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh lau mồ hôi trên trán, ôm mông mỹ nữ rồi ngồi xuống giường. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng xoa cát trên tấm lưng hồng hào của cô, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên chiếc cổ thiên nga của mỹ nhân, giúp cô tiêu hóa dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Lại qua mấy phút, Tiêu Diệp cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, ôm lấy khuôn mặt Từ Lâm, thở hổn hển nói: "Ta vừa rồi giống như sắp chết..."

Từ Lâm cười nhẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?”

"Thoải mái ~" Sau khi hoàn toàn giao hết mọi thứ cho Từ Lâm, trên mặt Tiêu Diệp không còn lộ vẻ xấu hổ nữa. Anh mỉm cười quyến rũ, gật đầu hào phóng rồi hôn đáp lại.

"Không phải dì quý giá của tôi quá quyến rũ đâu." 

Tiêu Diệp trong lòng vừa xấu hổ vừa vui sướng, nũng nịu nói: “Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt như vậy ~”

"Tất cả đều là sự thật!" Từ Lâm lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Dạ, cười xấu xa nói: “Dì hài lòng rồi, chẳng lẽ dì cũng lo lắng cho cảm xúc của con sao?” Vừa nói, anh vừa điều khiển con cặc cắm sâu trong cơ thể mỹ nữ và nhảy mạnh. 

"Ừm..." Cảm nhận được trong cơ thể mình vẫn còn có một vật khổng lồ cực kỳ cứng rắn, mỹ phụ có ánh mắt kích động nhìn Từ Lâm, giả vờ không hiểu: "Muốn dì xem xét cảm xúc của mình như thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

Từ Lâm lại điều khiển con cặc của mình và nhảy mạnh.

"Hừ... Thằng hư..." Mỹ phụ hừ một tiếng đầy quyến rũ, sau đó đặt hai tay lên vai Từ Lâm. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và cắn môi dưới bằng hàm răng trắng mịn. 

"Ừm..." Mỹ phụ khẽ rên lên một tiếng, từ từ nâng mông lên, vật to lớn dày đặc đen ngòm từ từ hiện ra từ chỗ giao nhau giữa hai người, cho đến khi lộ ra gần hết. 

"Pụp ~" Một tiếng, Bạch Hoa Hoa mông rơi xuống, hắn lần nữa nuốt con cặc. 

"A~ no quá... tê quá..." Tiêu Diệp nheo mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ có vẻ thỏa mãn và buồn bã. Anh ngồi lên đùi Từ Lâm, dùng sức xoa cái mông mập mạp của mình như thể vẫn còn muốn.

"Điều này có ổn không?"

"Rất tốt!!"

"Ừm..."

"Phuch~"

"A~~khó quá~~~"

"Đồ khốn!!!"

"Này... Dì không đến... Ta không tới thì ngươi trách dì... Ta tới ngươi gọi dì... làm nũng... Ừm..."

"Con đĩ!!!" Hứa Lâm chịu không nổi! Gầm gừ một tiếng, hơi thở của hắn càng trở nên gấp gáp, hắn dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, kéo mạnh lên rồi ấn mạnh xuống. Con trăn khổng lồ đâm sâu vào hang động chật hẹp. Mỗi lần rút lui là rút lui đến cùng. Vì vậy, lực cắm vào vô cùng mãnh liệt, đến mức mỗi lần dùng sức đưa vào đều bị nuốt chửng hoàn toàn, không để lại dấu vết! 

Mỗi cú sải của con gà trống có thể lôi ra những polyp màu hồng trong ống háng, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, cặp mông trắng nõn nõn nà đập vào đôi chân đầy lông của Từ Lâm, phát ra âm thanh “bụp” liên tục, tinh dịch chảy ra tiếp tục tạo thành từng tia nước ở điểm giao nhau của cả hai! !

Hình ảnh cực kỳ tục tĩu! ! !

"A~~ sâu quá...đẹp quá...ôi...những hạt cườm trên vật xấu...xoa xoa...buồn quá...tê tê quá...ah..."

"Con cặc... cứng quá... ôi... dày quá... căng quá... sưng quá... buồn quá..."

"Thật mạnh mẽ...A...Tôi lại sắp lên đỉnh rồi...Haah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Sau khi bơm gần trăm lần, người đẹp lại run rẩy và đạt đến cao trào lần nữa. Cơ thể trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo liên tục phóng ra...

Từ Lâm không có lựa chọn dừng lại, mà là nghiến răng nghiến lợi, bế lấy mỹ nữ xoay người, quay lưng về phía mình rồi nằm xuống. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, siết chặt hai chân, dùng lực tác động lên eo và bụng của cô, từ dưới lên đẩy lên!

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...ah...ah...wu...wuwuwuwu...à...ah...ừm...ừm..."

Dưới những cú thúc dữ dội, Tiểu Diệp thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Anh ta chỉ có thể ngẩng đầu kiêu hãnh và thốt ra những tiếng hét vô thức. Dưới sự thúc đẩy của Từ Lâm, một cặp vú đẹp lắc lư dữ dội trong không trung, tách ra rồi đập mạnh vào nhau, vân vân.

Cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy dưới tác động ở tốc độ cao. Mỗi lần sóng trắng dâng lên, chúng đều bị đập tan thành từng mảnh bởi những tác động dữ dội hơn trước khi đổ xuống. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"Haa ~~~" Một tiếng kêu dài ngọt ngào, Tiêu Dã ngã về phía Từ Lâm. Vòng eo thon thả của anh ta như bị gãy, cặp mông béo run rẩy bị dùng sức ném lên không trung, lộ ra hình tam giác đầy cám dỗ. Đôi môi hồng hào của anh bị cắn cho đến khi đỏ bừng như đang bốc cháy. Anh ta vặn vẹo nhanh chóng và phun ra những mũi tên nước cực mạnh.

Xuất tinh! ! ! 

Và thứ cô phải đối mặt chính là chân dung của chồng mình! ! ! 

Những mũi tên nước được tạo thành từ nước thải bay trong không trung, có lực rất mạnh đập vào bức chân dung của Chu Hào và đập vào ngọn nến đang cháy. Ngọn lửa trên ngọn nến chập chờn một lúc như giãy giụa, rồi cuối cùng tắt lịm mà không có sự trợ giúp nào. 

Căn phòng dần chìm vào bóng tối, đồng thời, bức chân dung đầy dục vọng của Chu Hạo cũng biến mất. Một giây trước khi chìm vào bóng tối, trong mắt hắn dường như tràn ngập sự không cam lòng mãnh liệt! 

Nhưng sau cùng thì ánh sáng sẽ biến mất. Dù bạn có cố tình đến đâu thì người ta cũng sẽ chết như ngọn đèn tắt...

Sau khi xuất tinh xong, mỹ nhân nặng nề đáp xuống Từ Lâm. Trong bóng tối, cái miệng nhỏ nhắn của cô giống như một con cá ra khỏi nước đã lâu, lại trở về nước, há miệng liên tục và thở dốc. 

Từ Lâm xoay người trèo lên, đặt mỹ nữ còn đang thở hổn hển vào tư thế giơ cao cặp mông đầy đặn, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của mỹ nữ rồi bắt đầu bơm thật nhanh! 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Hmm... Wu... Hmm..." Tiểu Diệp dường như không còn sức để rên rỉ, nhưng chỉ có một hoặc hai âm thanh dày đặc phát ra từ mũi của Qiong.

"Wa ~" Con gà trống được rút ra khỏi lỗ hoa!

"Pụp ~" Con cặc biến mất trong hậu môn! 

Trong bóng tối, Từ Lâm không cần nhìn cũng không cần dùng tay. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, khéo léo đưa con cặc của mình ra vào hai hang, tùy ý bơm ra vào! 

Sau khi bơm gần nửa giờ, Từ Lâm cuối cùng cũng cảm thấy tê cứng. Anh biết rằng anh sắp xuất tinh. Anh ta bơm mạnh vào hậu môn của mỹ nhân gần hai mươi lần rồi rút ra, vùi sâu vào ống mật của lỗ hoa. 

"Kỳ!!!" Gầm gừ một tiếng, từng dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào trong bụng Tiêu Dạ, nơi người ngoài chưa bao giờ chạm vào! 

"Phù~phù~phù~"

Sự xuất tinh mạnh mẽ có thể nghe rõ ràng trong sự im lặng. 

“Ách…” Tinh dịch nóng hổi làm cho đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ thoáng chốc sáng lên. Cô vô thức nhìn vào vị trí quan tài của chồng mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười say đắm, trong lòng lẩm bẩm: "Chồng, em xin lỗi! Tạm biệt!"

Trong phòng ngủ và phòng tắm, Hứa Lâm ôm mỹ nữ ngồi trong bồn tắm. Cả hai người họ dường như đã thay đổi từ tù nhân ham muốn trở lại con người thường ngày của họ. Không ai nói gì, mỗi người đều nhắm mắt lại. 

một thời gian dài. 

Tiêu Dạ nhẹ nhàng mở đôi mắt đẹp ra, nhỏ giọng nói: “Mau xuống đi.”

Từ Lâm mở mắt, khẽ gật đầu, bế Tiểu Dạ ra khỏi bồn tắm, lấy khăn lau khô người cho hai người, bế cô đến chiếc giường lớn, đắp chăn cho cô, nhẹ nhàng nói: “Nghỉ ngơi thật tốt.”

"Đúng." Tiêu Diệp khẽ gật đầu, mệt mỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Hứa Lâm quay người mở cửa. Vừa định đi ra ngoài, hắn đột nhiên nghe thấy một thanh âm: "Ta muốn đưa Văn Kiệt đi du học!"

Từ Lâm dừng lại, trên mặt hiện lên một vẻ thoải mái, cùng với một tia bất đắc dĩ và áy náy. Anh biết mình có thể không phải là nguyên nhân chính, nhưng anh chắc chắn là phần lớn nguyên nhân. 

"Anh đã quyết định chưa?"

"Ừm~"

"Hiểu rồi!"

"Ngày mai cậu có thể đi thẳng...chúng ta...tạm thời không gặp nhau..."

"Tạm thời nhé?" Từ Lâm Kiến cau mày, nghĩ rằng Tiểu Diệp lại thay đổi chủ ý. 

Như cảm nhận được cảm xúc của Từ Lâm, mỹ phụ nhẹ nhàng mở đôi mắt đẹp ra, nhìn bóng lưng cao lớn của Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, thấp giọng nói: "Khi Văn Kiệt rời đi..."

"Hả~~" Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được hỏi: "Ôn Khiết khi nào thì rời đi?"

"Nhổ ~" mỹ phụ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, bất chấp Từ Lâm quay lưng về phía mình, không nhìn thấy anh. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh chằm chằm, nhưng cuối cùng lại không nhịn được mà nói: "Tôi thông báo cho anh~~"

"Khụ ~" Từ Lâm ho nhẹ. "Tôi chỉ muốn tiễn Văn Kiệt đi thôi!" 

Anh ta thậm chí không thể tự lừa dối mình bằng lời nói của mình, vì vậy Từ Lâm nhanh chóng bước ra khỏi cửa sau khi nói. 

"Nhổ ~" Tiêu Diệp nhẹ nhàng nhổ vào lưng anh, sau đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ. Khác với vẻ mệt mỏi, buồn bã mấy ngày trước, lúc này, sắc mặt cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Từ Lâm lặng lẽ trở về phòng, cẩn thận kiểm tra xem mập mạp không có gì dị thường, liền nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, Từ Lâm thức dậy sớm, đợi Chu Văn Kiệt tỉnh dậy sau khi giải thích mấy câu, lấy cớ có chuyện xảy ra liền rời khỏi biệt thự. 

Hứa Lâm vội vàng vội vàng trở về nhà, nhưng vẫn muộn một bước, hắn cũng không đuổi kịp mẹ. 

"Hôm qua cậu nợ tôi hai lần, hôm nay chúng ta cùng đếm nhé!"

Từ Lâm lẩm bẩm một mình, ngồi xuống ghế sofa và nghĩ cách đối phó với Trần Tiểu. 

Rốt cuộc, việc để lại một mối nguy hiểm tiềm ẩn như vậy khiến anh thực sự bất an, đặc biệt là khi anh sắp đi học. 

"Cứ làm vậy với anh ấy đi!"

Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia hung quang! 

"Không! Chuyện lần này hắn nhất định đã biết! Hắn nhất định sẽ hết sức cẩn thận, không thể để người như vậy âm thầm biến mất mà không bị phát hiện, rồi... giết người." Từ Lâm cười khổ, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra biện pháp tốt nào. 

"Tốt nhất trước tiên phải điều tra rõ ràng!" Hứa Lâm nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra bấm số của Tiểu Thanh. 

"Này ~ Chị Thanh."

"Nói!" Giọng Tiêu Tình vẫn lạnh lùng như cũ. 

"Cái kia Trần Tiêu chính là đang tìm người tiêu diệt..."

"Tôi sẽ gửi nó vào điện thoại của bạn sau!"

"Bạn biết tôi sẽ làm gì không?" Hứa Lâm ngạc nhiên hỏi.

“Có khó đoán không?” 

"Ừm...tôi tưởng chúng ta đã có sự hiểu biết nhất định."

"Tôi nhắc nhở bạn, Trần Tiểu không phải là thứ bạn có thể đối phó. Người này rõ ràng là ông chủ của một công ty, nhưng trước đây anh ta bắt đầu kinh doanh mờ ám. Mặc dù hiện tại anh ta đang kinh doanh, nhưng mối quan hệ đằng sau nó rất phức tạp. Bạn có thể tự mình đọc thông tin. Anh ta đã chết!"

Đặt điện thoại xuống, Hứa Lâm trong lòng trầm xuống, lâm vào trầm tư.

"Rốt cuộc thì tôi vẫn còn quá yếu!" 

Lúc này, lòng tham muốn quyền lực và tiền bạc của Từ Lâm chắc chắn đã lên đến một tầm cao hơn.

"Đinh~"

Nhấc điện thoại lên và bấm vào tin nhắn. 

"Trần Tiểu, nam, 40 tuổi, quốc tịch Hán, quê ở Dung Thành. Anh ấy đã làm ăn phát đạt từ nghề cá lóc thời kỳ đầu. Anh ấy vẫn duy trì liên lạc với các tổ chức cá lóc ở nước ngoài. Những năm gần đây, anh ấy chuyển sang buôn bán quốc tế. Anh ấy mất vợ và có một con gái đang du học. Anh ấy là một người hào phóng và có danh tiếng tốt trong Phòng Thương mại Rong Thành..."

Đọc xong thông tin, trong lòng Hứa Lâm không khỏi trầm xuống một chút. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Từ Lâm bất lực phát hiện ra rằng anh thực sự không còn cách nào khác ngoài việc ghi nhớ chắc chắn vị trí tài sản của Trần Tiểu trong tin nhắn! 

"Mẹ kiếp, nếu ngươi làm ta lo lắng, ta sẽ chết cùng ngươi!!!"

“Xin tha thứ cho cuộc đời này…” Điện thoại reo.

"Tân Nhạc?" Nhìn thấy ID người gọi, Từ Lâm đột nhiên nhớ ra rằng vài ngày nữa trường học sẽ bắt đầu, và Lưu Tân Nguyệt hôm nay đã trở lại Dung Thành. 

"Này, Trăng Lưỡi Liềm!"

"Người xấu, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không gọi cho ta? Ngươi quên hôm nay ta đã về sao?"

Hàng loạt bài đăng khiến Từ Lâm cười khổ, vội vàng cười: "Làm sao được? Tôi vừa mới dậy phải không? Và tôi không biết là bất tiện cho cậu? Lỡ như có mẹ chồng ở bên thì sao?"

"A ~ đừng hét lên, mẹ chồng của anh là ai? Tôi còn chưa đồng ý làm bạn gái của anh." Giọng nói xấu hổ và tức giận của Lưu Tân Nguyệt vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, không thể giấu được sự vui mừng. 

“Haha, chúng ta hãy cưỡi lừa và đọc kịch bản, chúng ta sẽ xem~”

"Huh~ Chúng ta sẽ xem, chúng ta sẽ xem."

Sự quyến rũ thuần khiết của cô gái luôn khiến mọi người cảm thấy sảng khoái. Từ Lâm không khỏi nở nụ cười, nhẹ giọng hỏi: "Bây giờ có tiện không? Anh đi tìm em ~"

"Tôi... Mẹ đến công ty, nhưng không biết khi nào mẹ mới về..." Giọng điệu như sáp của Lưu Tân Nguyệt chứa đựng cả sự mong đợi và lo lắng. 

“Vậy cậu có thể ra ngoài được không?” Hứa Lâm hỏi. 

Lưu Tâm Nguyệt ở đầu bên kia điện thoại ngồi trên sô pha, tim đập nhanh như nai, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra chút ngượng ngùng, cố ý hỏi: "Em đang làm gì ngoài đó vậy ~"

"Tôi nghĩ nhà tôi sắp có trăng non, tôi rất nóng lòng được gặp bạn ~"

"Ai là người trong gia đình bạn?" Liễu Xinyue làm nũng nói, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng nói: "Ta chỉ có thể ra ngoài một lát, sợ mẹ ta sẽ về ~"

"Được rồi, tôi sẽ tìm bạn, ngay dưới nhà bạn."

"Vậy thì nhanh lên đi, tôi không quan tâm nếu bạn đến muộn đâu ~"

"Sao chép cái đó!"

Từ Lâm cúp điện thoại, lấy chìa khóa và lái xe đến khu vực nhà của Lưu Tân Nguyệt. Để tránh những lời giải thích không cần thiết, Từ Lâm đậu xe gần đó rồi chạy tới. 

Chạy ra khỏi góc, chỉ liếc mắt một cái, Từ Lâm đã nhìn thấy một thân hình mảnh khảnh mặc váy màu xanh lam. Làn da trắng ngần của cô ấy trông thật rực rỡ dưới ánh mặt trời, mái tóc đen của cô ấy xõa dọc trên vai như thác nước. 

Chạy đến trước mặt cô vài bước, Từ Lâm mới nhìn rõ mặt cô. Đó là một khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú có chút hồng hào, con ngươi trong sáng, có nét duyên dáng tự nhiên, lông mày cong như liễu, lông mi dài hơi run run, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. 

Sau hai tháng không gặp, Lưu Tân Nguyệt dường như đã cao thêm. Mang đôi dép đế bệt mát lạnh, cô trông cao hơn rất nhiều, những gợn sóng trên ngực dường như lộ rõ ​​hơn. Cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy cũng có một đường cong tuyệt vời, nhìn rất thích mắt. 

Khi Liu Xinyue lần đầu tiên nhìn thấy Từ Lâm, trong mắt cô hiện lên một tia vui mừng, nhưng khi Từ Lâm đến gần, cô mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và có vẻ hơi bất mãn. 

Từ Lâm đang muốn nói, hắn chú ý đến biểu tình của cô, lại rút lời, cười hỏi: "Ai lại gây sự với Tân Việt của chúng ta? Tại sao cô không vui vẻ nhìn cô ấy?"

"Hừm ~" Liễu Hinh Nguyệt ngước đôi mắt đẹp lên, nhướng mày nói: "Trừ ngươi còn có ai, phiền toái?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tu sĩ thứ hai Từ Lâm bối rối. 

Lưu Tân Nguyệt đưa tay ra so sánh chiều cao của họ và bất mãn nói: "Mọi người đã nỗ lực để cao lên, nhưng bạn lại cao thêm nữa!"

"Hahaha~"

Từ Lâm cười lớn và sau đó hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh vẫn còn cười!" Lưu Tân Nguyệt giậm chân xấu hổ. 

"Này ~" Từ Lâm nhanh chóng tiến lại gần một bước, cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt cô gái. 

"Ối~"

Lưu Tân Nguyệt không ngờ Từ Lâm lại táo bạo như vậy và dám hôn cô trên đường phố. Cô kêu lên, lương tâm cắn rứt nhìn quanh, cuối cùng thấp giọng nói, không giấu được ngượng ngùng: “Ai cho phép anh hôn em…”

"Tôi không nhịn được. Ai đã khiến Yue'er trở nên xinh đẹp trở lại sau hai tháng không gặp cô ấy?" Đối với Từ Lâm ngày nay, không có kỹ năng nào quen thuộc hơn những lời yêu thương. 

Trên mặt Liễu Hinh Nguyệt hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, cô trợn mắt tinh tế hỏi: "Miệng anh ngọt quá, anh ăn mật ong à?"

Hứa Lâm trên môi nhếch lên một nụ cười: "Đúng vậy, trong miệng ta còn có, ngươi có muốn ăn không? Rất ngọt ~"

"Nhổ đi~ Tôi sẽ đánh anh!"

"Hahaha~"

Đánh nhau một hồi, Từ Lâm chợt nhìn thấy một quán trà sữa bên kia đường, đề nghị: "Chúng ta qua bên kia đường ngồi nhé? Cho dù mẹ cậu có về cũng có thể nhìn thấy bà ấy không?"

"Ờ..."

Lưu Tân Nguyệt gật đầu do dự.

Thấy cô gật đầu, Từ Lâm tự nhiên nắm tay cô đi về phía ngựa vằn băng qua. 

Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng vùng vẫy để giải phóng bàn tay của cô nhưng không thành công. Cuối cùng cô chỉ đẩy nửa chừng để anh nắm lấy tay mình…

Nhìn khuôn mặt trắng nõn, tấm lưng rộng và cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp quần áo bó sát của Từ Lâm Nghi, nhịp tim của Lưu Tân Nguyệt tăng tốc, đầu cô hơi cúi xuống, khuôn mặt đỏ bừng, trông vô cùng dễ thương và xinh đẹp. 

Hai người đến quán trà sữa, lên tầng hai, xin phòng riêng của cặp đôi cạnh cửa sổ. 

"Anh ngồi đối diện với em!"

Vừa bước vào hộp ngồi xuống, Từ Lâm đã duỗi móng vuốt về phía Lưu Tân Nguyệt đang đỏ mặt và trơ tráo ngồi cùng hàng bên cạnh cô. 

Hứa Lâm tà ác cười nói: "Hôn ta, ta sẽ ngồi đối diện ngươi."

"Bah~ Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ~"

"Á~"

"Ồ... ngươi là một tên vô lại..."

"Á~"

"Kẻ xấu... à..." Từ Lâm hôn mạnh vào miệng Lưu Tân Nguyệt, đôi mắt quyến rũ của Lưu Tân Nguyệt đột nhiên mở to. 

"Ừm..." Trong mắt mang theo ý cười, Từ Lâm vòng đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của Liễu Hinh Nguyệt, dùng sức kéo, thân thể mảnh dẻ của cô gái lập tức rúc vào trong ngực anh. 

Chiếc lưỡi dày với lực không thể ngăn cản đẩy hàm răng trắng ngần của Lưu Tân Nguyệt ra, cuốn lấy lưỡi gà tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Sự dè dặt của con gái khiến Lưu Tân Nguyệt cảm thấy mình nên từ chối, nhưng nụ hôn mà cô đã bỏ lỡ suốt hai tháng khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô nhanh chóng nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Từ Lâm, nhẹ nhàng vòng đôi tay mảnh dẻ quanh eo Từ Lâm với chút lo lắng. 

"Tử...Tử Trăn..."

Từ Lâm nhẹ nhàng liếm để rèn luyện kỹ năng hôn xa lạ của cô gái. Chiếc lưỡi to của anh di chuyển lên xuống trong cái miệng nhỏ, tùy ý hấp thụ mùi thơm ngọt ngào rồi nuốt vào bụng. 

Bàn tay to lớn của anh xoa cát lên eo Liễu Hinh Nguyệt, xoa xoa cơ thể cô gái cho đến khi cô mệt mỏi rồi mới từ từ di chuyển xuống, ôm lấy cặp mông ngọc săn chắc và mềm mại. 

"Ừ...~" Cảm nhận được bàn tay tà ác đang ra tay, Lưu Tân Nguyệt đột nhiên tỉnh dậy và đẩy Từ Lâm ra. Thở hổn hển, cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo mu bàn tay Từ Lâm, nũng nịu nói: "Anh càng ngày càng tệ ~"

Trên mặt Hứa Lâm không có chút xấu hổ nào. Anh ta liếm khóe miệng như thể sau một lúc suy nghĩ rồi cười khúc khích nói: "Sao có thể ~ Bạn không thể nhịn được?"

"Nhổ ~" Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng nhổ nước bọt, chỉnh lại quần áo, cúi đầu uống trà sữa. 

Từ Lâm cũng cầm trà sữa lên uống, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Tân Nguyệt, với đôi mắt đen nhìn tà ác dường như đang cười mà không phải cười. 

Có lẽ Từ Lâm ánh mắt quá nóng, Liễu Hinh Nguyệt không chịu nổi. Cô quay đầu trừng mắt nhìn Từ Lâm, lộ ra hàm răng hổ nhỏ đáng yêu, tức giận nói: “Nếu anh nhìn lại, tôi sẽ móc mắt anh ra ~”

"Đây!" Từ Lâm nghiêng đầu cười cười nói: "Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi ~"

"Ân ~" Liễu Xinyue vẻ mặt chán ghét phát ra một tiếng dài, nịnh nọt nói: "Ngươi thật tê dại ~"

"Bạn có thích nó không?"

"Vậy thì tỏ tình đi... ừm... ừm..." Liễu Hinh Nguyệt chưa kịp nói xong, cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô lại rơi vào miệng hổ. 

Hôn rất nhiều, khi môi tách ra, đôi mắt đẹp của Lưu Tân Nguyệt bị che phủ bởi một lớp sương mù, lộ ra chút quyến rũ. 

“Anh muốn gửi cho em những suy nghĩ chưa từng định sẵn của anh…” Ngay khi hai người đang yêu nhau say đắm thì một tiếng chuông reo cắt ngang bầu không khí quyến rũ. Lưu Tân Nguyệt hoảng sợ đẩy Từ Lâm ra như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Cô ấy giật mình. Sau khi ra hiệu im lặng với Từ Lâm, cô ấy mới trả lời điện thoại.

"Này~Mẹ~"

"Không, tôi đang mua trà sữa bên kia đường. Thôi tôi sẽ quay lại ngay."

Sau khi cúp điện thoại, có lẽ nhìn thấy vẻ không cam lòng trong mắt Từ Lâm, Liễu Hinh Nguyệt chủ động hôn lên mặt Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Tôi về đây!"

"Ừ ~" Từ Lâm gật đầu, hôn lên môi cô rồi buông ra. 

Hai người đi xuống lầu và miễn cưỡng nói lời tạm biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Nhìn Lưu Tâm Việt tiến vào cộng đồng, Từ Lâm lái xe đến chỗ Mạnh Huyền. Khi bước vào, anh không thấy ai ở nhà. Anh gọi điện và được biết cô đang đi mua sắm bên ngoài với giáo viên đứng lớp. 

Từ Lâm lười chạy nữa nên chỉ việc nằm xuống chiếc giường lớn nơi hai người yêu nhau ngủ. 

Gần năm giờ, Từ Lâm đứng dậy lái xe tới triều đình. Anh cẩn thận nhìn quanh trong xe và không tìm thấy dấu vết của Trần Tiểu hay bất cứ điều gì bất thường. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và kiên nhẫn chờ đợi trong xe. 

Hơn năm giờ một chút, Lý Á bước ra khỏi cửa với một chiếc túi nhỏ trên tay. 

Với dáng người lắc lư và khuôn mặt xinh đẹp, bộ quần áo làm việc chuyên nghiệp thông thường không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo đến mức quỷ dị của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy dài và thon, bộ ngực lớn hơi run lên khi cô ấy di chuyển, và cặp mông săn chắc và săn chắc khiến bạn mất trí khi cô ấy vặn vẹo. 

Cô có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng cũng có khí chất tao nhã, quý phái khiến người ta yêu mến và không dám chê bai cô. Đôi mắt phượng lạnh lùng như dòng suối trong veo. Nhìn cô ấy, bạn không khỏi xấu hổ. Tuy nhiên, cô ấy cũng khá mê hoặc và hấp dẫn, khiến bạn mơ về cô ấy. 

Từ Lâm cảm thấy rằng kiếp trước chắc chắn anh đã cứu được dải Ngân hà và kiếp này anh sẽ có một người mẹ như thần tiên. 

Với nụ cười chăm chú trên môi, Từ Lâm bước xuống xe, mở cửa và đợi Lý Á đến gần. 

Khi Li Ya nhìn thấy con trai mình, cô cảm thấy hơi hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tư thế. Khi đến gần, cô ấy trợn mắt trước, sau đó nhẹ nhàng nói: "Học viện sắp khai giảng rồi, nhanh trả xe đi..."

"Ừm...Được rồi..." Từ Lâm lúng túng sờ mũi, đi đến ghế lái khởi động xe.

Trên đường về nhà, cả mẹ lẫn con đều không nói gì. Một người nhìn thẳng về phía trước và người kia tập trung lái xe. 

Sau một đêm không gặp, Từ Lâm nhìn phản ứng của mẹ anh thấy bà dường như đang nghĩ đến việc trốn thoát lần nữa, nhưng anh lại không quan tâm chút nào. Ngược lại, anh thấy nó hơi buồn cười.

Về đến nhà, Lý Á thay quần áo, đi vào bếp chuẩn bị bữa tối, Hứa Lâm đi tắm. 

Đến giờ ăn tối, hai mẹ con nhìn nhau, ngồi vào chỗ của mình rồi im lặng cúi đầu ăn.

Mười lăm phút sau, bữa tối kết thúc. Lý Á giả vờ như không nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Từ Lâm, nhặt đồ ăn thừa lên và đi vào bếp với khuôn mặt như thường lệ, nhưng có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng rễ tai mình đã đỏ bừng. 

Sau khi rửa bát trong năm phút, Lý Á lau khô tay, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch và bước ra khỏi bếp. 

"Hả??? Không có ở đó à?" Nhìn thấy con trai không có ở phòng khách, Lý Á có chút bối rối, nhưng càng cảm kích, vội vàng đi vào phòng. 

Đến trước cửa phòng, Lý Á đang định nhanh chóng mở cửa đi vào, nhưng đột nhiên cô nghĩ đến việc con trai mình có trốn trong phòng mình hay không. Cô vào như thế này chẳng phải là “cừu vào miệng cọp” sao?

Nghĩ tới câu “dê vào miệng hổ”, Lý Á không khỏi đỏ mặt. Sau khi do dự vài giây, cô từ từ mở cửa. 

"Không ai?"

Lúc này trời vẫn còn tối, Lý Á có thể nhìn thấy trong phòng không có dấu vết của con trai mình nếu không bật đèn. Cô nhìn cửa phòng vệ sinh mở ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chạy vào phòng, đóng cửa lại và khóa lại! 

Hành động được hoàn thành trong một lần! 

"Huh ~" Lý Á dựa vào cửa và thở phào nhẹ nhõm. 

Cô thở ra và hít vào. Đột nhiên, từ mùi hương tỏa ra từ không khí, Lý Á nhạy bén nhận ra có điều gì đó không ổn. Hàng mi dài xinh đẹp của cô khẽ run lên, cô từ từ mở mắt. Cùng lúc đó, cô quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt dường như đang cười nhưng lại không cười. 

"Sao cậu lại lén lút ở nhà mình thế?" Từ Lâm trêu chọc với nụ cười nhếch mép. 

Khuôn mặt của Lý Á trong nháy mắt được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm tinh tế, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút xấu hổ, nhưng đó giống như một cảm giác bất lực. 

Lý Á cố gắng tỏ ra bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra, cô quay người bước nhanh vào nhà vệ sinh, nhẹ giọng nói: "Học viện sắp khai giảng rồi, em... em đi ôn tập bài tập... à..."

Cô còn chưa nói xong, thân thể mảnh mai của cô đã bị một đôi cánh tay khỏe mạnh bao bọc trong một vòng tay ấm áp và rộng lớn. 

"Dù cậu nói thế nào đi nữa! Nhưng... chúng ta có nên hoàn thành hợp đồng trước rồi mới nói về nó không?"

Lý Á không cố gắng vùng vẫy vì cô biết mình sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. 

"Cái...hợp đồng gì..."

Hơi thở của Lý Á hơi nhanh. 

“Ha ~~” Từ Lâm cười nhẹ, cúi đầu đến gần đôi tai vốn đã đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng rồi cười khúc khích: “Mới chưa đầy một ngày, mẹ thân yêu của con từ khi nào lại trở nên đãng trí như vậy?”

Thân thể mảnh dẻ của Lý Á run lên, nhịp tim trong nháy mắt đập nhanh, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên trong giây lát, nhưng không có lời nào thốt ra được. 

“Nếu con thực sự không nhớ, mẹ không ngại đưa con lên phòng giúp mẹ nhớ đâu~”

Cơ thể thanh tú của Lý Á lại run rẩy, lúm đồng tiền thanh tú của cô trở nên thanh tú và đỏ bừng hơn. Rõ ràng bà đã nghĩ đến cảnh ký một hợp đồng bất bình đẳng dưới sự ép buộc của con trai mình vào đêm hôm trước. 

Thở dài một hơi, Lý Á nhẹ nhàng hỏi: "Tôi có thể thay đổi một số điều kiện không?"

"Được rồi!" 

Hứa Lâm đơn giản đồng ý.

Tuy nhiên, trước khi khuôn mặt của Lý Á lộ ra vẻ vui mừng, cô đã nghe thấy Từ Lâm tiếp tục nói vào tai cô: "Hãy để tôi về "nhà" một lần, và mọi điều kiện đều bị hủy bỏ ~"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" 

Mặc dù Lý Á đã có phần miễn nhiễm với những lời nói không nao núng của con trai mình, nhưng cô vẫn không thể không nhịp tim tăng nhanh.

"Vậy thì hãy hoàn thành hợp đồng! Hôm qua còn có hai nụ hôn chưa thực hiện được, cộng thêm hôm nay là ba nụ hôn, tổng cộng là năm nụ hôn!"

"Cái gì?" Lý Á kêu lên, hưng phấn nói: "Chuyện hôm qua làm sao có thể tính được!!"

Hứa Lâm cau mày phản bác: "Sao lại không tính? Khi chúng ta đồng ý, chúng ta cũng không nói không nợ!"

"Nhưng... hôm qua cậu không tự mình về nhà, không phải là..."

"Cái đó tôi không quan tâm, trung bình một ngày phải ba lần."

"Bạn..."

"Bất quá, ngươi trước tiên còn có thể nợ hai cái kia nợ, hiện tại có thể trả hôm nay ba món nợ."

Lý Á thực sự đã hết hồn, vì vậy cô trợn mắt nói: "Anh đi đánh răng trước đi."

"Tôi đã rửa bát khi cậu rửa rồi. Nếu cậu không tin thì cứ ngửi và nhìn thôi, ha~~"

Lý Á nói thêm: “Mẹ còn chưa đánh răng, để mẹ đi đánh răng đi.”

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

Lý Á trợn mắt, lại nói: "Tôi... còn cần đi tắm... và đi vệ sinh."

Nghĩ đến khả năng mẹ trốn trong toilet cả đêm, Từ Lâm buông tay ra, trèo lên giường nói: “Mau lên, tôi đợi ở đây.”

Nhìn thấy bộ dáng không chịu bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của con trai, Lý Á âm thầm khó chịu, nhưng sự bất lực của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô cay đắng nhìn anh, thay quần áo rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Mười phút, hai mươi phút, ba mươi phút, bốn mươi phút, năm mươi phút, trọn một giờ, ngay khi Từ Lâm kiên nhẫn sắp cạn kiệt, cửa nhà vệ sinh cuối cùng cũng chuyển động. 

“Cạch một tiếng”, Lý Á quấn khăn tắm vào tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Hứa Lâm nóng lòng nhảy ra khỏi giường, đi về phía Lý Á. 

Dù là vì đi tắm hay vì con trai, Lý Á đều có khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, khiến cô đã xinh đẹp như tiên nữ. 

Lý Á dường như không nhìn thấy con trai mình đang đi về phía mình với ánh mắt háo hức. Cô nhẹ nhàng di chuyển, đi đến bàn trang điểm và ngồi xuống. Cô cởi chiếc khăn quàng cổ trên đầu và bắt đầu từ từ lau những giọt nước trên tóc. 

Từ Lâm đi đến phía sau mẹ anh và nhìn thấy những động tác uyển chuyển và trí tuệ của bà trong từng động tác. Anh không vội, khoanh tay trước ngực, chăm chú ngắm nhìn cô. 

Năm phút sau, Lý Á buông khăn tắm trong tay xuống, bắt đầu bôi các loại sản phẩm dưỡng da lên mặt. 

Quá trình này kéo dài trong mười phút. Lúc Hứa Lâm tưởng chuyện đã xong, anh đang định bước tới thì nhìn thấy Lý Á đang cầm máy sấy tóc trên bàn lên, bật công tắc lên. 

"Ồ ~~" Tiếng máy sấy tóc vang lên, Từ Lâm giơ một chân dừng lại giữa không trung, trông rất buồn cười. 

Lý Á nhìn thấy hành động buồn cười của con trai mình trong gương, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh khó thấy. 

"Để xem cậu đợi được bao lâu!"

Nhìn thấy nụ cười ẩn giấu trên miệng mẹ mình trong gương, Từ Lâm lùi chân lại, âm thầm nghiến răng. 

Nửa giờ nữa trôi qua. Lý Á sấy tóc xong, tắt máy sấy tóc, vừa đặt lên bàn, thân hình nhẹ nhàng của cô đã "bay" lên không trung! 

"A..." Không kịp chuẩn bị, Lý Á kêu lên một tiếng, vô thức ôm lấy cổ con trai mình. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia bất lực. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, Từ Lâm lén nuốt một ngụm nước bọt, nóng mắt hỏi: “Có cách nào khác để trì hoãn thời gian không?”

Như không muốn nhìn thấy con trai mình bộ dạng phản diện, Lý Á nghiến răng nghiến lợi, kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, làm ra vẻ mặt như đang chờ đợi cái chết. 

Từ Lâm cười khinh thường, bế mẹ lên giường, nhẹ nhàng đặt bà lên giường, nhẹ nhàng ấn xuống. 

Lý Á đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh, nhưng hàng mi run rẩy và những ngón tay ngọc trắng bệch vì bám vào ga trải giường đã phản bội cô một cách sâu sắc! 

Hương thơm ngào ngạt tiếp tục thẩm thấu vào khoang mũi, khiến Từ Lâm có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Từ Lâm chậm rãi cúi đầu, đôi môi nóng bỏng chạm lên trán mẹ, đôi mắt đẹp, chóp mũi và đôi má của mẹ. 

Bàn tay của Lý Á siết chặt trên ga trải giường. Cô muốn đẩy con trai ra và nói với nó rằng hành động như vậy là vi phạm, nhưng cô không biết có sai sót gì mà cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Lý Á vùng vẫy, cho đến khi con trai hôn cả mặt cô, cô vẫn không có động thái từ chối...

Từ Lâm được Lý Á chiều chuộng hôn lên khắp đôi má đỏ bừng của cô. Nhiệt độ nóng bỏng xuyên qua môi anh khiến trái tim Từ Lâm nóng lên. Cuối cùng, anh không nhịn được mà đặt môi lên sự mềm mại mà anh luôn nghĩ đến.

"Ừm..." Từ chiếc mũi thẳng của Lý Á phát ra một tiếng thở dài. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bởi vì ít nhất đây cũng là một phần của thỏa thuận, cô không còn phải lo lắng về việc con trai mình có nằm ngoài phạm vi của thỏa thuận hay không...

Rouyi trắng đang ôm tấm trải giường từ từ nới lỏng nắm tay, máu bắt đầu lưu thông, ngón tay ngọc xanh trở lại đỏ hồng và mềm mại. 

Từ Lâm đầu lưỡi dạo quanh hàm răng trắng như ngọc, sau đó hắn chậm rãi đẩy ra, đầu lưỡi chậm rãi tiến vào, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt tựa hồ biết trước số mệnh của hắn, không thoát ra được. Thay vào đó, anh vẫn ở yên tại chỗ chờ đợi sự xuất hiện của vị khách không mời mà đến quen thuộc này. 

"Hừm..."

Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, liếm láp một cách thô bạo và độc đoán, hương thơm nồng nàn và mịn màng, cọ xát giữa những chiếc lưỡi vướng víu. 

Đầu óc Lý Á trống rỗng. Cô cảm thấy như mình đã bất tỉnh, nhưng phản ứng của cô lại rất tự nhiên. Cô rên rỉ khe khẽ và làm sâu hơn nụ hôn bị cấm đoán...

Sự phục tùng và phản ứng nhiệt tình vô thức của Lý Á khiến động tác của Từ Lâm trở nên đặc biệt nhẹ nhàng. Anh ôm và quấn lưỡi gà của mình một cách hết sức dịu dàng, vì sợ làm ảnh hưởng đến vẻ đẹp bên dưới mình. 

Một nụ hôn kéo dài nửa giờ...

Lý Á nhẹ nhàng đẩy con trai mình, thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở. 

"Huh...huh..." Sau khi thở hổn hển, Lý Á quay đầu lại để tránh ánh mắt của con trai mình, trông như muốn nuốt chửng cô vào bụng mình. Nunuo nói: "Không thể... mỗi lần đều mất nhiều thời gian như vậy..."

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm cười nói: "Ngươi cũng có thể rèn luyện dung tích phổi của mình ~"

"Thở dài~"

Từ Lâm thản nhiên cười, trợn mắt, đột nhiên ghé vào tai Lý Á thấp giọng nói: "Mẹ, còn có hai lần nữa, mẹ có muốn nhanh chóng kết thúc không?"

Đôi mắt của Lý Á sáng lên, nhưng sau đó nhanh chóng tối sầm lại và không phản ứng. Bà biết rằng con trai bà chắc chắn đã nghĩ ra ý tưởng tồi nào đó. 

"Rất đơn giản, ngươi cũng có thể rút ngắn thời gian." Từ Lâm vừa nói vừa chú ý đến biểu cảm trên mặt Lý Á. Thấy cô có vẻ hơi động lòng, anh cảm thấy ấm áp, quyến rũ nói: "Nếu em chủ động hôn anh, anh có thể ấn định thời gian cho mỗi nụ hôn trong vòng mười phút! Thế nào?"

Lý Á sững sờ khi nghe thấy âm thanh đó, một suy nghĩ ngắn ngủi lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô, cô nhanh chóng đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

Bị động đón nhận nụ hôn của con trai, ít nhất cô cũng không cảm thấy xấu hổ như vậy. Chủ động yêu cầu con trai một nụ hôn, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy cơ thể cô có chút nóng bừng.

"Bạn không đồng ý à?" Từ Lâm cười nói: "Có phải... Mẹ muốn hôn Tiểu Lâm mỗi lần hơn nửa tiếng không?"

Lý Á không có cách nào phản bác, chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, giả vờ không nghe thấy con trai trêu chọc. 

“Vậy thì tôi sẽ thực hiện được tâm nguyện của mẹ tôi.”

Từ Lâm nói rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ, nhẹ nhàng mút, nhẹ nhàng gặm nhấm, dùng đầu lưỡi liếm và hôn môi mẹ, khám phá vị ngọt trong miệng mẹ, nhẹ nhàng liếm hương thơm, như đang vuốt ve một bảo vật trân quý vô giá...

Mùi thơm, cảm giác mềm mại và dịch cơ thể ngọt ngào đã đánh thức con cặc của Từ Lâm, biến chiếc quần đùi rộng thùng thình ở nhà của anh thành một chiếc lều lớn. 

Với một chút vặn vẹo, chiếc lều cao chót vót cọ vào khoảng không giữa hai chân của Liya, eo và bụng cô dùng lực từ từ ấn xuống. 

“Hmm…” Đôi môi nở hoa giữa hai chân cô tê dại vì áp lực. Lý Á nhẹ nhàng hừ một tiếng, mở ra đôi mắt xinh đẹp, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng một tia xấu hổ. 

"Ồ... Ngô..." Cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của Lý Á vặn vẹo, hơi giãy giụa không còn chút sức lực nào. 

“Hmm…” Sự vùng vẫy yếu ớt được thay thế bằng vài cú đâm mạnh. Cơ thể của Lý Á mềm mại và đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi. Cô thở dài, đôi môi không chịu nổi bị trêu chọc giật giật, rỉ ra thứ mật hoa trong suốt. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia dục vọng, động tác trên đầu lưỡi không còn dịu dàng nữa mà trở nên hống hách. Anh ta ấn chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình vào một góc, tàn phá một lúc, sau đó cạo và liếm thành trong miệng một cách mạnh mẽ, liên tục vận chuyển hương thơm vào miệng và nuốt chửng một cách tham lam. 

"A ~" Những động tác cuồng nhiệt và bá đạo khiến Lý Á mất hồn. Đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở của cô ấy như đang say, bộ ngực đầy đặn và săn chắc lên xuống nhanh chóng. 

"Vết...vết...vết..."

Hứa Lâm dùng chiếc lưỡi mềm mại quyến rũ đôi môi đỏ mọng, quấn lấy chúng trong không khí, trao đổi chất lỏng, ấn đầu mãng xà vào thung lũng ấm áp, cọ xát thật mạnh.

"Hmm... Hmm... Hmm..." Khi động tác của Từ Lâm ngày càng hoang dã, cú búng tay của Lý Á có thể phá vỡ lúm đồng tiền đỏ quyến rũ, tiếng rên rỉ của cô cũng dần trở nên dày đặc và mảnh dẻ hơn. 

"Ừ...Xiaolin...đừng...ah..."

Lý Á vô thức mở miệng con trai mình, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Từ Lâm không ngừng đuổi theo đôi môi của mẹ, hôn cuồng nhiệt, gặm nhấm rồi dùng tay chân nhanh chóng cởi quần của họ, nhét con cặc của mình vào giữa hai chân ướt át như tia chớp! 

Háng trần va chạm! 

Có một âm thanh rõ ràng của "pop~"! Con gà trống có gân nổi cắt ngang khe hở giữa hai chân! 

"A~~" Hai mẹ con đồng thời phát ra tiếng thở dốc hài lòng. 

"Tiểu Lâm... em đã nói không... à... ừm... đừng nghiến răng..."

Làm sao Từ Lâm có thể nghe được? Chống khuỷu tay lên hai bên người mẹ, cô nghiến răng nghiến lợi nhìn lúm đồng tiền đỏ bừng của mẹ, eo và bụng nhô ra, co giật nhanh chóng! 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A...ừm...đừng...Xiaolin...wuwu...đừng...mẹ...wuwu..."

Từ Lâm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng, má, mũi, đôi mắt đẹp, vầng trán của mẹ, cuối cùng hôn lên tai mẹ, thở gấp: "Mẹ, để con đụ mẹ!!"

"Ư..." Những lời nói trực tiếp và thô lỗ đánh vào cơ thể Lý Á như một tia sét, một luồng điện mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

"Đừng... à... nói... à... ừm..."

"Mẹ ơi ~ con thực sự muốn đụ mẹ!"

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Ugh... đừng... nói... à... hm... bẩn thỉu... lời nói..."

"Để Tiểu Lâm đụ cậu! Nghe cho kỹ nhé? Âm hộ của cậu ướt thế nào thế? Ướt quá!!!" Từ Lâm nói xong lời này, hắn khống chế lực tác động của mình, "papapapa" âm thanh trở nên nhỏ hơn, đồng thời tiếng ma sát "ùng ục, ùng ục" đột nhiên từ khớp nối nơi truyền ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

"Á... đừng... đừng... nghe... ô ô... đừng... tôi buồn quá... Tiểu Lâm..."

Bị thúc đẩy bởi sự xấu hổ trong lòng, những làn sóng khoái cảm ập đến với anh như một cơn sóng thần.

"Nó ướt quá và bạn không muốn nó đâu!!" Từ Lâm tức giận khịt mũi, nghiến răng nắm lấy hai bên áo ngủ của Lý Á, dùng sức kéo! 

Những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ bị bung ra dưới tải trọng và vương vãi trên giường. Bộ ngực săn chắc và xinh đẹp được bọc trong chiếc áo lót trắng lộ ra. Từ Lâm nắm lấy mỗi chiếc áo ngực và kéo mạnh. 

"Ừ...Xiaolin..." Trong niềm vui sướng tột độ, Lý Á không thể điều khiển được đôi tay để che đi vẻ đẹp của mình. Cô chỉ có thể hét lên trong hoảng loạn và nhìn cô một lần nữa cho con trai mình xem cơ thể trần trụi của mình. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trắng như tuyết một lần nữa cho Từ Lâm thấy vẻ đẹp tuyệt vời của nó! Dưới sự bơm nhanh chóng của Từ Lâm, nó run rẩy, run rẩy và lắc lư. Viên đá quý màu hồng trên đỉnh mũ tiếp tục vẽ những vòng cung đầy dục vọng khi bộ ngực xinh đẹp đung đưa! 

"Hừ... Tiểu Lâm... đừng nhìn..." Lý Á cuối cùng cũng vắt ra chút sức lực, đưa tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mình, cố gắng ngăn chặn nhịp đập dâm dục. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ nhắn của cô quá nhỏ và bộ ngực lại quá lớn. Cô chỉ có thể che đi núm vú hồng hào, bộ ngực trắng nõn mềm mại vẫn đang đập! 

Nó tạo thêm một chút cám dỗ với khuôn mặt bị che đi một nửa khi cầm đàn tỳ bà. 

"Nó thật đẹp!!" Từ Lâm thở dài, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đặt lên đỉnh đầu, nhìn cận cảnh bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa! 

"Này...Tiểu Lýn..." Chuyển động toàn thân bị điều khiển của cô khiến Lý Á có cảm giác bất lực không thể kiểm soát được. Kênh mật hoa mỏng manh bắt đầu siết chặt, co giật, nhanh chóng đóng mở để vặn vẹo! 

"A..." Trong tiếng rên rỉ dài dài, Lý Á hơi xấu hổ vặn lúm đồng tiền, đôi mắt đẹp như đang nhỏ giọt nước, một mũi tên nước trong suốt như pha lê phun ra từ khoang của cô, cắm vào con cặc của Từ Lâm. Cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô lấy lại sức sống, run rẩy một cách say mê và dữ dội, run rẩy. 

Hai bộ ngực đầy đặn run rẩy đặc biệt kịch liệt, dưới cái nhìn chăm chú của Từ Lâm, dòng sữa màu trắng đục thực sự phun ra! Đổ nó lên mặt anh ấy! 

"Hừ..." Từ Lâm hít sâu một hơi! Đôi mắt của anh ta đầu tiên lóe lên vẻ khó tin, sau đó lập tức chuyển sang màu đỏ! 

"Dâm quá!!!!" Hứa Lâm gầm lên! Anh nhanh chóng cúi đầu, chộp lấy một hạt cườm, mút thật mạnh, dòng sữa ngọt ngào lập tức tràn vào miệng! 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A...Tiểu Lýn...wuwuwu...Mẹ...đừng...ah...bay...wu..."

Lý Á hung hăng ôm đầu con trai, hai chân thon dài quấn quanh eo con trai, âm đạo nóng bỏng không ngừng rỉ ra tinh chất âm đạo.

"Gudong..." Sau khi nuốt một ngụm sữa lớn, Từ Lâm lập tức đưa một hạt sữa khác vào miệng, mút mạnh rồi phun một lượng lớn sữa vào miệng. 

"Cổ Đông..."

Sau khi nuốt sữa vào miệng lần nữa, Từ Lâm ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe hỏi: “Sao nhiều sữa thế?!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Anh đã nói dối tôi!!" Hứa Lâm nhìn chằm chằm!

"Ồ...ah...đừng...nữa...Mẹ...không...ah...có..."

"Anh vẫn nói không!" Từ Lâm mỗi tay ôm một bộ ngực xinh đẹp, bóp thật mạnh!

Sữa trắng như sữa lập tức phun lên không trung, sau đó rơi xuống ngực và mu bàn tay của Từ Lâm!

"Anh vẫn nói anh không nói dối tôi!?"

"Ưm..." Bộ ngực dâm đãng phun ra khiến Lý Á muốn ngất đi không tỉnh lại! 

"Uuuuuuuuuuuuuuu.

"Pah~pah~pah ~" Sau khi Từ Lâm đụ anh ta vài lần, anh ta hung hăng ấn đầu con trăn vào đôi môi thanh tú đang vặn vẹo và đẩy nhẹ nó!

"Plop ~" Toàn bộ quy đầu biến mất trong đôi môi thanh tú ngay lập tức, cọ xát vào phần thịt hồng hào mềm mại ở háng, ép vào âm đạo.

"A~~" Đau, sưng tấy, sưng tấy, tê dại, ngứa ngáy, khoái cảm... Khoảnh khắc con trai đưa quy đầu vào, Lý Á gần như cùng lúc cảm nhận được nhiều loại cảm giác khác nhau.

"Tiểu Lýn... anh đã nói là anh sẽ không... như thế này..." Ánh mắt Lý Á vô cùng đau khổ, nước mắt lại trào ra.

"Anh đã nói dối tôi trước!" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào mắt Lý Á và nghiến răng.

"Ừ...Mẹ, con không có lừa dối mẹ..." Thấy con trai mình không di chuyển sau khi xâm nhập, Lý Á biết rằng vẫn còn chỗ để thương lượng. Bà không quản ngại xấu hổ mà nâng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình lên, vươn tay móc cổ con trai rồi quỳ xuống, cố gắng nâng nó lên. Mông cô nhổ con cặc ra khỏi âm hộ, nhưng hành động trước đó đã khiến cô kiệt sức. Lúc này, cô không thể thực hiện hành động đơn giản này. Cô không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống cặc của con trai mình và cẩn thận giữ quy đầu gớm ghiếc của con trai mình trong âm hộ của mình.

"Xiaolin...tin mẹ...mẹ...thật sự...không hề lừa dối mẹ..."

"Anh nghĩ tôi sẽ tin sao? Sữa nhiều quá nên nó tự trào ra ngoài. Bây giờ bạn đang nói với tôi rằng bạn muốn tôi tin bạn? Hãy nói cho tôi biết làm thế nào bạn tin được điều đó?”

"Ừm... Nhưng... Mẹ thực sự không biết... Mẹ có thể... lấy nó... ra... trước được không?" Lý Á cầu xin.

Hứa Lâm làm mặt: “Ngươi cảm thấy có thể sao? Chúng ta thỏa thuận là nếu anh lừa dối tôi thì tôi có quyền không giữ lời hứa!”

“Nhưng mẹ thực sự không biết…” Lý Á cảm thấy mình thực sự bất công hơn Dou E.

Từ Lâm thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ mình không có vẻ gì là đạo đức giả, nhưng đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên anh do dự một lúc.

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?" 

"Ừ...Mẹ...con có thể...thề..."

Quy đầu khổng lồ lấp đầy khoang âm đạo của Lý Á, sự vặn vẹo không thể kiểm soát trong âm đạo khiến cô cảm thấy tê dại vì sự xâm nhập của các hạt trên quy đầu, từ từ gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu, dần dần trở nên dữ dội hơn. 

Từ Lâm cự tuyệt: “Không, mẹ quá xảo quyệt, con không thể tin được…”

"Này ~" Lý Á cảm thấy ngứa ngáy khi đứa con trai vô lại của cô nói rằng cô xảo quyệt, nhưng cơ thể yếu đuối của cô không thể chống cự được nữa. Bà chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin bên tai con trai: "Tiểu Lâm... con hãy nhịn... Mẹ... Mẹ không thể nhịn được nữa..."

Hứa Lâm nghe vậy trong lòng vui mừng, nhưng nét mặt vẫn không thay đổi. Anh ta cười khẩy và nói: "Thật là một ý tưởng hay!"

"Bạn..."

Cơn ngứa ngày càng trầm trọng, Lý Á mấy lần gần như không thể cưỡng lại sự cám dỗ và ngồi xuống.

"Làm mẹ có được không...làm ơn...hay mẹ nói...làm sao con...tin...mẹ..."

Từ Lâm rõ ràng đã do dự khi nghe thấy âm thanh đó. Suy nghĩ vài giây, cậu đưa tay ôm lấy mông mẹ, ánh mắt nóng rực nói: “Chỉ trong hai ngày mà có nhiều sữa như vậy. Tôi tin điều đó, ngay cả khi chính bạn cũng không tin điều đó. Có cách để tôi bỏ qua quá khứ!"

Có điểm tựa, Lý Á hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không dám thả lỏng tay, vẫn ôm chặt lấy cổ anh, sợ con trai đột nhiên buông ra.

"Cái gì... cách?"

"Nói trước đi! Đây là một cách, nhưng cũng là một điều kiện không thể thương lượng!" Từ Lâm kiên quyết nói trước khi tiếp tục: "Tôi có thể bỏ qua việc bạn có lừa dối tôi về lượng sữa hay không, nhưng! Kể từ bây giờ tôi sẽ kiểm tra ngực của bạn mỗi tối. Chỉ cần có sữa thì đó là của tôi!"

"Không... a..." Ngay lúc Lý Á đang định từ chối, bà cảm thấy bàn tay con trai mình buông lỏng, vội vàng ngậm miệng lại. Bà chỉ nhìn con trai mình bằng ánh mắt cầu xin, mong nó có thể thay đổi ý định!

Hứa Lâm nhìn cô bằng ánh mắt kiên định. 

Một phút sau, Lý Á cúi đầu kiêu ngạo, khẽ gật đầu. Nghĩ từ nay về sau con trai sẽ kiểm tra ngực mình mỗi ngày, Lý Á xấu hổ vô cùng, nhưng sự độc đoán và cách cư xử tồi tệ của con trai khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn bao giờ hết. 

Lý Á nói với giọng run run: "Mẹ có thể...buông ra...Mẹ không?"

"Hừm ~" Từ Lâm hừ lạnh một tiếng, chậm rãi rút dương vật ra, nhưng định rút ra lại dừng lại. Một tia sáng dữ tợn lóe lên trong đôi mắt nâu sẫm của anh ta, và với một tiếng “bụp”, anh ta lại đưa cây nấm rùa khổng lồ đi vào. 

"A...Xiaolin...bạn..." Cú đâm không báo trước này khiến Lý Á tái mặt vì sợ hãi và xấu hổ. Cùng lúc đó, cô vui mừng đến mức bị đẩy vào trong cô. Hai biểu cảm đan xen vào nhau khiến biểu cảm trên khuôn mặt cô có chút kỳ quái. 

“Nếu tôi phát hiện ra mẹ tôi lại không thành thật nữa! Lần sau sẽ không phải là dương vật quy đầu nữa! Nó sẽ là một con gà trống lớn! Bạn có nghe rõ không?" Từ Lâm nói câu này gần như nghiến răng. 

Nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của con trai mình, Lý Á cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Vẻ tức giận trên mặt cô biến mất, hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển trong vài giây. Sau đó cô ngoan ngoãn gật đầu, dịu dàng nói: "Mẹ... Hiểu rồi!"

"Bo ~" Từ Lâm hừ lạnh một tiếng, rút cặc ra, trợn mắt giận dữ nói: "Vì âm mưu lần này của ngươi khá nghiêm trọng, ta nghĩ ngươi có thể tránh được án tử hình, nhưng không thể thoát khỏi tội sống!"

"À?" Lý Á tưởng rằng chuyện như vậy liền kết thúc, nhưng cô không biết rằng con trai mình vẫn chưa kết thúc. Bà hé đôi môi đỏ mọng định đáp lại nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đe dọa của con trai, bà đành phải ngậm miệng lại vì tức giận. Một nỗi bất bình đau lòng chợt hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. 

“Hừm~” Từ Lâm suýt chút nữa đã mủi lòng, nhưng may mắn là anh nhịn xuống kịp thời, lạnh lùng nói: “Đừng nhìn tôi có lỗi như vậy!”

"Ngày mai ngươi sẽ biết!" Từ Lâm nói xong, hắn buông Lý Á ra, cầm con cặc to của mình đi ra ngoài. 

Lý Á nhìn theo bóng lưng của con trai, đôi má xinh đẹp ửng hồng, trong mắt có một tầng sương mù mỏng manh, vừa đau lòng nhưng cũng vừa lóe lên một chút dục vọng. 

Chậm rãi nằm xuống giường, Lý Á nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập hình ảnh con trai mình. Nó đầy đến mức không còn chỗ cho bất cứ thứ gì. Nghĩ đến ngày mai con trai sẽ "tra tấn" cô như thế nào, hơi thở của Lý Á đột nhiên trở nên nặng nề...

Sáng sớm, tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ đã đánh thức Lý Á dậy khỏi giấc ngủ. 

Vừa mở mắt ra, cô đã cảm thấy ngực mình hơi sưng tấy. Lý Á vô thức ấn vào ngực mình, mấy dòng sữa trắng đục lập tức phun ra. 

"Làm sao có thể..." Lý Á ngơ ngác nhìn chằm chằm mu bàn tay sữa, cảm thấy mơ hồ, nhưng rất nhanh, nàng lại bị cơn đau đánh thức.

“Làm sao nó lại đầy nhanh như vậy được!?” Sự hoài nghi trong mắt Lý Á không thể biến mất. Hơn mười năm nay, cô luôn lo lắng ngực mình không cai được sữa, nhưng cũng may lượng sữa rất ổn định, cơ bản cố định ở một tháng. Mặc dù mỗi lần vắt sữa mẹ rất khó khăn nhưng chỉ mỗi tháng một lần, điều này không thể chấp nhận được. Nhưng bây giờ, chỉ trong hai ngày, nó đã được lấp đầy hai lần. Ngay cả khi Từ Lâm mới sinh ra cũng không phải là số tiền quá đáng như vậy. Làm sao điều này có thể không gây sốc và ngạc nhiên cho cô ấy? 

Lý Á đứng dậy khỏi giường, bước nhanh vào phòng tắm, đứng trước gương. Cô ấy rõ ràng cảm thấy ngực mình to hơn một chút. Cô biết rằng đó là do bộ ngực của cô ngày càng nở nang. Cô cũng biết nếu ngực mình tiếp tục nở to với tần suất này thì chẳng bao lâu nữa vòng 1 của cô sẽ tăng lên. 

Bây giờ chiếc cốc F cup đã quá lớn đối với cô ấy. Nếu nó lớn hơn nữa... Lý Á không thể tưởng tượng được. 

"Có lẽ... Tiểu Lâm sẽ thích..." Lý Á không khỏi có ý nghĩ này trong lòng. Nghĩ đến con trai, đôi má trắng ngần của cô ửng hồng quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn chằm chằm vào gương một lúc lâu, Lý Á ngập ngừng đưa tay ra ôm một bên ngực của mình. Vừa định vắt sữa ra, trong đầu cô hiện lên vẻ mặt và ánh mắt của con trai khi thấy cô vẫn còn sữa. 

Lý Á vô tình buông tay ra, ngơ ngác nhìn vào gương hồi lâu. Hai má cô chuyển sang màu đỏ và trắng. Cuối cùng, cô không chọn cách cho con bú mà lấy quần áo của mình mặc vào. 

Vừa mặc quần áo, hắn vừa đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu tên lưu manh này phát hiện ra hắn, hắn nhất định sẽ lợi dụng lần nữa, chúng ta không thể cho hắn bất cứ đòn bẩy nào…”

Lý Á mặc quần áo và rời khỏi phòng. 

Từ Lâm thức dậy sớm và trở lại sau khi tập thể dục. Anh vừa tắm xong và đang ngồi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy Lý Á đi ra, anh lập tức ném ánh mắt rực lửa về phía cô. 

Lý Á đảo mắt đáp lại, quay người bước vào bếp. 

"Hehe ~" Từ Lâm trợn mắt bừng tỉnh cả người, cười bẽn lẽn đi vào bếp...

Ở cửa vào, Lý Á dù đã thử đủ mọi "thủ đoạn" vẫn không thoát khỏi số phận hoàn thành hợp đồng và gần như bị phân tâm khi con trai Bí Đông hôn cô trước cửa. 

Khi bốn môi tách ra, anh gần như ngã xuống đất. Nếu không có Từ Lâm ủng hộ, có lẽ hắn thậm chí còn không đứng vững được. 

Hứa Lâm một tay đặt lên cửa, một tay ôm lấy eo mẹ. Anh nhìn vào mắt cô, cười tà ác nói: “Em còn chạy à?”

Hai má Lý Á đỏ bừng, cô xấu hổ trừng mắt nhìn lại, sau đó đột nhiên giơ chân và thả mạnh xuống...

“A~” Từ Lâm hét lên, buông tay ra, ôm chân nhảy dựng lên. 

Khóe miệng Lý Á nhếch lên một nụ cười kiêu ngạo, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vui mừng. 

"Có phải cô đang cố giết chồng mình không?!" Từ Lâm nhăn mặt phàn nàn. 

"Khạc nhổ ~" Một tia màu đỏ lập tức lan đến tận gốc tai của Lý Á. Cô nhổ nước bọt, quay người, mở cửa và đi giày cao gót chạy ra ngoài. 

"Chờ tôi..."

Sau khi chở mẹ đến triều đình, Từ Lâm lái xe đến một trung tâm thương mại lớn, đi dạo một vòng, sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh bước vào một cửa hàng bán đồ dành cho phụ nữ. 

Nửa giờ sau, Từ Lâm sắc mặt đỏ bừng, tay cầm hai túi xách đi ra ngoài. Khi ra vào, anh không khỏi đụng phải những vị khách đến lui. Cho dù hiện tại mặt dày, hắn cũng không khỏi nhìn vào đôi mắt mơ hồ kia...

Từ Lâm vốn muốn đến chỗ Mạnh Huyền, nhưng bây giờ trong đầu anh lại tràn ngập hình ảnh của mẹ mình. Anh tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ mặc bộ đồ lót quyến rũ mà anh đã cẩn thận lựa chọn cho bà, anh không kìm được sự phấn khích. 

Sự chờ đợi thật không thể chịu nổi. Hứa Lâm cả ngày chậm rãi nhìn thời gian, cuối cùng đã là buổi tối năm giờ. 

Từ Lâm lái xe đến tòa án. 

Buổi sáng của Lý Á vẫn như thường lệ, cô làm việc bình thường, nhưng khi tan sở, cô bắt đầu cảm thấy hơi bất an, bởi vì nụ cười gian xảo của con trai trong đầu cô lại chiếm giữ tâm trí cô. Cô cảm thấy lồng ngực đau nhức, nghĩ lát nữa con trai sẽ kiểm tra ngực mình, lại nghĩ con trai sẽ chơi với ngực cô vì cô có sữa, Lý Á toàn thân tê dại, hai má hơi ửng đỏ, hơi thở hơi gấp gáp. 

Tay xách túi bước ra khỏi sân, Lý Á có thể cảm nhận được ánh mắt nồng nàn của con trai mình từ xa. 

Trước mặt con trai, Lý Á khó có thể giữ được sự bình tĩnh và điềm tĩnh thường ngày. Cô hơi đỏ mặt lên xe, hung hăng liếc nhìn Từ Lâm, thấp giọng nói: “Cẩn thận ánh mắt!”

Từ Lâm nghiêng người như đặc vụ, nhỏ giọng nói: "Em thật xinh đẹp, lần sau anh sẽ chú ý!"

"Haiz ~" Cô biết mình không nên, nhưng trên má Lý Á hiện lên một chút xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng biến mất ở khóe môi cô. 

Khi trở về nhà, Từ Lâm theo mẹ từng bước nấu ăn, ăn uống và rửa bát. 

Sau khi xong việc, hai mẹ con lần lượt bước vào phòng một cách ngầm. 

"Tiểu Lâm...con có thể để mẹ đi được không?"

Trong phòng, Lý Á dùng tay véo góc quần áo, hô hấp đã rối loạn, đang giãy dụa cuối cùng. 

Từ Lâm bước tới, ôm mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói: "Nếu Tiểu Lâm không yêu mẹ đến phát điên, hắn sao có thể bằng lòng ép buộc con? Tại sao con không cứu Tiểu Lâm trước?"

Lý Á im lặng vài giây, sau đó đột nhiên cắn mạnh vào ngực Từ Lâm. 

"Hừ..." Từ Lâm hít sâu một hơi, cũng không có giãy dụa, để cho mẹ mình trút giận. 

Sau khi nghe thấy tiếng hít vào của con trai, Lý Á đã thả lỏng sức lực. Cô bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng trong lòng vẫn còn oán hận. Cô phải giả vờ cắn thêm vài phút nữa mới buông ra. Sau đó, bà từ bỏ vùng vẫy và dựa vào ngực con trai mà không đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Hứa Lâm đoán rất rõ hoạt động tâm lý của mẹ, cũng bởi vậy mà sự dịu dàng trong mắt anh gần như tràn ra từ khóe mắt. 

Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng vuốt cằm mẹ, từ từ nâng lên, nhẹ nhàng đưa hai miếng mỏng manh vào miệng, nhẹ nhàng liếm, nhẹ nhàng gặm. 

Không hề có chút phản kháng nào, Lý Á càng ngày càng ít phản kháng lại những nụ hôn của con trai mình. Cái lưỡi thơm và mềm mại của cô dễ dàng được đưa ra khỏi miệng, và họ giao nhau trong không khí đầy dục vọng...

"Vết... vết... vết..."

Nụ hôn chỉ kéo dài năm phút, Từ Lâm đã buông chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

"Mẹ ~ Kiểm tra xem." Từ Lâm đưa tay chạm vào nút áo của mẹ. 

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên, cô giơ tay lên như muốn ngăn cô lại, nhưng lại đặt nó xuống giữa chừng. 

Chiếc áo khoác nhỏ tách ra khỏi người Lý Á và bị ném bừa bãi lên giường. Chiếc áo sơ mi trắng từ từ được cởi khuy, bộ ngực trắng nõn nhờn bóng lộ ra ngoài gió, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Khe núi sâu như vực thẳm dục vọng, khiến Từ Lâm gần như không thể thoát ra được. 

Với động tác nhẹ nhàng quen thuộc của Hứa Lâm, trong chốc lát, tất cả cúc áo sơ mi đều được cởi ra, viền áo sơ mi nhét trong quần cũng từ từ được kéo ra. 

Với một động tác nhẹ nhàng, chiếc áo sơ mi trắng ngay lập tức rơi xuống đất dọc theo bờ vai mịn màng. Ngay lúc nó chuẩn bị tiếp đất, nó đã bị một bàn tay to lớn tóm lấy, hất nhẹ một cái cũng rơi xuống giường. 

Lý Á nhẹ nhàng ấn vào bàn tay đang cởi áo lót của con trai mình và thì thầm: "Đừng..."

Hứa Lâm không có phản ứng, mà là kiên quyết cởi cúc áo ngực phía sau rồi kéo nó ra. 

Lý Á cúi đầu và khoanh tay trước ngực để che đi ánh sáng mùa xuân tuyệt vời. Tuy nhiên, Lý Á chỉ tập trung vào việc chặn ngực mà quên mất rằng sữa của cô đã đầy và sắp tràn ra ngoài. Lúc này, dưới áp lực của cô, nó trực tiếp tràn ra. 

Từ Lâm nhìn thấy hết thảy trong mắt anh, sự hưng phấn trong lòng gần như đốt cháy anh, nhưng anh cố nhịn, chỉ khàn giọng nói: “Tôi còn nhịn được, sữa đã tràn rồi!!!”

"Ách..." Lý Á nhẹ nhàng phát ra một thanh âm, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cúi đầu nhìn sữa tràn ra mà không nói một lời. 

Em trai của Hứa Lâm đã giương cờ, xắn quần làm lều lớn, nhưng lại không lựa chọn hành động hấp tấp. Thay vào đó, anh ghé môi vào tai Lý Á và nhẹ nhàng gọi: "Mẹ ngoan ~"

Nghe thấy con trai gọi mình là "mẹ hiền", tai Lý Á lập tức đỏ bừng. Mỗi lần nghe được tiếng gọi đặc biệt này, cơ thể cô luôn cảm thấy nóng và yếu ớt không thể giải thích được. 

Từ Lâm nhìn thấy phản ứng của mẹ mình trong mắt anh, trong lòng nở nụ cười kiêu ngạo, lùi lại một bước. 

Lý Á ngạc nhiên nhìn con trai mình, không hiểu mục đích của anh ta. Nhìn bóng lưng của con trai, Lý Á siết chặt nắm đấm, nhưng sau một lúc, cô lại yếu ớt buông lỏng. 

Khi màn đêm buông xuống, đã một giờ trôi qua kể từ khi Lý Á tắm xong, cô phải vật lộn suốt một giờ. Cuối cùng, cô bước đến cửa, mở cửa và bước chậm rãi đến cửa phòng con trai mình. 

Chỉ có một từ khác nhau giữa chủ động và thụ động, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Lý Á biết rằng con trai cô vẫn sẽ tìm cách đùa giỡn với cơ thể cô, nhưng cô vô tình không có lối thoát. 

Cơ thể yếu đuối của cô hết lần này đến lần khác dưới ánh mắt chế giễu của con trai, buộc cô đến mức không thể quay lại hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể cô phản ứng dữ dội đến mức cô không thể cư xử như một người mẹ nghiêm khắc trước mặt con trai mình nữa, bởi vì con trai anh đã nắm vững mọi điểm yếu của cô. 

Mặc dù Lý Á không muốn thừa nhận nhưng cô cũng biết rõ ràng rằng cơ thể mình có lẽ đã yêu thích trò chơi tình dục của con trai mình...

Và tình yêu dành cho con trai có lẽ đã được chuyển hóa một cách vô thức và tinh tế. 

Điều duy nhất có thể giúp cô có được mối quan hệ thực chất với con trai mình là những ràng buộc về đạo đức và luân lý. Cô không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu...

Hít một hơi thật sâu, Lý Á từ từ mở cửa phòng con trai mình. 

Trong phòng bật một chiếc đèn bàn điều chỉnh độ sáng ở mức thấp nhất, phát ra thứ ánh sáng trắng dịu. Hứa Lâm nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn mẹ mình đang xuất hiện ở cửa với đôi mắt sáng ngời. 

Lý Á thở ra một hơi, cúi đầu tránh ánh mắt tham lam của con trai, bước vào, xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại. "Cạch ~" Cô dùng tay đóng cửa lại, nhưng tiếng cửa đóng lại khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Đột nhiên phía sau vang lên một tiếng thở dốc nặng nề, Lý Á không cần quay đầu lại cũng biết con trai mình đang nóng lòng muốn đi tới phía sau cô. 

"Mẹ ~" Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Trước khi anh có thể dùng bất kỳ lực nào, cơ thể nóng bỏng của anh đã nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Từ Lâm lộ ra một chút kinh ngạc, sau đó cười ra vẻ hiểu biết, vươn tay ôm mẹ, đi tới bên giường, ra hiệu cho mẹ nhìn đồ vật trên giường, nhẹ giọng nói: "Cái này cho mẹ."

Trên giường là một bộ đồ lót gợi cảm vừa gợi cảm vừa dâm đãng, cùng với một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím gợi cảm. 

Bộ đồ lót gợi cảm màu đen, áo ngực kiểu nửa cúp. Bề mặt cốc được thiết kế ren sang trọng và huyền bí, phủ kín các cánh bên. Các cạnh được trang trí bằng ren lông mi hình bán nguyệt. Các cánh bên cũng được thiết kế ren mỏng và nhẹ giúp cản nhiệt và không khí oi bức. Dây đeo vai mỏng được nối vào hai hàng ba nút.

Đồ lót gần như hoàn toàn được làm bằng ren trong suốt, nhẹ nhàng và gợi cảm. Thiết kế đũng cotton kéo toàn bộ nội y từ bờ vực tục tĩu trở lại giữa gợi cảm và dâm đãng. 

Váy ngủ có màu tím, là một chiếc váy ngủ ren mỏng với dây treo bằng lụa băng và lụa thật. Hầu như tất cả các thành phần quan trọng đều được điểm xuyết bằng những thiết kế ren hoặc trong suốt huyền bí, vô cùng hấp dẫn. 

Chỉ liếc nhìn một cái, toàn thân Lý Á đã cảm thấy nóng bừng. Loại trang phục có thể gọi là "dâm dục" này là điều cô thậm chí không dám nghĩ tới. 

Lý Á biết rằng đây có lẽ là sự trả thù của con trai cô, người ngày hôm qua phát hiện ra cô lại có sữa và cho rằng cô đã lừa dối anh. Nghĩ đến bộ dáng của mình trong bộ trang phục "dâm dục" này, Lý Á đột nhiên nảy ra ý tưởng trốn thoát. 

Từ Lâm không biết trong lòng Lý Á đang nghĩ gì, liền nhẹ nhàng đặt cô xuống đất, ôm cô từ phía sau, để cô úp mặt vào chiếc quần lót trên giường, nhỏ giọng nói: "Mặc vào! Đây là hình phạt cho việc em lừa dối anh!"

"Hu~hu~"

Trong căn phòng yên tĩnh, hơi thở của Lý Á đặc biệt nặng nề. Bà rất muốn chạy trốn nhưng thực sự không còn sức lực nên chỉ có thể dựa vào cánh tay của con trai mình. Cô muốn nhìn nhưng không dám nhìn, thỉnh thoảng lại liếc nhìn bộ đồ lót gợi cảm và váy ngủ gợi cảm trên giường. 

"Tiểu Lâm..." Giọng nói của Lý Á run run đến mức không thể tin được. 

“Cậu không muốn mặc nó à?” Từ Lâm từ phía sau ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông mẹ, sự đe dọa là điều hiển nhiên. 

"Huh~huh ~" Hơi thở của Lý Á rối loạn đến mức cô không thể nghe thấy. Đột nhiên, cô đột ngột quay người lại, ôm chặt con trai, thở hổn hển và cầu xin: “Mẹ đừng mặc những thứ này, được không?”

"Không tốt!"

Từ Lâm từ chối yêu cầu của mẹ mình không chút thương xót. Anh lột trần cô, lùi lại vài bước, lạnh lùng nói: "Hoặc mặc quần áo lên giường, hoặc cứ khỏa thân thế này, anh không ngại ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ em như thế này!"

"Ách..." Lý Á còn chưa kịp phản ứng, liền trần trụi đứng đó, một tay che ngực, một tay che giữa hai chân, trong mắt hiện lên xấu hổ cùng tức giận, mặt đỏ đến gần như chảy ra máu. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Từ Lâm vứt quần áo trên tay sang một bên, bước đến gần mẹ và khen ngợi: "Đơn giản là kiệt tác của Chúa. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn. Không những to mà còn rất săn chắc. Núm vú hồng hào, mềm mại, còn có sữa. Tuyệt vời!!!"

"Vòng eo thon gọn này còn mỏng hơn cả một cô bé! Xuất sắc!!!"

"Pa ~" Từ Lâm đột nhiên giơ bàn tay to lớn lên, nhanh chóng vung xuống, vỗ vào mông hắn. Cặp mông đầy đặn lập tức run rẩy. 

"A... ngươi..." Lý Á hét lên khi bị chụp ảnh, che mông và nhìn chằm chằm vào con trai mình trong sự xấu hổ và tức giận. 

Từ Lâm nhìn vào mắt mẹ mà không hề tỏ ra yếu đuối và khen ngợi: “Còn mông của mẹ thì to, trắng nõn và dẻo dai, giống như quả đào có thể chảy nước. Mỗi lần nhìn vào là muốn cắn một miếng, ngon nhất!!!”

"Mà hai chân dài này, ngươi không thể tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Chúng dài và thẳng, giống như ngọc chạm khắc. Đôi khi ta thực sự thắc mắc liệu ngươi có phải là họ hàng của Nữ Oa Nữ hoàng hay không. Nếu không, tại sao bà ấy lại khiến ngươi trở nên hoàn hảo như vậy? Ngươi cũng là nhất!!!"

“Và cái lỗ nhỏ ngập trong nước…”

“Đừng nói nữa…” Lý Á cuối cùng cũng không chịu được “lời nói tục tĩu” của con trai mình, đành phải vội vàng nhặt đồ chơi tình dục trên giường lên mặc vào. 

Từ Lâm mỉm cười dừng lại và nhìn mẹ anh mặc bộ đồ lót gợi cảm mà bà đích thân chọn từng chiếc một. 

Năm phút sau, Lý Á mặc bộ quần áo dâm đãng khiến cô vô cùng xấu hổ. Cơ thể trần trụi của cô lộ ra từ trên xuống dưới. Trong lúc nhất thời, cô không biết để tay mình vào đâu. Cuối cùng, cô chọn cách che đi phần thân dưới của mình và kéo gấu váy ngủ gần như không che được mông xuống. 

"Xì..." Nhìn mẹ mình đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, Từ Lâm hít một hơi thật sâu và thốt lên: "Đẹp quá!!!"

Màu tím và đen làm nổi bật lên làn ngọc ngọc mộng mơ và quyến rũ của Lý Á, trắng trẻo và dịu dàng, đôi môi đầy đặn gợi cảm, má đỏ bừng, đường nét mềm mại, bờ vai gầy như trăng sáng nhưng tròn trịa, cánh tay ngọc như củ sen trắng nõn mềm mại, mười ngón tay dài trắng nõn, mềm mại như không xương, dưới ánh đèn dịu nhẹ tỏa sáng. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa bó sát gợi tình khiến hình dáng duyên dáng và lõm xuống của Lý Á trở nên ba chiều hơn. Đường viền cổ váy ngủ được mở vừa phải, để lộ rãnh sâu quyến rũ. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, xung quanh có hương trầm bay bay. Bộ ngực lộ ra trắng nõn và hấp dẫn, những đường nét gợi cảm của chiếc quần lót màu đen lờ mờ hiện rõ ở viền. 

Viền váy ngủ có thể quấn quanh một phần nhỏ của cặp đùi tròn trịa như một viên ngọc tuyệt đẹp. Cặp mông săn chắc và đầy đặn nâng chiếc váy ngủ thành một vòng cung quyến rũ. Một mảnh mông nhỏ trắng nõn nhờn bóng hiện ra dưới váy. 

Đôi bắp chân trong suốt và ẩm ướt lộ ra những đường cong duyên dáng, những ngón chân như ngôi sao ngọc giẫm xuống đất cuộn tròn lo lắng khiến người ta đau lòng, say sưa. 

"Mẹ ~" Từ Lâm khó khăn nuốt khan, đi tới bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy eo bà. 

Trong mắt Lý Á hiện lên xấu hổ và bi thương, cô lặng lẽ thở dài: "Anh hài lòng..."

"Hài lòng ~" Trong cơn ngây ngất, Từ Lâm không nhận ra mẹ mình có gì không ổn. Thay vào đó, anh ta trông bị ám ảnh và gật đầu liên tục. 

Lý Á sững sờ một lúc trong khi tức giận. Nhìn vào ánh mắt ám ảnh của con trai, bà không biết nên tức giận hay phải làm gì. 

“Mẹ ~” Từ Lâm say mê thì thầm, ngồi ở mép giường, đưa tay kéo mẹ vào lòng ngồi xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. 

Lý Á quay đầu đi với khuôn mặt thẳng thắn. Vốn là người bảo thủ, bà vẫn cảm thấy bất bình với con trai vì đã ép bà mặc bộ trang phục này. 

Từ Lâm giật mình, cuối cùng cũng chú ý đến vẻ mặt của mẹ, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Lý Á không có phản ứng cũng không có giãy dụa, vẻ mặt có chút lạnh lùng, ánh mắt nhìn về nơi khác. 

“Có phải là vì bộ quần áo này không?” Hứa Lâm cẩn thận suy nghĩ, đoán được Lý Á đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

Từ Lâm ôm phần dưới của bộ ngực xinh đẹp và xoa bóp rất nhẹ nhàng, hay nói đúng hơn là anh ấy chạm vào chúng một cách âu yếm. 

[Hừm...] Lại một tiếng rên rỉ không chịu nổi, như thể đáp lại câu hỏi của Từ Lâm, nhưng cũng giống như một lời mời mà anh muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Hứa Lâm dùng tay trái nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực, trong khi tay phải di chuyển xuống dưới, lướt qua chiếc bụng phẳng, xuyên qua hình tam giác thần bí, cọ vào cặp đùi tròn trịa, lướt theo vòng tròn rồi hướng lên trên bộ ngực cao chót vót, nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm mịn màng của Lý Á, từ từ nâng lên. 

Trong gương, một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đột nhiên xuất hiện. 

Lúm đồng tiền ngọc bích đỏ thẫm dâng lên theo thủy triều, đôi mắt đẹp hơi say có chút mê hoặc, cái miệng đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, tỏa ra hương hoa lan. 

[Mẹ ơi, mẹ đơn giản là một mỹ nhân dành cho đàn ông——] Từ Lâm dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cằm của mẹ. 

Lý Á nhìn thấy mình trong gương và nỗi ám ảnh trong mắt con trai cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên sự xấu hổ, hàng mi dài và hẹp khẽ rung lên vài lần. Cô ấy dường như muốn nhắm mắt lại, nhưng cuối cùng cô ấy không chọn cách nhắm mắt lại vì một lý do không rõ nào đó. 

Lý Á nhìn rõ ràng cô ấy trông như thế nào vào lúc này. Điều khiến bà xấu hổ là bộ quần áo trên người quả thực quá hở hang, nhưng đúng như con trai bà nói, trông nó không… dâm đãng cho lắm. 

Từ Lâm chậm rãi buông tay anh ra, đặt tay lên bờ vai mịn màng của mẹ, cúi đầu ngậm dái tai bà vào miệng, nhẹ nhàng mút. Lý Á khẽ run lên cơ thể thanh tú của mình, hơi vặn cái cổ mảnh khảnh, như thể đang từ chối nhưng cũng như đang tận hưởng nó. 

[Mẹ, Tiểu Lâm yêu mẹ nhiều lắm——]

Từ Lâm nhẹ nhàng nói về tình bạn vào tai Lý Á. Anh duỗi hai ngón tay của mỗi bàn tay để giữ dây đeo vai và từ từ kéo nó sang hai bên. Đôi vai mỏng bỗng buông xuống dọc theo bờ vai mịn màng. Bộ đồ ngủ mềm mại và mượt mà mất đi sự hỗ trợ và từ từ trượt xuống đất cùng với cơ thể không bằng phẳng. Thân hình hoàn mỹ chỉ mặc một bộ nội y cực kỳ gợi cảm bỗng nhiên lộ ra ngoài không trung, lộ ra trước mắt Từ Lâm. 

[Không...] Lý Á muốn tóm lấy chiếc váy ngủ đang tuột dốc như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng cô đã muộn một bước...

[Đừng di chuyển! ]

Giọng điệu của Từ Lâm rất nghiêm túc và không còn chỗ để nghi ngờ. 

Nghe được giọng điệu ra lệnh của con trai, trong lòng Lý Á có một ý nghĩ không thể cưỡng lại được. 

[Than ôi...]

Thân thể mảnh dẻ xấu hổ run rẩy, Lý Á lặng lẽ thở dài, chỉ có thể khoanh tay bảo vệ ngực. Cô siết chặt hai chân thon dài, cố gắng giấu đi ánh sáng mùa xuân giữa hai chân. 

[Tại sao lại chặn nó? ]

Hứa Lâm vươn tay nắm lấy một tay của mẹ, kéo sang hai bên. 

[Tiểu Lýn... đừng... ugh... mẹ... thật xấu hổ...] ​​Lý Á nhẹ nhàng vùng vẫy, nhìn con trai mình trong gương với ánh mắt cầu xin. 

[Đẹp quá, cho Tiểu Lâm xem nào...]

Hứa Lâm không tốn nhiều sức mà kéo hai tay mẹ sang hai bên, cố định ở hông. Anh ta nói với giọng nhẹ nhàng và độc đoán: "Đặt chúng ở hai bên và không được di chuyển!" ]

[Tiểu Lâm...]

Nghe con trai dùng giọng điệu kiên định truyền đạt mệnh lệnh cho mình, trong lòng Lý Á run lên, nhưng thân thể lại ngoan ngoãn đến mức không dám động đậy lung tung. Đôi má xinh đẹp của cô đầy xấu hổ, đôi mắt sáng như sao chứa đầy lời cầu xin đau lòng khi cô nhìn vào mắt con trai mình trong gương. 

Từ Lâm hài lòng mỉm cười, ghé vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: [Mẹ thật tốt——]

[嘤....]

Lời “khen ngợi” của con trai khiến Lý Á cảm thấy xấu hổ, nhưng trong lòng cô thực sự không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể cúi đầu với thân hình run rẩy, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và giả làm một con đà điểu. 

[Xiaolin là người đàn ông duy nhất của mẹ tôi——]

[Vì vậy, sau này mẹ sẽ phải làm quen dần với nó——]

Lý Á thực sự muốn bịt tai lại, không nghe những lời nói chủ quyền của con trai mình. 

[Haha——] Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, Từ Lâm cười khúc khích, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bắp đùi tròn trịa mịn màng, dạo chơi bên trong đùi ấm áp, cảm nhận được cơ thể mịn màng của mẹ từng inch khi mẹ nhẹ nhàng run lên. 

[Chà...những thứ này không được bao gồm trong các điều kiện...thậm chí...thậm chí...thậm chí...ngay cả khi...Mẹ...giấu...với mẹ...loại...hình phạt...chưa đủ sao? ]

Lý Á đột nhiên thở hổn hển và thốt ra một câu. 

Đây là Lý Á, một người phụ nữ bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. Cho dù có bối rối và bị ám ảnh bởi tình yêu, cô vẫn vô thức bảo vệ cơ thể quý giá nhất của mình. 

Từ Lâm nghe thấy thanh âm này sửng sốt, chậm rãi dừng động tác. Anh không ngờ vào lúc này mẹ anh vẫn rất tỉnh táo. 

[Nhanh lên... nhanh lên... cái đó... rồi... rồi... tôi về phòng đây...]

Từ Lâm nghe xong câu nói này, hiểu được ý đồ của mẹ, đột nhiên cười tà ác: “Thì ra mẹ ta không thể đợi được nữa.” ]

[Tôi sẽ giúp bạn! ]

Nghĩ rằng những ngày phía trước còn dài, Từ Lâm không có ý định đột ngột vượt qua nỗi xấu hổ của mẹ mình. 

“Sau khi con đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ, hãy huấn luyện mẹ thật tốt nhé!”

Nghĩ đến đây, Hứa Lâm nắm tay mẹ đi đến bên giường. Sau khi ngồi xuống, anh dang rộng chân cô và ngồi lên đùi anh. 

Tư thế có phần dâm đãng khiến toàn thân Lý Á cảm thấy khó chịu, cô vùng vẫy nói: "Đừng như vậy..."

[Điều đó không phụ thuộc vào con——] Từ Lâm giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ và kéo mạnh trong khi bà vùng vẫy. 

Con cặc cứng ép chính xác vào khe hấp dẫn. 

"Xì..."

Từ Lâm hít một hơi thật đẹp. 

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng anh vẫn cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp đầy mê hoặc. 

"Ừm..."

Thân thể mềm mại như tuyết trắng run rẩy kịch liệt, sau đó ngã xuống. 

"Đừng..."

Lý Á Phong hơi nheo mắt lại, cắn môi dưới, kiềm chế tiếng rên rỉ xấu hổ. 

"Tôi không phạm lỗi!"

Từ Lâm cười gian xảo, đồng thời khống chế eo và hông, hắn ấn dương vật khổng lồ vào khe thịt ấm áp và nghiến răng thật mạnh, đồng thời vùi đầu vào khe núi không đáy. 

"Ha... ừm..."

Lý Á ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Bà không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc con trai mình. Vừa thỏa mãn thú vui được xoa bóp đến mức xinh đẹp, trong lòng cô vừa thầm căm hận bản thân vì đã trêu chọc anh. 

“Thơm quá…” Từ Lâm hoàn toàn đắm chìm trong cặp vú căng mọng, bồng bềnh và đầy hương trầm của mẹ. Anh lẩm bẩm một mình và không ngừng xoa má để cảm nhận làn da mịn màng của bộ ngực. 

"Ừm-huh..."

Tuy xấu hổ, nhưng kỳ lạ thay, Lý Á cảm thấy cơn đau trên ngực mình được con trai xoa bóp nhẹ nhàng giảm bớt, khiến trên mặt cô cùng lúc xuất hiện hai biểu cảm hoàn toàn khác nhau. 

Một phần xấu hổ, một phần nhẹ nhõm. 

Bị chôn vùi giữa bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của mẹ, Từ Lâm cảm thấy hơi ngột ngạt, nhưng sự thỏa mãn và hạnh phúc trong lòng gần như khiến anh bay lên mây. 

Năm phút sau, Từ Lâm hơi choáng váng vì trầm hương, cuối cùng lè lưỡi, chậm rãi tham lam dạo quanh từng tấc mịn màng...

"Tiểu Lâm..."

Lý Á cuối cùng cũng "chờ" được lưỡi của con trai mình, cảm giác thô ráp quen thuộc, sự phóng túng quen thuộc, từng tấc từng tấc cào lên làn da của cô, nhưng lại giống như đang cào xé trái tim cô. 

"Đừng liếm nữa... ha... ừm..."

Làn da nhạy cảm không ngừng nổi da gà dưới sự liếm của con trai, cơ thể cực kỳ mềm mại không ngừng gợn sóng...

Hứa Lâm nhắm mắt lại, căn bản không nghe được một chữ. Sau khi liếm bộ ngực đầy đặn, đầu lưỡi của anh ta từ khe núi quyến rũ hướng lên trên, để lại một vệt ướt huỳnh quang ở bất cứ nơi nào nó đi qua...

"Xì.."

“A…” Một tiếng rên dài, xương quai xanh mềm mại bị đưa vào trong miệng ấm áp.

"Đừng..."

Lý Á nhẹ nhàng nắm tóc con trai mình. 

“Cái trượt của anh ấy…”

Cái miệng lớn mút một miếng thịt mềm nhỏ trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh. 

"A... Tiểu Lâm..."

Cổ cô bị hút, cơ thể căng thẳng của Lý Á trở nên cứng đờ. 

"sóng~"

Hứa Lâm mút nhẹ rồi nhả miệng ra. Cổ anh ấy ửng hồng nhưng nhanh chóng trở lại làn da trắng trẻo. 

“Nếu con dám nói không, con không ngại giúp mẹ trồng mấy quả dâu tây lên cổ mẹ đâu!”

Từ Lâm ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, trên môi nở nụ cười, trong mắt có vẻ uy hiếp sâu sắc. 

"Ngươi..." Lý Á mở miệng định phản bác. 

"Hả...?" Từ Lâm Lạp dài giọng “Ừm” một tiếng, uy hiếp đã rõ ràng.

Cuối cùng, Lý Á lại bị đánh bại. Cắn môi dưới, trong đôi mắt xinh đẹp có chút kiên cường, cô gục đầu sang một bên, giữ lại dấu vết bướng bỉnh cuối cùng. 

"Tốt quá~"

Hứa Lâm cười nói đùa. Khi mẹ anh hơi run lên, anh đột nhiên đưa tay ra và thô bạo lột áo ngực của bà ra! 

Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp nảy ra, sóng gợn chói lóa. 

"Ừ..."

Lý Á kêu lên, vô thức muốn dùng tay che đi bộ ngực xinh đẹp của mình, nhưng mới đi được nửa đường, Từ Lâm liền ôm chặt lấy cô, ngẩng đầu lên. 

"Tiểu Lâm... đừng như vậy..."

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên vì xấu hổ, cơ thể xinh đẹp của cô ấy gợn sóng như mặt hồ tuyết tĩnh lặng...

Hứa Lâm dùng một tay cố định cổ tay của mẹ, cố định chắc chắn trên đỉnh đầu. Anh thả tay còn lại ra và di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp, những ngón tay trượt đi lang thang linh hoạt. 

Chỗ nào ngón tay lướt qua đều nổi da gà, cơ thể trắng nõn co giật khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, dòng sữa không cam lòng từ từ tràn ra. 

"Nó lại xuất hiện nữa..."

Hứa Lâm nuốt khan, cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đột ngột cúi đầu, há cái miệng to, ngoạm lấy núm vú hồng hào như sói đói vồ lấy thức ăn. 

"A... Tiểu Lâm..."

Lý Á rên rỉ một lúc lâu, cơ thể mỏng manh run rẩy yếu ớt, sau đó cô ngã xuống như thể không còn vùng vẫy nữa. 

"Tử..."

Từ Lâm khống chế chiếc lưỡi thô ráp của mình nhẹ nhàng quấn quanh núm vú hồng hào, cạo và liếm vài lần rồi mút mạnh. 

Sữa thơm ùa vào miệng. 

"Cổ Đông..."

Quả táo của Adam dâng lên, đôi mắt Từ Lâm hơi nheo lại, lộ ra sự hài lòng sâu sắc. 

"À..."

Lý Á cũng phát ra một tiếng thở phào nhẹ nhõm, sữa đã sưng tấy đến mức sưng tấy không thể chịu nổi cuối cùng cũng được thải ra khỏi cơ thể cô. Lý Á cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, trong lòng vô cùng thoải mái. 

"Tử..."

Một cú hút mạnh mẽ khác. 

"Ừm... Tiểu Lâm..."

Bộ ngực thanh tú tê dại và hơi ngứa ran vì bị con trai bú. Lý Á trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia hài lòng không thể chịu nổi, nhẹ nhàng thì thầm: "Nhẹ nhàng một chút..."

"Tử..."

Cô ấy đáp lại bằng một cú bú mạnh hơn! 

"A...nhẹ nhàng hơn...wu..."

Một dòng sữa ngọt ngào phun vào miệng Từ Lâm, lấp đầy miệng Từ Lâm. Hương trầm thơm ngát và say đắm ngay lập tức tràn ngập toàn bộ đầu của Từ Lâm. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Hứa Lâm liên tiếp uống hai ngụm lớn, mới nuốt hết sữa trong miệng. 

“Mẹ ~” Từ Lâm buông núm vú trong miệng ra, ngẩng đầu lên với vẻ mặt say mê, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ rồi thở dài: “Sữa ngọt quá…”

"Ờ..."

Lý Á xấu hổ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không biết trả lời thế nào. 

“Cái bên trái đã gần xong rồi, bây giờ tôi muốn ăn cái còn lại…”

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của Lý Á lại run lên, nhưng ngực phải của cô nhanh chóng xuất hiện một lớp nổi da gà sau khi lời nói của con trai cô rơi xuống. 

"Chậc chậc..."

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, Từ Lâm không có suy nghĩ nào khác ngoài việc than thở rằng mẹ mình là một mỹ nhân đỉnh cao.

"Xì...Tử..."

"Ừm..."

"Cổ Đông..."

"Tử...Tử..."

"À ừm...nhẹ nhàng hơn một chút..."

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

“Ngon quá!”

Dòng sữa ngọt ngào và ấm áp khiến toàn thân Hứa Lâm nóng bừng, vô cùng nóng bức. 

"Mẹ~~"

Từ Lâm phun đầu vú ra, khàn giọng thì thầm, đột nhiên thè lưỡi ra bắt đầu điên cuồng liếm núm vú mỏng manh. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"A...Tiểu Lýn...đừng như thế...wuwu...ngứa...đừng...wu..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Giọng nói phản kháng quyến rũ của Từ Lâm nghe giống một kiểu dụ dỗ hơn. Nghe đến đây, toàn thân anh càng nóng bừng. Mỗi lần anh nghe thấy âm thanh cuối cùng của giọng nói của mẹ, dương vật của anh lại trở nên cương cứng hơn.

Chiếc lưỡi thô ráp liếm đi liếm lại hai bộ ngực xinh đẹp, để lại những mảng nước bọt như pha lê. 

Cái miệng lớn mút đi mút lại bộ ngực béo ngậy, để lại những mảng ửng hồng đầy dục vọng. 

"Mẹ~"

Từ Lâm không ngừng thì thầm trong miệng, đầu lưỡi tiến đến chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, dùng hết sức mà liếm. 

"Ồ...Xiaolin...đừng...như thế này...Mẹ...hm...buồn quá..."

Lý Á bị động ngẩng đầu, vươn chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh, yếu ớt chịu đựng sự liếm láp mạnh mẽ của con trai. Cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng và chiếc mũi thẳng thanh tú của cô phối hợp với nhau để thở hổn hển nhanh chóng. 

"Mẹ ~ Mẹ thơm quá..."

Hứa Lâm lẩm bẩm buông cổ tay mẹ ra, hai tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Không... ô..."

"À... ừm..."

"Vết... vết... vết... vết..."

Cái miệng đỏ mọng mềm mại bị che phủ hoàn toàn, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại bị trêu chọc một cách bừa bãi. Niềm đam mê của Lý Á tiếp tục dâng cao theo tâm trạng của con trai cô. Bà không khỏi ôm cổ con trai, bắt đầu phản ứng quyết liệt. 

"Zi...ah..."

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cố gắng lè lưỡi vướng víu, quên mất thời gian và mọi thứ...

Không biết qua bao lâu, bốn đôi môi cuối cùng cũng tách ra, nước bọt đầy dục vọng vẽ nên một đường dài như pha lê trong không khí...

"Mẹ~"

Hứa Lâm dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ, xoa thật mạnh, đồng thời không ngừng ấn vào cặc của mình. 

"Mẹ~ con muốn nó!!!"

Giọng nói khàn khàn của Hứa Lâm bày tỏ yêu cầu của mình. 

Lý Á vốn đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, ngọn lửa đam mê gần như đốt cháy cô, nhưng sự dè dặt và phản kháng cuối cùng trong lòng khiến cô nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Bạn không muốn à?"

Hứa Lâm tức giận gầm lên, túm lấy quần lót của mẹ, kéo sang một bên, sau đó nhấc hông lên, cởi quần lót của chính mình ra. 

"À..."

Không có rào cản giữa phần thân dưới của hai mẹ con, họ lại khỏa thân cùng nhau. Niềm khoái cảm như điện giật khiến cả hai gần như cùng lúc phát ra tiếng rên nhẹ nhõm. 

Lý Á ôm mặt con trai, nhìn đôi mắt hơi đỏ của con trai, cầu xin: "Tiểu Lâm... đừng..."

Từ Lâm áp sát vào âm hộ đang nhỏ nước của mẹ, chống cự lại thôi thúc muốn thâm nhập vào bà đến cùng, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của bà, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh thực sự muốn lấy gương ra cho con nhìn thấy khuôn mặt của chính mình, đôi mắt của chính mình, nhìn mặt con đi, không phải con nói không muốn nó viết vào mắt sao!?”

"À..."

Giọng điệu buộc tội và cái tát nhục nhã khiến đôi mắt xinh đẹp của Lý Á gần như chảy nước, nhưng cô vẫn lắc đầu. 

"Chết tiệt!!!"

Hứa Lâm không muốn cọ xát nữa. Anh muốn mãnh liệt xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình, chiếm hữu hoàn toàn bà và để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể bà! Nhưng anh cũng có tính bướng bỉnh của mình, anh chỉ muốn xem mẹ anh có thể chịu đựng được bao lâu! ? 

"Hu~hu~"

Hứa Lâm thở dốc. 

Năm phút sau, Từ Lâm đè nén dục vọng, đột nhiên buông tay, cúi đầu nói: "Đi thôi!"

Trong mắt Liya lóe lên niềm vui, cô cố gắng đứng dậy từ trong lòng con trai mình. Chỉ trong vòng vài phút, bà đã cảm nhận rõ ràng ý định xâm nhập của con trai mình mấy lần nhưng cuối cùng vẫn thất bại. 

Sau khi cảm thấy may mắn, trong mắt cô lại hiện lên một vẻ dịu dàng khó cưỡng. Cô biết con trai mình bị ám ảnh bởi cô như thế nào và việc kiềm chế ham muốn của nó khó đến mức nào, bởi vì cô đã trải qua điều đó gần đây. 

Nhìn con trai cúi đầu cúi xuống, khóe miệng Lý Á chậm rãi hiện lên một nụ cười, có chút buồn cười, có chút đau khổ, có chút ngượng ngùng...

Một màu hồng quyến rũ dần dần hiện lên trên má cô. Khác với sự xấu hổ vừa rồi, sắc mặt đỏ bừng giờ đây lại lộ ra vẻ quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Cô bắt đầu giằng co trong đầu, bắt đầu do dự, không lựa chọn rời đi. Một mẹ con ngồi, một người đứng. 

Căn phòng vẫn im lặng. 

Trong lúc giãy giụa, do dự và suy nghĩ lung tung, hơi thở của Lý Á dần trở nên dồn dập, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng lúc càng đậm. 

Đột nhiên, bà vòng tay qua cổ con trai, dang rộng hai chân xinh đẹp, chủ động ngồi vào lòng hắn, nhẹ nhàng thở dài bên tai hắn, nhẹ giọng nói: “Con thật phiền phức…”

Hứa Lâm bất động, vẻ mặt hừ hừ: "Ta khuyên ngươi nhanh chóng chạy trốn, nếu không ta không đảm bảo ngươi an toàn!"

"Thở dài~"

Lý Á nhẹ nhổ nước bọt và xấu hổ cắn dái tai con trai mình.

Thực ra cô cũng không biết mình đang nghĩ gì. Lần nào bà cũng bị con trai bắt nạt, nhưng mỗi lần bà cảm thấy áy náy và có lỗi, chính bản thân bà luôn muốn bù đắp cho con trai mình. 

"Anh không đi sao? Sau này tôi sẽ phát điên, không kiềm chế được bản thân!"

"Đừng rời đi..."

Lý Á ngượng ngùng phát hiện vòng tay của con trai mình thật ấm áp, cô không muốn rời đi. 

"Anh không sợ à?"

Hứa Lâm có chút kỳ quái. 

Khóe miệng Lý Á vô thức nở một nụ cười vui vẻ, cô nhẹ nhàng lắc đầu nhỏ giọng nói: "Nếu mẹ không muốn, Tiểu Lâm cũng sẽ không..."

"Bạn đã có tôi!"

Từ Lâm cảm thấy bất lực và ấm áp. 

"Không ~"

Nghe giọng điệu bất lực của con trai, Lý Á nhếch khóe miệng vào tai vô hình của con trai mình, nở một nụ cười xinh đẹp tràn ngập hạnh phúc và xảo quyệt. 

Từ Lâm quay đầu cắn nhẹ vào bờ vai sáng sủa của mẹ, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Bạn cùng lớp Alia, bạn rất đáng ghét, bạn có biết không?"

“Các con không được gọi nhau bằng tên mẹ.”

"Chỉ cần gọi Aaliyah Aaliyah..."

"Haiz...không có gì lớn hay nhỏ cả..."

Lý Á cảm thấy kỳ lạ khi nghe con trai gọi tên đầy đủ của mình, nhưng... cô cũng muốn nghe điều đó...

Nghe mẹ nhẹ nhàng thì thầm bên tai, Từ Lâm cảm thấy hài lòng đến mức đột nhiên nói: "Con nghĩ thế nào, con có nghĩ ta có thể đặt cho con một biệt danh không?"

"Đi ~" Lý Á tức giận nói. 

Cuộc đối thoại lạ lùng và cảm động giữa hai mẹ con khiến ham muốn vơi đi đôi chút. 

Lý Á nép thật chặt trong vòng tay của con trai, còn Từ Lâm thì ôm mẹ thật chặt. 

"Để tôi suy nghĩ một chút... Nhân tiện... Em gái tôi tên Từ Khắc, biệt danh của tôi là Khả Khả. Đó là một cái tên kép. Tại sao chúng ta không gọi mẹ tôi là Yaya nhỉ?"

Lý Á trợn mắt, chưa kịp phản bác thì đã nghe thấy con trai nói tiếp: "Yaya nghe không hay lắm, Yaya... Yaya... có vẻ ổn, còn Yaya thì sao?"

"Đi đi, không lớn không nhỏ, mẹ giận." Nhịp tim của Lý Á tăng nhanh một chút khi cô nghe thấy biệt danh mà con trai đặt cho mình, bởi vì điều đó có nghĩa là mối quan hệ mẹ con giữa cô và con trai cô đã thêm rạn nứt...

"Nghe có vẻ không hay à? Con thấy nó hay à? Yaya, nó rất hợp với mẹ!" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

"Không được phép la hét, chỉ được phép có mẹ."

Lý Á phồng mặt lên, thò đầu ra khỏi đầu con trai mình và trừng mắt nhìn anh. 

Hứa Lâm không hề sợ hãi. Anh áp trán vào trán mẹ, nở một nụ cười tà ác: "Cứ gọi con là Yaya! Mẹ nghĩ sao?"

"Ngươi. . . " Lý Á cố gắng mấy lần, đều không chịu nổi ánh mắt bá đạo của con trai mình. Cô hạ tầm mắt xuống và nói: "Anh thật táo bạo..."

"Tôi không biết có bảo vệ được anh hay không! Chỉ cần bảo vệ mẹ tôi thôi!" Từ Lâm bỗng nhiên "Ân" một tiếng, nói: "Không được, là mẹ ta nên bảo vệ Tiểu Lâm!"

Lý Á giật mình, không hiểu ý nghĩa trong lời nói của con trai mình. 

Nhận thấy vẻ bối rối trong mắt mẹ, Hứa Lâm mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu. 

"Thở dài~"

Lý Á đột nhiên tỉnh dậy, mặt đỏ bừng và nhổ nước bọt. 

Từ Lâm gần như bật cười trước vẻ ngoài quyến rũ. Cậu nuốt ngụm nước bọt tiết ra nhanh chóng, dụi đầu vào dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng mút. Cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run lên. Cô chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy con trai thì thầm vào tai mình: "Mẹ ơi, mẹ cho con một điều kiện được không? Làm sao con có thể... đụ mẹ được?"

"Ờ..."

Những lời nói thô tục ngay lập tức đâm vào trái tim Lý Á như một con dao sắc nhọn, khiến toàn thân cô run rẩy như bị sét đánh. Cô thở hổn hển và không thể nói được lời nào. 

"Có thể cho ta một câu trả lời chính xác được không? Con trai yêu dấu của ngươi đang đau khổ, ngươi thật sự có thể chịu đựng được sao?"

"Bạn cảm nhận được điều đó phải không? Thật khó khăn phải không? Mỗi lần tôi nhìn thấy bạn hoặc thậm chí nghĩ về bạn, nó đều như thế này."

"Khó đến mức đau quá!"

"Trong đầu anh luôn nghĩ đến em. Trường học sắp khai giảng rồi. Em nghĩ anh có thể học theo cách này à?"

"...."

Hứa Lâm không ngừng dùng lời nói chọc vào tai mẹ, không ngừng tấn công trái tim bà. 

“Đừng nói nữa…” Nói xong vài câu, nhiệt tình của Lý Á lại dâng lên đến đỉnh điểm, cô che miệng con trai mình thở hổn hển. 

Hứa Lâm không hề giãy dụa, mỉm cười nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp mơ hồ của mẹ mình. 

"Hừ~"

Bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng nhanh chóng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Lý Á đột nhiên buông miệng con trai ra, ôm lấy má anh, từ từ cúi đầu xuống. 

“Mẹ là người chủ động à?”

Hứa Lâm nhìn đôi môi đỏ mọng đang tiến lại gần, cười trêu chọc. 

Sự chế nhạo của con trai cô ngày càng khuếch đại trong tâm trí Lý Á, nhưng cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

"Ừm..." Đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng hôn lên môi Từ Lâm, chiếc lưỡi đỏ mềm mại chủ động đẩy răng Từ Lâm ra, tiến vào. 

"Ừm..."

Với một tiếng thở dài hài lòng, Lý Á mạnh dạn nhìn vào mắt con trai mình và mỉm cười. 

"Tử Chân Chân..."

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, sự vướng víu nhẹ nhàng biến thành nụ hôn cuồng nhiệt cuồng nhiệt, trao đổi nước bọt cho nhau. 

Mười ngón tay của Hứa Lâm vẽ vòng tròn trên hai cái mông đầy đặn, khiến Lý Á run rẩy. Sau đó, anh lại nhấc chiếc quần lót gợi cảm lên và đẩy chúng sang một bên, để lộ cái lỗ hổ trắng không có lông màu hồng, đồng thời đẩy cặc mình lên trong khi đút. 

"Không..."

"Hãy nghe tôi nói!"

Lời từ chối của Lý Á đã bị Từ Lâm cắt ngang trước khi cô kịp nói. Hứa Lâm vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng áp đầu bà vào tai ông, cắn vành tai bà nhẹ nhàng nói: “Đừng vội từ chối, nghe mẹ nói này.”

"Mẹ, kỳ thật mẹ biết chúng ta đã thoát khỏi phạm trù mẹ con, chỉ là mẹ không muốn thừa nhận vì sự ràng buộc của đạo đức và đạo đức, mẹ có đồng ý không?"

Lý Á không nói nên lời, cắn môi dưới chờ đợi lời nói tiếp theo của con trai. 

"Trước hết, chúng ta là mẹ con, đúng vậy, nhưng pháp luật không quy định mẹ con không được yêu nhau phải không? Đây là nghề của ngươi, ngươi hãy giải thích đi."

"Xảo quyệt~"

Lý Á trợn mắt, pháp làm sao có thể nói như vậy?

"Có quanh co hay không thì cũng vừa phải thôi!" Từ Lâm vặn lại, rồi nói: "Thứ hai, chúng tôi không làm tổn thương ai. Chuyện xảy ra là việc của chúng tôi. Ai biết khi nào chúng tôi đóng cửa? Chúng tôi không công bố rộng rãi khắp nơi, vì vậy chúng tôi không thể gây ảnh hưởng xấu hoặc làm gương xấu, phải không?"

Mặc dù biết rõ ràng những gì con trai mình nói là vô lý cũng như biết mục đích bài phát biểu dài dòng của con trai mình, nhưng trong lòng Lý Á vẫn phải thừa nhận... trong lời nói của con trai bà có một phần nào đó là sự thật. 

"Thứ hai, mẹ con nhất định phải biết Tiểu Lâm yêu mẹ mình đến mức nào. Hơn nữa, con sợ mẹ cũng yêu Tiểu Lâm phải không?"

Nghe xong, cánh tay của Lý Á theo bản năng siết chặt, hơi thở trở nên gấp gáp đến mức không thể chịu nổi. 

"Tôi nói đúng không? Từ các dấu hiệu khác nhau của mẹ, chúng ta có thể thấy rằng mẹ yêu Tiểu Lâm cũng như Tiểu Lâm yêu mẹ. Tất nhiên, có tình yêu của mẹ dành cho con trai, nhưng khi tình yêu giữa những người yêu nhau vượt quá tình yêu của gia đình, thiểu số sẽ luôn bị đồng hóa và ăn thịt đồng loại từ từ."

Lý Á không trả lời vì cô thấy những gì con trai cô nói gần như hoàn toàn phù hợp với suy nghĩ bên trong của cô. 

Từ Lâm nói xong, hắn đợi mấy giây. Thấy mẹ không đáp lại, anh biết mẹ đã đồng tình với những gì anh nói. Anh cảm thấy tự hào trong lòng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai mông và ấn mạnh vào con cặc cứng rắn của mình. Vừa cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của lỗ hoa, cậu vừa nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để Tiểu Lâm vào đi. Tiểu Lâm đã nghĩ đến ngày này rất lâu rồi, hắn cũng đã nghĩ đến mẹ kiếp rồi."

"Hô~ hô ~ hô ~"

Lý Á thở dốc, ngọc bích đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. 

"Mẹ, để Tiểu Lâm đụ mẹ đi!!! Tiểu Lâm không muốn nhìn thấy mẹ thủ dâm một mình nữa. Từ nay Tiểu Lâm sẽ làm mẹ thỏa mãn."

"Hô~ hô ~ hô ~"

Trong lúc thở hổn hển, lỗ mật của Lý Á vặn vẹo, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, đổ xuống đầu trăn của Từ Lâm, như thể cô đang chuẩn bị trước cho lần thâm nhập tiếp theo. 

“Cái miệng nhỏ tham lam của tôi lại chảy nước miếng rồi ~” Từ Lâm nói xong với giọng khàn khàn, không thể kiềm chế được nữa, anh thẳng lưng. 

"Plop ~" Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đẩy hai đôi môi hồng hào thanh tú mở ra, nửa con cặc nhỏ ép vào con đường hoa ướt át đáng thèm muốn. 

"À..."

Miếng thịt mềm mại ở háng bị những đường gân nhô ra trên gà trống cạo một cách tàn nhẫn, lại bị những viên trân châu trên nấm rùa xé nát không thương tiếc. Một cảm giác châm chích nhẹ ập đến, sau đó là cơn đau sưng tấy không thể chịu nổi, thật tuyệt vời. 

Lối vào đường hoa mỏng manh lại một lần nữa bị con trai bà chiếm giữ một cách mạnh mẽ, lấp đầy hoàn toàn. Lý Á phát ra một tiếng rên nhẹ nhõm và thỏa mãn vô hạn. 

Sự xen vào bất ngờ khiến Lý Á không có thời gian để phản ứng. Vết đốt biến mất nhưng vết sưng và đau vẫn còn. Tiếp theo là một cơn ngứa ngáy dữ dội, xuyên thẳng vào tim và tủy của Lý Á.

Những ngón tay của Lý Á thọc sâu vào lưng con trai, cố nhịn cơn ngứa khiến cô phát điên, rên rỉ: "Ôi... Tiểu Lâm... đừng..."

"Chặt quá!! Nó nhét vào rồi mẹ ơi!" 

Vào lúc này, nếu Hứa Lâm được yêu cầu kể tên người mà anh ngưỡng mộ nhất trên đời thì chắc chắn đó sẽ là mẹ anh. Cô ấy đã đến nơi này rồi nhưng vẫn từ chối.

"Ừm... không..." Lý Á xấu hổ lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Chỉ... một chút... không tính... lấy ra... nhanh..."

"Như vậy còn chưa đủ sao? Vừa rồi ngươi không có phản đối, cho nên ta mới tiến vào!" Từ Lâm chống lại sự thôi thúc tiếp tục đẩy. Anh thực sự bị thuyết phục bởi người phụ nữ vô cùng xinh đẹp giống mình này.

"Ừ...cái này...không tính...Mẹ...hm...nó chỉ...lóa mắt...lấy nó ra đi..."

Lý Á cố gắng đẩy mình đứng dậy, nhưng cơ thể mềm nhũn của cô không đủ sức để di chuyển. Cô chỉ có thể chịu đựng cơn ngứa sâu, mong con trai sẽ để cô đi lần nữa. 

Tuy nhiên, Lý Á không để ý rằng sau khi cô một lần nữa phủ nhận hành vi đó cấu thành quan hệ tình dục, đôi mắt của Từ Lâm lập tức sáng lên, thậm chí còn sáng hơn cả vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tà ác quỷ dị, ngón tay thọc mạnh vào mông mẹ, sau đó hắn khẽ nhấc lên. Con cặc sẫm màu lập tức từ từ rút ra khỏi âm đạo chật hẹp, quy đầu hung hãn màu đỏ tím từ từ lộ ra bộ dạng thật. 

"A... Wu..." Không thể tránh khỏi sự xích mích chặt chẽ giữa các lần kéo. Lý Á cạo râu đẹp đến mức cô không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Khi đó cô không còn quan tâm nhiều đến thế nữa, lòng cô tràn ngập hạnh phúc và mất mát. 

"Phuch~"

Ngay lúc con cặc sắp rời khỏi môi cô, Từ Lâm đột nhiên lại ấn mạnh vào mông mẹ, quy đầu màu đỏ tím lập tức đáp lại, tiến vào trong âm đạo của mẹ cô. 

Lần này Từ Lâm tăng thêm một chút lực, đẩy quy đầu sâu hơn một inch, gần như một nửa con cặc của anh bị ép vào trong. Điều khiến anh cảm thấy bất ngờ và hợp lý là một nửa con cặc dường như đã bước vào một cấp độ. Anh cảm giác như quy đầu của mình bị một sợi dây cao su đàn hồi trói lại, lực co rút mạnh mẽ đã giữ anh đứng yên tại chỗ, không thể cử động. 

"A...chặt quá..."

"A...Xiaolin...Mẹ...đau quá...tê...làm sao..."

Đó là một cuộc tấn công bất ngờ khác mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Sự vui mừng và thất vọng trong lòng Lý Á vẫn còn đó, nhưng cô lại bị con trai mình xâm nhập, cô cảm nhận rõ ràng rằng lần này con trai mình đã xâm nhập sâu hơn.

Vòng thịt mềm mại siết chặt quanh giữa quy đầu và không ngừng vặn vẹo. Từ Lâm cảm thấy vui mừng đến nỗi tất cả các lỗ của anh đều mở ra. Niềm vui dâng trào như thiên đường khiến anh có nguy cơ gục ngã bất cứ lúc nào. 

"Mẹ ~ Âm hộ của mẹ thật chặt! Bóp con thật sướng ~"

Giọng nói của Từ Lâm run rẩy không thể kiểm soát.

"Ờ..."

Lý Á phát ra một tiếng xấu hổ, nhưng cô không làm vậy. Cơn đau ban đầu đã qua, giờ đây, vị trí của dương vật khổng lồ đã giảm bớt phần nào cảm giác ngứa ngáy. Sự co giật tích cực không thể kiểm soát ở háng cô cho phép cô cảm nhận được đầy đủ hình dạng con cặc của con trai mình. 

Cơn ngứa chuyển thành tê và lan khắp cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời khiến toàn thân cô như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Toàn thân cô được thư giãn và vô cùng mềm mại. 

"Tiểu Lýn..." Lý Á hé đôi môi đỏ mọng, như muốn khuyên con trai rút ra khỏi cơ thể mình, nhưng cô chỉ gọi lại, và không có chuyện gì xảy ra. Khuôn mặt cô đỏ bừng, vướng víu và khao khát.

Từ Lâm biết mẹ còn đang giãy giụa, không thể để mẹ suy nghĩ lung tung, vội vàng nói: “Mẹ tự mình nói rồi, xâm nhập như vậy không tính là quan hệ tình dục!” 

Hứa Lâm lên giọng trước, ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ, sau đó kiễng chân lên bắt đầu lắc nhẹ, điều khiển cặc của mình bơm nhẹ nhàng vào trong cơ thể mẹ.

"Hmm... ừm... ah... Tiểu Lâm... Ừm... Ma... Wuwu... ừm... Tiểu Lâm..."

Dưới sự bơm nhẹ nhàng, những làn sóng khoái cảm tuyệt vời ập đến với cô, khiến Lý Á quên mất suy nghĩ, hoặc buông bỏ suy nghĩ và chấp nhận hành vi như vậy. Bà thư thái hết lòng, nheo mắt quyến rũ, khe khẽ hát để tận hưởng niềm vui mà con trai mang lại cho mình. Cô yêu sâu đậm đến mức còn vô thức thì thầm biệt danh của con trai anh.

"Mẹ...lông của mẹ...chặt quá...ướt quá...trơn quá..."

"Tôi thực sự muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào đó."

"Nhiều nước... Lỗ hoa của mẹ đầy nước..."

Từ Lâm say rượu. Con cặc của anh đã cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ anh. Khoảng cách giữa mỗi lần đâm chỉ cách một ngón tay. Anh ta gần như đang cọ xát làn da mềm mại của mẹ mình bằng quy đầu to lớn của mình, nhưng không nên đánh giá thấp thân cây dày. Những đường gân nổi lên cứ cọ xát vào những polyp mỏng manh. Mỗi lần hắn rút ra, thỉnh thoảng sẽ có một miếng thịt nhỏ màu hồng mềm mại và chất lỏng dính trong suốt chảy ra. 

"Hừm... con không được phép... nói với mẹ con điều này... ừm..." Làn sóng khoái cảm từng bước đẩy Lý Á lên đến đỉnh điểm, bào mòn trí thông minh của cô từng bước, giọng nói tao nhã và thành thục của cô biến thành một loại khoái cảm mềm mại, thủ thỉ đến thấu xương. 

"À..."

Âm thanh rên rỉ này trực tiếp khiến con cặc của Từ Lâm nhảy dựng lên vài lần, anh gần như mất kiểm soát và xuất tinh. 

“Mẹ ơi, mẹ hét lên thật quyến rũ…”

"Ồ...không...wu...đừng...làm mẹ xấu hổ..."

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!!! Tôi thực sự muốn đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong bạn và đụ bạn thật mạnh!"

"Ha...A...Phôi hư...Đừng nói nữa, wuwu...Mẹ muốn...A..."

Cơ thể của Lý Á đột nhiên run lên dữ dội, cặp mông ngọt ngào của cô run lên dữ dội, âm đạo căng cứng và trơn trượt của cô bắt đầu co thắt hỗn loạn, bộ ngực xinh đẹp áp sát vào ngực con trai rỉ ra dòng sữa trắng đục.

"Ồ..."

"Mẹ, mẹ lại xuất tinh nữa à?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu..Không...À...Mẹ...Humph...Không...À..."

Lý Á đột nhiên cắn vào vai con trai mình. Sau khi siết chặt kéo dài hơn mười giây, Lý Á đột nhiên thả ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, làm cho khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn, đồng thời cũng làm ướt một mảng lớn ga trải giường bên dưới.

Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi, lần đầu tiên chủ động âm thầm niệm chú vô danh tâm pháp trong lúc quan hệ. May mắn thay, phương pháp tinh thần đã không làm anh thất vọng. Một dòng điện lạnh từ trong bụng anh bơi ra, quấn quanh con cặc, kìm nén ý muốn bắn.

“Ư…” Đoạn cao trào kéo dài khiến toàn thân Lý Á mềm nhũn, mềm mại tựa vào trên người con trai mình. Nếu không có hai tay Từ Lâm đỡ lấy, lỗ hoa đầy đặn vẫn đang ngọ nguậy như cái miệng nhỏ tham lam sẽ lập tức rơi xuống, hoàn toàn nuốt chửng con cặc của con trai cô vào trong cơ thể cô, hoàn thành việc giao hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Sau khi đè nén ham muốn xuất tinh, Từ Lâm tạm dừng tốc độ đẩy. Anh một tay ôm mông mẹ, tay kia cởi móc áo ngực, ôm một bên bầu ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp đùa giỡn, giúp mẹ tiêu hóa dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hai phút trôi qua, sau khi cơ thể Lý Á không còn run rẩy không thể kiểm soát, Từ Lâm dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo những hạt ngực mềm mại nhưng cứng rắn của mẹ mình và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Vẫn còn một ít sữa chưa dùng hết trong vú. Lúc này, dưới sự chơi đùa của Từ Lâm, nó từ từ thấm ra ngoài, dọc theo thịt ức béo ngậy trượt xuống phần bụng dưới, cuối cùng rơi xuống chỗ giao nhau của hai người. 

Mỗi lần Từ Lâm nhẹ nhàng xoa xoa nàng, thân thể Lý Á sẽ khẽ run lên, theo sự run rẩy kỳ diệu, làn da trắng nõn xinh đẹp của nàng sẽ gợn sóng, ngực và mông cũng sẽ chói mắt. 

"Hừm... Tiểu Lâm... đừng..."

Ý thức của Lý Á trở lại cơ thể cô, và cô ngay lập tức bắt đầu từ chối anh. 

Từ Lâm tự nhiên biết đây là mẹ hắn giả vờ dè dặt, hoặc là để bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng của hắn, nên không đáp lại, cười dịu dàng, lè lưỡi liếm chiếc cổ ngọc mảnh khảnh. 

Thỉnh thoảng hắn lại đưa dái tai như ngọc vào miệng, nhẹ nhàng nghịch nghịch, cẩn thận nếm thử. 

Cả hai bàn tay to đều không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy mông cô và xoa thật mạnh, tay còn lại ôm lấy ngực cô và nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Wuwu...Xiaolin...đừng như thế...Mẹ...thật...buồn...ừm...ah..."

Hứa Lâm chơi đùa với ba điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Những động tác quen thuộc nhanh chóng khiến Lý Á bối rối và mê mẩn lần nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, cô không ngừng thở hổn hển. 

"Ha~"

Anh không dễ gì khơi dậy được ham muốn của mẹ mình. Hứa Lâm cười đắc ý, vươn tay cởi chiếc áo lót mỏng manh ném lên giường. Bộ ngực đẹp hoàn hảo được giải phóng hoàn toàn, đứng kiêu hãnh, khoe vẻ đẹp dưới ánh đèn rực rỡ. 

Bởi vì vừa rồi động tác thô bạo của Từ Lâm, trên mép ngực do áo lót gây ra một vài vết đỏ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của bộ ngực mà trái lại còn tăng thêm một chút dịu dàng đến đau lòng. 

Từ Lâm cúi đầu, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm chỗ vết đỏ, quẹt liên tục. 

"A...đừng liếm...ngứa quá..."

Lý Á muốn ôm thật chặt con trai, áp ngực vào ngực hắn để tránh hắn liếm, nhưng thân thể nàng đã bị hắn cố định chắc chắn, nàng không được phép né tránh. 

"Ha~"

Hứa Lâm cười nhẹ, vừa nếm thử thịt ức, vừa nhìn chằm chằm vào núm vú hồng hào. Anh có thể thấy rõ núm vú hồng hào đang vặn vẹo và lặng lẽ cứng lại. 

"Mẹ ơi, núm vú hồng hào của mẹ cứng quá rồi~"

"Không... a... đã... wu wu... không còn nữa... sữa... em không thể liếm như thế này... aaa... phôi hư... wu wu..."

"sóng~"

Hứa Lâm mút mạnh rồi hé môi. Núm vú vẫn đang phun sữa run lên, phun sữa vào không khí.

"À~~"

Lý Á kêu lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhìn mình dâm đãng bú sữa, trong lòng xấu hổ lên đến đỉnh điểm, nhưng ngọn lửa dục vọng cũng càng thiêu đốt mãnh liệt. 

"Tôi buông ra! Hãy ôm chặt lấy, bỏ hết vào cũng đừng trách tôi!"

Từ Lâm mỉm cười nói rồi nhanh chóng buông mẹ ra mà không đợi phản ứng của bà.

"Ừ~"

Lý Á vội vàng ôm chặt cổ con trai, kịp thời đỡ lấy cặp mông đầy đặn của cô. Cô vô cùng may mắn khi lúc này đầu óc cô vẫn có phần tỉnh táo, nếu không có lẽ cô đã ngoại tình thật sự với con trai mình. 

“Ha~ Phản hồi tốt đấy.”

Từ Lâm thốt ra câu gì đó tựa như giễu cợt hoặc khen ngợi, thân thể đột nhiên ngả về phía sau, hai tay duỗi ra sau, tựa người vào giường một góc 75 độ. 

"Ừ..."

Lý Á lại kêu lên một lần nữa, không còn cách nào khác là đi theo con trai và cúi người về phía trước. Một hành động như vậy ngay lập tức khiến thân hình hoàn hảo của cô phác họa một vòng cung đầy mê hoặc.

Bộ ngực to đầy đặn và xinh đẹp treo trước mắt Từ Lâm như những chiếc chuông. Vòng eo thon gọn như cành liễu tạo thành hình chữ U hoàn hảo. Cặp mông béo như quả đào được nâng lên cao. Những nụ hoa cúc hồng treo cao giữa không trung. Hai bờ môi hồng hào mọng nước cũng rất trong trẻo. Một nửa con cặc to lớn hung dữ chìm sâu vào đó, tăng thêm chút vẻ đẹp xé lòng. 

"Tiểu Lâm..."

Lý Á ngay lập tức nhận ra hành động dâm đãng này và muốn đứng dậy, nhưng con cặc lớn vẫn đưa vào âm đạo khiến cô phải từ bỏ ý định đứng dậy và chỉ có thể liếc nhìn con trai mình một cách xấu hổ.

"Giữ lấy!" 

Giọng nói của Hứa Lâm như bị vắt ra khỏi cổ họng, tràn đầy tức giận!

Với bắp chân căng cứng, eo và bụng săn chắc, Từ Lâm bắt đầu đợt đẩy thứ hai. Anh ta tính toán chính xác cường độ, tốc độ và khoảng cách của các cú đâm. Con cặc cương cứng tiếp tục đâm sâu và nông vào háng nóng bỏng. Mỗi chuyển động đều nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Anh rút gà về vị trí sắp thoát khỏi môi âm hộ rồi đút vào một cách nhất quán, đút vào vị trí trước đó. 

"A... Tiểu Lâm..." Lý Á giật mình, cảm giác tê dại khoái cảm nhanh chóng lan tràn toàn thân. Đôi tay ngọc của bà vội vàng chuyển từ ôm sang đỡ, đỡ lấy lồng ngực rắn chắc của con trai, nửa quỳ nửa ngồi để tiếp nhận sự chiếm hữu của con trai. 

"A...Xiaolin...không...con không thể...wow...đừng nhìn...mẹ..."

Dưới cái nhìn của con trai, hành động này khiến Lý Á cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô thực sự muốn dùng tay che lại bộ ngực đang đập với những đường cong dâm đãng của mình để chặn lớp kem dưỡng da rỉ ra vì phấn khích, đồng thời chặn lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích của cô.

Nhưng cô không dám. Cô phải đỡ lồng ngực của con trai mình, nếu không cô sẽ không còn sức lực để ổn định hông, kết quả là cô sẽ thực sự bị con trai ruột của mình chiếm hữu. 

Từ Lâm không ngừng tăng tốc, con cặc dày và đen như một quyền trượng rồng đen tà ác, không thương tiếc phán xét và quất vào âm đạo trong trắng của Lý Á, cố gắng xé bỏ chiếc mặt nạ thần thánh của cô và khiến cô rơi từ Jiutian Huyền Nữ xa cách xuống phàm trần, sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh. 

"Tiểu Lýn...wuwu...dừng lại...mẹ...nó sẽ trở nên...kỳ lạ...ha...ừm...buông ra...mẹ...wuwuwu..."

Lý Á vẫn không bỏ cuộc, dù khoái cảm gần như lấn át cô nhưng cô vẫn không từ bỏ việc tác động đến con trai mình, tiếp tục cầu xin như một lời cầu nguyện với giọng điệu dịu dàng và ánh mắt dịu dàng. 

"Bố Chí...Bố Chí..."

"Guji... Guji..."

Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Từ Lâm, âm thanh của dòng nước dâm đãng không ngừng vang lên từ nơi hai mẹ con đang quan hệ. 

Cơ thể của Lý Á cực kỳ nhạy cảm. 

"Tiểu Lýn...ah...dừng lại...được...không...điều này...không thể...dâm dục...đĩa...oooo...mẹ...thật đáng xấu hổ..."

Đối với Từ Lâm, tác dụng của việc từ chối như vậy thậm chí còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục. Anh nhìn ngọc hồng đỏ bừng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của bà, bộ ngực lớn đung đưa, sữa dưỡng chảy ra!

Hơi thở của anh dần trở nên đục, và dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Nhiều lúc anh gần như không nhịn được mà nhét cả con cặc vào đó! ! 

"Tiểu Lâm... con không thể... ugh... mẹ... mẹ sẽ xấu hổ lắm... à... đừng nhìn mẹ... làm ơn... à..."

Lý Á tuy xấu hổ nhưng cũng được bơm rất đẹp. Đặc biệt là khi cô xấu hổ, khoái cảm càng đến mãnh liệt. Bà không hề nhận thấy sự đau khổ của con trai mình. Thay vào đó, cô lại đạt đến đỉnh cao cùng lúc với lời cầu xin của chính mình rơi xuống. 

"À~~"

Giữa những tiếng rên rỉ du dương du dương, dưới cái nhìn của con trai, dưới cơn cực khoái tột cùng, Lý Á cắn môi dưới quyến rũ, không tự chủ mà lắc lư bộ ngực lớn đang phun sữa trong lúc lên đỉnh, vặn vẹo cái mông trái đào đầy đặn không chịu nổi, bắt đầu chủ động dùng cái lồn hổ trắng của mình để nuốt chửng con cặc hùng vĩ của con trai mình. 

"À..."

Cực khoái mãnh liệt đến mức Lý Á không thể che mắt được, chỉ có thể đưa tay che mắt con trai mình. 

Hứa Lâm không hề giãy dụa, ngoan ngoãn hưởng thụ bóng tối ngắn ngủi do mẹ ban cho. Trong bóng tối, anh có thể cảm nhận được sự co thắt của thịt âm đạo trong lỗ hoa, sự co thắt khi đạt cực khoái, sự phun ra của tinh dịch và hơi thở hổn hển quyến rũ...

Khác với thủ dâm, và khác với cực khoái khi con trai cô ma sát, khoái cảm cực khoái mà Lý Á có được lúc này thực sự là khoái cảm đến từ một người phụ nữ. Cảm giác chính của những cơn cực khoái khác dường như tập trung ở chính cơ quan sinh dục bên ngoài hoặc ngay bên dưới bề mặt của nó.

Cường độ phản ứng của toàn bộ cơ thể là một liên tục hoàn toàn tách biệt, lúc này, cùng một đứa con trai đã đạt đến đỉnh cao của tình yêu theo đúng nghĩa. Phạm vi ảnh hưởng chỉ giới hạn ở bộ phận sinh dục và lan ra hầu hết các cơ khắp cơ thể, gây run và co thắt rất nhẹ.

"Đẹp quá...Xiaolin...wuwu...mẹ...ah...thật thoải mái..."

Lý Á không thể điều khiển được cơ thể nữa, cái mông mập mạp run rẩy ngồi xuống. Trong khi phun tinh dịch một cách điên cuồng, cô nuốt chửng một miếng cặc khác của con trai mình.

"À..."

Từ Lâm ngạc nhiên hét lên, đồng thời lộ ra vẻ mặt không khoan dung và hài lòng kỳ lạ, bởi vì anh cảm thấy cặc mình đã rơi vào một cấp độ mới "thắt chặt địa ngục". Khác với cấp độ đầu tiên, lần này hơi xoay vặn, hắn hưng phấn đến mức bay lên trời!

"Mẹ!!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Từ Lâm cảm thấy mình sắp mất kiểm soát tinh dịch. Cậu dùng sức kéo tay mẹ ra và nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ.

"Uuuu...Xiaolin...Con xin lỗi...Mẹ...Mẹ...con không cố ý...Uuuu...ah...Mẹ...lại đến giờ rồi...đừng nhìn mẹ...làm ơn...Xiaolin...mẹ...nghịch ngợm quá..."

Liên tục cực khoái hoàn toàn xuyên thủng sự xấu hổ của Lý Á. Cô hét lên xấu hổ trong miệng, nhưng đôi mắt cô lại táo bạo và nóng bỏng. Bà nhìn vào mắt con trai mình một cách khao khát, cặp mông béo phị không thể tự chủ thả xuống rồi nuốt một miếng cặc của hắn vào.

"À~"

Có một lớp "địa ngục thắt chặt" mạnh mẽ hơn. Hứa Lâm đã vui mừng đến không nói được lời nào. Anh còn chưa kịp tìm hiểu xem âm hộ của mẹ mình có cấu trúc đỉnh cao như thế nào thì một vị chua chua mạnh mẽ ùa vào đầu anh!

Con trăn khổng lồ đen tối ngay lập tức đạt đến độ cứng không thể diễn tả được ở trạng thái cương cứng. Trong phút chốc, Từ Lâm cảm thấy toàn thân mình có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, tập trung vào con cặc. Các cơ ở gốc gà bắt đầu co giật nhanh và nhẹ, một dòng điện ấm chạy qua niệu đạo.

"Mẹ~ con đang xuất tinh cho mẹ!!!" Từ Lâm dùng hết sức gầm lên, đứng thẳng dậy và dùng mười ngón tay nắm chặt lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ.

Cái háng mỏng manh của cô cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của con cặc. Lý Á biết mình sẽ phải trải qua điều gì tiếp theo, nhưng cô không thể cưỡng lại vì vẫn đang lơ lửng trên mây. Hai giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô yếu ớt lắc đầu rên rỉ: "Tiểu Lâm... đừng vào đó... ừm..."

Tuy nhiên, đã quá muộn. Tinh dịch nóng và trắng bị niệu đạo nén lại và bắn ra ngoài như súng nước áp suất cao. Nó hình thành những con dao găm nóng trắng và đâm sâu vào cơ thể Lý Á...

"A... nóng quá... nóng quá... tan chảy rồi... Ô ô... Tiểu Lâm... Ừm... nhẹ nhàng... Mẹ... hơi đau... Ô... nhiều... không nhiều lắm... Ô... Mẹ... đừng vào... nữa..."

Lý Á dùng hết sức nắm lấy tóc con trai, đôi mắt ngấn lệ, cô thì thầm không mạch lạc. Cô chịu đựng sự xuất tinh tàn nhẫn của con trai mình, và tử cung trong trắng của cô bị vỡ tung bởi tinh dịch mạnh mẽ, và bị chiếm giữ và lấp đầy một cách tàn bạo.

Sau khi xuất tinh hơn hai mươi sợi, Từ Lâm cảm thấy toàn bộ tinh dịch của mình đã được đưa về cho mẹ chỉ trong mười giây.

Một lúc sau, niềm đam mê lắng xuống và mùi ham muốn lan tỏa trong phòng.

"Mẹ~"

Từ Lâm ngẩng đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, vừa thỏa mãn vừa đau lòng thì thầm: “Cuối cùng con cũng có được con.” 

Đỉnh điểm kéo dài vài phút khiến Lý Á gần như bất tỉnh. Sự khoái cảm ăn mòn mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cô không còn sức lực để cử động nữa, thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay.

Từ Lâm rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, đặt mẹ nằm ngửa trên giường, sau đó nằm nghiêng về phía mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng di chuyển bàn tay to lớn của mình trên cơ thể mẹ, nhào nặn giúp mẹ tiêu hóa dư vị sau khi lên đỉnh. 

Mười phút sau, Lý Á lấy lại được chút sức lực, nhưng cô vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp không dám mở ra. Cô vẫn không biết phải đối mặt thế nào. Rốt cuộc thì cô vẫn ngoại tình với con trai mình. Mặc dù cô vẫn giữ quan niệm rằng đó không phải là tình dục cho đến khi nó xâm nhập vào điểm sâu nhất, nhưng lời nói dối như vậy không thể lừa dối được ngay cả bản thân cô vào lúc này. 

Nghĩ đến khoái cảm vừa rồi khó quên, nghĩ đến khả năng xuất tinh và tưới nước mạnh mẽ của con trai, cơ thể Lý Á lại mềm nhũn ra. May mắn thay, cô đang nằm trên giường nên không lộ ra bộ mặt xấu xí của mình nữa. 

Sự thỏa mãn chưa từng có tràn ngập trong cơ thể Lý Á, đồng thời, cô đột nhiên nghĩ đến từ loạn luân, khiến Lý Á không thể giữ bình tĩnh, bởi vì từ này quá nặng nề và khiến người ta không thể thở được. 

Nhưng khi cô đang đắm chìm trong cảm giác tội lỗi, tiếng mắng mỏ của con trai cô lại vang lên trong tâm trí cô. 

“Chúng tôi không làm hại người khác…”

“Pháp luật không quy định mẹ con không được yêu nhau…”

"Đóng cửa lại, không ai biết quan hệ của chúng ta..."

Những lời này đã giải thoát cô, nhưng một lúc sau, một kẻ hung ác nhảy ra và nói một cách hợp lý. 

"Làm sao hai mẹ con có thể làm phiền Tsunasa..."

"Nếu tất cả mẹ và con trên thế giới đều hành xử như vậy thì chẳng phải loài người sớm hay muộn cũng bị tuyệt chủng sao..."

Hai giọng nói lập tức bắt đầu tranh luận, khiến Lý Á đau đầu. Đúng lúc này, một giọng nói khinh thường khác chen vào: “Ai cũng chỉ có mấy chục món nợ, sao phải suy nghĩ nhiều như vậy? Hiện tại cứ tận hưởng đi. Chỉ cần tự hỏi bản thân xem mình có hạnh phúc hay không thôi.”

"Trăm năm sau tro sẽ trở về tro, bụi sẽ trở về cát bụi!"

Chỉ hai câu nói, Lý Á dường như nhìn thấy một tia sáng le lói trong bóng tối. 

"Chỉ là cảm giác thật dễ chịu. Có vẻ như thực sự... rất ngầu..."

"Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Nhưng... chỉ cần nghĩ về nó là được rồi..."

Mặc dù xấu hổ nhưng Lý Á thực sự cảm thấy sự trống trải theo cô suốt hai mươi năm dường như đã được xua tan. 

Giờ phút này, cô thực sự cảm thấy mình không còn đơn độc nữa, người còn lại chính là người duy nhất trên thế giới này sẽ không bao giờ phản bội cô. 

Lý Á đắm chìm trong thế giới của riêng mình, tự nói chuyện với chính mình, hai má đỏ bừng, trên môi vô thức nở một nụ cười nhẹ. 

Từ Lâm đã chú ý đến nét mặt của mẹ mình. Nhìn thấy cô cau mày cười một lúc, anh có chút bối rối. Anh nhìn cô chằm chằm một lúc lâu. Sau khi xác nhận khóe miệng của cô quả thực là đang cười, anh đột nhiên trở nên hưng phấn, ghé sát vào tai mẹ, trầm giọng hỏi: “Anh ấy nghĩ gì mà khiến mẹ cười vui vẻ như vậy?”

"Không..." Lý Á vô thức né tránh câu hỏi, sau đó đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"À..."

Lý Á kêu lên một tiếng, nhảy khỏi giường, chuẩn bị rời khỏi giường. Hứa Lâm đưa tay nhẹ nhàng kéo lưng mẹ xuống giường. Anh lật người lại và ấn toàn bộ cơ thể mình lên trên. Anh ta cười tà ác nói: "Em chưa nói điều gì khiến em vui vẻ như vậy ~"

"Đi đi ~ đừng lo lắng về việc của bạn!" Lý Á Giao hét lên và vùng vẫy một lúc. Cô không những không đẩy được đứa con trai đang đè lên mình ra mà còn mệt đến mức chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp và nghiêng đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

Nghĩ rằng mình vừa quan hệ với mình, cô nhắm mắt cười khúc khích và con trai cô đã nhìn thấy cô. Lý Á đột nhiên lại cảm thấy ngượng ngùng, gò má ửng hồng vô cùng quyến rũ. 

“Không phải việc của tôi sao?”

Mặc dù không biết mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng Hứa Lâm chắc chắn chuyện này nhất định có liên quan đến mình. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bị mình làm ướt, nhịp tim của Từ Lâm đập nhanh hơn, con cặc dày đặc của anh lại bắt đầu di chuyển. Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế, treo con cặc cứng ngắc của mình lên trên lỗ hồng của mẹ, cười khúc khích hỏi: “Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta vừa quan hệ phải không?”

"Hu~hu~"

Câu hỏi này giống như ném một que diêm đang cháy vào giàn thiêu khô, lại khơi dậy ngọn lửa nhục dục trong lòng Lý Á, bùng cháy mãnh liệt đến mức cô thở gấp. 

"Tối nay... em đi quá xa rồi. Hãy để tôi đi nhanh lên. Tôi đi ngủ tiếp đây..."

"Chậc..." Từ Lâm cười khẩy và trêu chọc: "Có vẻ như mẹ đã đi quá xa rồi phải không? Con đã ngấm ngầm cho phép mẹ vào, nhưng hình như mẹ đã nuốt con cặc của Tiểu Lâm mà không có sự đồng ý của Tiểu Lâm..."

"Ờ..."

Lý Á xấu hổ bịt miệng con trai, ngăn cản hắn tiếp tục nói.

Cuối cùng, anh cũng tìm được một điểm khác để có thể "cười" mẹ mình một cách nghiêm khắc. Từ Lâm không đành lòng vâng lời. Anh dùng hai điểm sức kéo tay mẹ ra khỏi miệng, tiếp tục nói: “Con tự ý quyết định, dùng âm hộ của mình nuốt cặc của Tiểu Lâm. Mặc dù lúc cao trào mẹ đã xin lỗi con nhưng cắt trước chơi sau là thói quen không tốt ~”

Nhớ lại vừa rồi "năng lượng điên cuồng" của mình, Lý Á không khỏi xấu hổ. Đồng thời, cơ thể thanh tú của cô cũng mềm nhũn ra. Cô cảm giác như có một dòng điện cực nhỏ chạy khắp cơ thể, khiến cô tê dại. Cô ấy không thể nói được. Cuối cùng, cô ấy chỉ thốt lên một tiếng "bụi" vì xấu hổ. 

"Anh không nói nên lời à?"

Từ Lâm kiêu ngạo cúi đầu, áp vào trán mẹ, đuổi theo đôi mắt đẹp có thể né tránh của bà. Lợi dụng lúc mẹ cô đang phân tâm, một bàn tay to lớn nhấc một bên chân xinh đẹp của cô lên, kẹp chặt cơ thể rắn chắc của cô vào giữa hai chân. Quy đầu hung dữ gần như chỉ cách âm đạo chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo chỉ một milimet! 

"Sao bạn không trả lời tôi một câu hỏi và tôi sẽ để bạn đi?"

Lý Á không nhận ra rằng mối nguy hiểm đang đến gần. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói: “Anh nói rồi.”

Từ Lâm nhẹ giọng hỏi: “Việc chúng ta vừa làm có tính là quan hệ tình dục thực sự không?”

"Haiz~ Không tính đâu~"

"Ồ ~~" Từ Lâm "Ồ" một tiếng dài, đột nhiên khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác thành công, nhẹ nhàng nói: "Vậy đó, tôi hiểu rồi ~"

Nhìn nụ cười trên mặt con trai, Lý Á cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô vẫn không cảm thấy có gì không ổn. Bà cảm thấy con trai mình hỏi câu như vậy là đang tự hạ nhục mình, chỉ muốn lấy chiếc lá sung của mình ra để thỏa mãn tính chiếm hữu của nó. 

"Tôi đã trả lời rồi, cậu đi đi."

Linh cảm không lành ngày càng mạnh mẽ hơn. Lý Á không dám ở lại lâu hơn và chỉ muốn trốn thoát càng sớm càng tốt. 

"Puch ~" Âm thanh của thịt bị xuyên thủng vang lên. 

"A~~" Lý Á muộn nửa nhịp rên rỉ một tiếng, tựa như nhất thời không có phản ứng. Trong mắt cô chậm rãi hiện lên một tia kinh ngạc, cô ngơ ngác nói: "Lại là anh..."

“Mẹ đã nói rồi, đây không tính là làm tình đâu~”

Từ Lâm cuối cùng đã bộc lộ bản chất thật của mình một cách bừa bãi. Đầu tiên anh nheo mắt tận hưởng âm đạo căng cứng của mẹ, sau đó bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"À... cậu..."

Lý Á cuối cùng cũng hiểu được mục đích câu hỏi của con trai mình. Cô vội mở miệng muốn phủ nhận, nhưng phủ nhận đồng nghĩa với việc thừa nhận cô và con trai quả thực có quan hệ tình dục. Lý Á có chút bối rối. 

Lý Á đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng Từ Lâm sẽ không khách khí. Anh từ từ bơm ra tinh dịch trơn trượt và tinh dịch vừa xuất tinh! 

"Guji... Guji..."

Cơ thể ketone mỏng manh và xinh đẹp của Lý Á phản ứng nhanh chóng và liên tục tiết ra tinh dịch mới, như muốn giúp con trai chinh phục cơ thể cô. 

"A... Ưm... Tiểu Lâm... dừng lại... đừng... tiếp tục... ugh..."

Từ Lâm nín thở, cẩn thận bơm vào âm đạo của mẹ, không bao giờ xâm nhập nữa mà luôn duy trì kích thước đưa vào hơn một nửa con cặc.

Dù muốn thâm nhập vào cô đến cùng và tàn phá âm đạo của mẹ nhưng anh biết vẫn chưa phải lúc. Anh tin chắc rằng khoảnh khắc này sẽ không còn xa nữa. 

"Hmm... ừm... à... nhẹ nhàng hơn đi..."

"Không...ah...sâu quá...oooo..."

Thấy con trai không có ý định từ bỏ việc chiếm hữu cơ thể của mình, Lý Á miễn cưỡng và xấu hổ từ bỏ ý định cầu xin sự thương xót. Cô đặt một tay lên ngực để kìm lại bộ ngực đang đung đưa của mình, đồng thời dùng một tay che chặt mắt. 

"Ha~"

Nhìn thấy mẹ mình giả làm đà điểu, Từ Lâm cười đắc ý, khép hai chân xinh đẹp của mẹ lại, đặt lên vai anh, cúi đầu mút liếm đôi bắp chân mịn màng, đồng thời nhanh chóng đụ vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Tử...Guji...Tử..."

Lỗ hoa tràn ngập tinh dịch, khi bị đụ cứ phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Hmm... hm... ừm... ha..."

Lý Á nghiến răng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng những tiếng rên rỉ tinh tế vẫn thỉnh thoảng thoát ra từ khóe môi. Điều cô không biết chính là loại tiếng rên rỉ này có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều nhất! 

Sắc mặt Hứa Lâm đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Anh ta phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng và tăng tốc độ đâm một cách vô ích. Hắn tóm lấy một bàn chân nhỏ, há to miệng, đưa bàn chân ngọc pha lê vào miệng, liếm mút thật mạnh. 

"À~"

Lực đẩy đột ngột tăng tốc làm bùng nổ khoái cảm trong cơ thể Lý Á, khoái cảm dâng trào khắp người cô, khiến cô thở dài. 

Cảm giác được ngón chân của mình đã tiến vào trạng thái ấm áp, những dải mềm mại thô ráp không ngừng gãi liếm, Lý Á biết con trai lại đang ăn chân mình. 

Lý Á không muốn nhìn, huống chi là không dám nhìn, nhưng... cô không thể điều khiển được đôi tay của mình, ngón tay ngọc xanh cô kẹp lặng lẽ mở ra một khe hở. 

Lý Á nhìn thấy con trai mình há miệng cực độ, đưa cả năm ngón chân vào miệng, mút và liếm một cách thích thú. Đôi mắt cô ngước lên và bắt gặp đôi mắt hơi đỏ của con trai mình. 

"Ờ..."

Năm ngón tay trong nháy mắt hội nhập vào nhau, hoảng sợ. 

Nhưng một lúc sau, một vết nứt nhỏ lặng lẽ mở ra. Lần này Lý Á không trốn tránh, nhìn con trai mình qua kẽ ngón tay. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Dưới cái nhìn của mẹ, Hứa Lâm càng liếm mạnh hơn, cố ý phát ra âm thanh, lưỡi không ngừng di chuyển linh hoạt giữa năm ngón chân pha lê. 

Cái lưỡi thô ráp cọ vào các ngón chân, mu bàn chân và các đường nối của bàn chân. Dần dần, cảm giác ngứa tê phát triển, lan dọc bắp chân và khắp cơ thể. 

"Hmm...đừng...Xiaolin...ngứa..."

Lý Á nhẹ nhàng đặt bàn tay đang che đôi mắt xinh đẹp của mình xuống, nheo lại đôi mắt phượng quyến rũ, nhìn vào mắt con trai với nụ cười dịu dàng và yếu ớt co giật đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

"Xì...rít...xìt..."

Từ Lâm không có ý định dừng lại chút nào. Bé thay phiên nhau mút, liếm, mút và cào vào hai bàn chân bé nhỏ, phát ra những âm thanh cót két. 

Cảm giác ngứa ran ngày càng dữ dội, đạt đến mức không thể chịu nổi đối với Lý Á. Cô bất lực buông đôi tay nhỏ bé đang che bộ ngực xinh đẹp của mình, một tay đặt lên giường, miễn cưỡng đẩy mình ngồi dậy, tay còn lại đặt lên ngực con trai, đẩy nhẹ. 

"Đừng liếm nữa...Xiaolin...wu...Mẹ thật...buồn...wuwu..."

Chưa kể hiện tại Lý Á đã hoàn toàn bất lực. Cho dù ở điều kiện bình thường, mười người trong số cô cũng không thể đẩy được Từ Lâm. 

"Tiểu Lâm... Ối... Nhột quá..."

Từ Lâm tà ác cười, vừa không ngừng đẩy eo bơm lỗ hoa, nghi hoặc hỏi: "Con không phải giúp mẹ giảm ngứa sao? Mẹ muốn Tiểu Lâm nhét hết vào để mẹ bớt ngứa à?"

"Ờ..."

Thấy con trai cố tình hiểu sai ý mình, Lý Á xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố dưới đất, nhưng cảm giác tê dại và ngứa ngáy trên người thực sự khiến cô phát điên. Cô đành phải cắn răng thở hổn hển đáp: "Không... kia... chân... ừm... đừng liếm nữa..."

"Guji... Guji..."

"Vậy... ý của mẹ là... chỉ cần Tiểu Lâm không liếm chân... con bé có thể tận hưởng âm hộ ướt át của mẹ phải không?"

"Hmm... không... wu wu... phôi thai hư... buông ra... mẹ... à..."

"Ồ, bỏ đi? Thái độ của anh không thể chấp nhận được..."

"Guji... Guji..."

"Hmm... không... sâu quá... ừm... đừng liếm nữa... à..."

"Mẹ tốt, con không thể chịu nổi khi mẹ hét lên một cách quyến rũ như vậy!!!"

Từ Lâm oán hận thốt ra một câu, buông bàn chân nhỏ bé trong tay ra, kéo mẹ vào lòng, đưa hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình vào miệng.

"À... à..."

Nghĩ đến con trai vừa mới ăn chân mình, bây giờ lại hôn lên môi mình, mắc chứng sợ thần bí Lý Á không nhịn được. Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng tránh né.

Cảm nhận được sự phản kháng của mẹ mình, Từ Lâm bất mãn khịt mũi, dùng lực tác dụng lên eo và hông của anh, đẩy nhanh gấp mười lần tốc độ có thể. 

"A ~" Lý Á bất đắc dĩ mở miệng rên lên một tiếng, miệng nhanh chóng bị con trai chiếm giữ. 

"Á... Ờ..." Đôi mắt đẹp của Lý Á hoảng sợ trợn to, chiếc lưỡi thơm ngát dùng sức đẩy vào đầu lưỡi của con trai, cố gắng đẩy cậu bé ra khỏi miệng mình. Tuy nhiên, cô đã đánh giá quá cao thực lực của mình và đánh giá thấp quyết tâm của Từ Lâm. Thay vì đẩy lưỡi con trai ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô lại quấn lấy anh, dù thế nào đi nữa cũng không thể tách rời. 

"Ừm... Ờ..."

Thời gian chậm rãi trôi qua, lưỡi gà thơm mềm dần dần bị chinh phục. Cô ngoan ngoãn đứng tại chỗ, thụ động tiếp nhận sự trêu chọc, vuốt ve của chiếc lưỡi lớn. 

Thật lâu...đôi môi hé mở...

Hứa Lâm liếm sạch nước bọt trên khóe môi mẹ, nuốt vào bụng rồi thở ra một hơi hài lòng. Anh nhìn mẹ bằng đôi mắt mơ hồ và thở hổn hển, mỉm cười say sưa rồi nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi mẹ hình như đã nói quá sâu sắc phải không?”

"Hu~hu~"

Lý Á không ngừng thở hổn hển, vẫn chưa hồi phục sau nụ hôn ướt át mãnh liệt. Cô vô thức gật đầu khi nghe thấy âm thanh. 

"Vậy để mẹ khống chế độ sâu!"

Từ Lâm cười nham hiểm, ôm mẹ dựa vào giường, nhấc đôi chân xinh đẹp đang quỳ ở hai bên anh thành tư thế nửa ngồi xổm trên háng anh, rồi dùng hai tay siết chặt các ngón tay của cô. 

"Đừng... Tiểu Lâm... đừng như vậy..."

Lý Á hoàn toàn không thể giãy giụa, lại bị con trai nhìn vào ánh mắt dâm đãng như vậy. Cô thậm chí không dám cúi đầu xuống nhìn phần thân dưới của mình. 

Lúc này, động tác của Lý Á cực kỳ dâm đãng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hếch cao và cô ấy đang ngồi trên cặc của con trai mình. Hai chân ngọc trắng xinh đẹp của cô dang rộng ra, hơi run lên, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, âm đạo ẩm ướt cũng không hề. Phần dành riêng được phơi bày trước mặt con trai tôi. Có một cây cột thịt hùng vĩ và hung dữ chen vào giữa hai đôi môi hồng mềm mại mà tôi thấy tiếc. Hầu hết nó đã bị nuốt chửng. Tay anh được nắm lấy và đỡ ở cả hai bên. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng đứng kiêu hãnh trên ngực.

"Uuwu... buông mẹ ra... Tiểu Lâm... làm ơn... đừng... làm thế..."

Lý Á yếu ớt lắc đầu và dịu dàng cầu xin. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, như sắp chảy máu. Tuy nhiên, dưới cái nhìn của con trai, cơ thể bà nóng bừng đến mức âm đạo co thắt không kiểm soát và tiết ra mật ngọt không kiểm soát. 

Từ Lâm quét từ trên xuống dưới một vòng thể xeton tinh xảo, khàn giọng nói: "Mẹ tự mình di chuyển đi! Con thật sự không nhịn được nữa! Vậy thì mẹ cho dù bọn họ đều đi vào cũng không trách con!"

"Đừng làm điều này..."

Tóc của Lý Á được búi gọn gàng, vài sợi tóc đen bị mồ hôi thơm trên trán thấm đẫm và dính vào trán cô. Khuôn mặt hồng hồng của cô ấy buồn bã và trông như thể cô ấy đã bị tra tấn. Trong đôi mắt đẹp của cô còn có một tia cầu xin say đắm và thót tim, khiến người ta dâng lên một cảm xúc mãnh liệt. 

"Không cần bàn!!! Hoặc là ngươi tự mình chuyển đi! Hoặc là để ta chuyển, ta sẽ chuyển hết vào trong!!" Từ Lâm đưa ra tối hậu thư với khuôn mặt bị vẽ trên mặt! 

"Ồ..."

Nhìn con trai trong mắt kiên quyết, nghe được trong giọng nói của con trai chắc chắn, trong lòng Lý Á khẽ run lên, trong lòng nàng lại nảy ra một ý nghĩ không thể cưỡng lại, sau đó sinh ra cảm giác bất lực, khiến cặp mông mập mạp của nàng thả xuống, nàng nuốt một phần nhỏ con cặc. 

"À..."

"Xì... Vào thêm chút nữa đi!! Chắc chắn rồi! Mẹ muốn nó hơn Tiểu Lâm phải không?"

Đôi chân của Lý Á run rẩy và ngừng rơi, đôi mắt đẹp hiện lên sự xấu hổ và xấu hổ. 

"Buông ra...Mẹ...Xiaolin...Mẹ...thật sự...không thể...Huh huh..."

Lý Á đã thực hiện nỗ lực cuối cùng của mình. 

"Haha ~ Vừa rồi mẹ đã đạt cực khoái, sao con có thể làm được điều này? Cặp mông trái đào của mẹ rung lắc mạnh hơn bất kỳ ai khác!"

"Ờ..."

Lý Á rên rỉ và cúi đầu xấu hổ. 

"Di chuyển!!"

Từ Lâm không thể nhịn được nữa và thúc giục. 

Có lẽ bị dục vọng thúc đẩy, có lẽ biết mình đã “định mệnh”, Lý Á cuối cùng cũng ra tay!

Cô đặt tay chắc chắn vào lòng bàn tay của con trai, từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

"À~~"

Theo chuyển động, con cặc rút ra, thân phận dày cộp không ngừng cọ xát vào phần thịt mỏng manh ở háng khiến cô tê dại, ngứa ngáy sung sướng, đồng thời cô lại nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Sự hài lòng trong nội tâm của Từ Lâm lên đến đỉnh điểm khi mẹ anh chủ động nuốt con cặc bằng những động tác dâm ô, nhưng điều anh không thể chịu đựng nhất chính là tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ cô khi yêu khiến xương cốt anh tê dại. 

Đặc biệt so với hình ảnh trang nhã, trang nhã thường ngày cùng giọng nói trưởng thành và đầy sức hút của cô ấy, đó là một sự tương phản rõ rệt. 

"À~"

Sau khi nhổ ra một phần nhỏ của con gà trống, mông mật không còn có thể nhấc lên được nữa và bắt đầu rơi ra sau, từ từ nuốt chửng con gà trống một lần nữa với sự trợ giúp của mật ong mịn màng. 

"Ồ..."

Lý Á rên rỉ và nuốt con cặc vào vị trí sâu nhất mà con trai cô đã đưa vào trước đó. Cô hài lòng thở ra một ngụm hương thơm, sau đó cảm thấy trống rỗng mãnh liệt! 

Sự trống rỗng tạo ra ngứa ngáy! 

Như thể có hàng ngàn con côn trùng và kiến ​​đang bò và gặm nhấm bên trong háng cô. Cảm giác ngứa ngáy lan khắp tứ chi đến mọi ngóc ngách trên cơ thể khiến cô gần như phát điên.

Ngứa tạo cảm giác thèm ăn! 

Có lẽ đó là bản chất của con người. Một khi đã nắm quyền kiểm soát thì thật khó để kiềm chế việc đòi hỏi nhiều hơn, bởi bản chất con người là “tham lam”! ! 

Thân thể Lý Á khẽ run lên, cô khó nhọc dừng lại, chống cự lại sự cám dỗ, lại run lên và nâng mông lên. 

"Ồ..."

Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng do việc rút lui gây ra lại càng mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ đến mức cô muốn vứt bỏ hết phẩm giá của mình, cho dù sau đó phải đối mặt với sự chế giễu của con trai mình, cô cũng sẽ ngồi đó cho đến cuối cùng. 

Nếu không phải nàng chủ động, Lý Á thật sự không thể tin được nàng sẽ chủ động tán tỉnh con trai mình! 

Cặp mông ngọt ngào của cô nóng lòng muốn lao xuống và nuốt chửng con cặc thật sâu. 

"À~~"

Sưng, sảng khoái và tê. 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến khuôn mặt Lý Á vô thức nở một nụ cười gợi tình đến mê hồn, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, vô cùng xinh đẹp. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Từ Lâm nhìn khuôn mặt mẹ mình với sự ám ảnh. 

"Ờ..."

Lý Á nheo lại đôi mắt mờ mịt liếc nhìn con trai mình. Cô thè chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra liếm khóe miệng. Cô cắn môi dưới không đáp. Cô thở hổn hển và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên lần nữa. 

"À~~"

Một tiếng rên dài và nhớp nháp một lần nữa thoát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Nó sưng tấy đến cực điểm, những đường vân sắc nhọn và những hạt cườm xé nát phần thịt háng mỏng manh một cách thô bạo, khiến Lý Á liên tục rên rỉ, bí thiên động không ngừng tiết ra dịch tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

"Phuch~~"

"Ừm~"

Mông mật rơi mạnh, con trăn khổng lồ biến mất. 

Đôi mắt của Lý Á đầy sương mù, nụ cười trên đôi má xinh đẹp dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, biểu cảm của mẹ hư quá!!!"

Tim của Từ Lâm đập ngày càng nhanh hơn với nụ cười ngày càng lớn trên khuôn mặt của mẹ anh! 

"Ừm-huh..."

Lúc này, Lý Á dường như đã quên mất xấu hổ là gì. Khi nghe thấy âm thanh, cô chỉ nhìn con trai một cách quyến rũ, rồi lại nhấc mông lên, theo đuổi khoái cảm khiến cô nghẹt thở. 

"Không thể chịu đựng được... không thể chịu đựng được..."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cao quý thánh thiện như Hằng Nga trong cung điện tiên, lộ ra vẻ si mê như một mụ phù thủy quyến rũ, Từ Lâm không ngừng lẩm bẩm, như thể mình thật ngu ngốc, chỉ có con gà trống chôn trong hành lang lỗ hoa càng ngày càng cứng! 

"Bố chí...Bố chí...Bố chí...Bố chí..."

Tại đây Từ Lâm rơi vào nỗi ám ảnh, nhưng Lý Á đã quen với việc sử dụng ưu thế của phụ nữ trong một khoảng thời gian ngắn. Như một nữ tướng thiện chiến, bà cưỡi cặc của con trai một cách anh dũng, lên xuống nhanh chóng. 

Âm thanh “tụp-tụp-tụp” và tiếng “tụp-tụp-tụp” khuấy động vang vọng khắp căn phòng. 

"Woo... đầy quá... à... ừm... khó quá... vượt qua... wu wu..."

Sau khi làm chủ được tư thế nữ, Lý Á dần mất khả năng kiểm soát âm lượng của mình và buông tiếng rên rỉ khi khoái cảm chồng chất. 

“Tôi đã trở nên thành thạo nó rất nhanh…”

Từ Lâm lại lẩm bẩm, tỉnh táo lại, nhìn người mẹ xinh đẹp đang nuốt chửng con cặc của mình, đôi mắt càng ngày càng sáng. 

"A...ừm...sao...oo...đầy quá...tê quá..."

Lý Á càng ngày càng tốt, dao động của cô càng ngày càng lớn, bộ ngực xinh đẹp trên ngực càng ngày càng rung chuyển khiến Từ Lâm choáng váng, lại sắp leo lên đỉnh!

"Mẹ!"

Hứa Lâm nhìn thấy cơ hội, đột nhiên hét lớn. 

Tiếng hét lớn này đã đánh thức Lý Á, trong đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên một tia bất mãn, theo sau là một tia sáng suốt, cô chậm rãi ngừng cử động. 

"Ờ-hả..?"

Quán tính của cơ thể vẫn khiến Lý Á từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc. Giữa những tiếng rên rỉ bất mãn, sương mù trong đôi mắt đẹp của Lý Á dần dần tan đi, cô có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt, bao gồm cả khuôn mặt nhếch mép cười và ánh mắt giễu cợt của con trai cô. 

Tâm trí Lý Á dần dần trở nên rõ ràng hơn, những cảnh tượng vài phút trước hiện lên trong đầu cô như những đoạn phim. Sự xấu hổ đỏ mặt ngay lập tức che đậy sự khao khát dục vọng. 

Nghĩ đến mình cưỡi trên lưng con trai, chủ động dùng tư thế dâm đãng này, nghĩ đến nụ cười phóng đãng trên mặt vừa rồi, lại nghĩ đến vẻ mặt bất mãn sau khi bị con trai ngắt lời. 

Trong khoảnh khắc, dòng điện đáng xấu hổ đập mạnh vào tim Lý Á và xuyên qua cơ thể cô. Cùng lúc đó, có một loại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt trào ra từ sâu trong cơ thể cô...

"Ờ..."

Khuôn mặt của Lý Á bắt đầu méo mó và cô ấy khóc lên. Cô không còn giữ được cơ thể nữa, cặp mông đầy đặn rung lên vài lần trong không khí như nỗi nhớ, rồi từ từ tiếp đất. 

"A~~" Cô còn chưa ngồi hẳn xuống, một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát từ sâu trong cơ thể Lý Á. Lực này giúp cô thoát khỏi bàn tay to lớn của con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Tiểu Lâm...đừng nhìn mẹ..."

"Phuch~"

Trong thanh âm vang lên một tiếng kêu, Lý Á thật chặt che mắt nhi tử, đôi môi thanh tú hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ con cặc, thân thể hoàn mỹ bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Đôi mắt Hứa Lâm rơi vào bóng tối, bóng tối khiến cơ thể anh càng nhạy cảm hơn. 

"Một tầng, hai tầng, ba tầng."

Anh rõ ràng cảm nhận được quy đầu của mình đã siết chặt thêm ba tầng nữa. Lớp sau chặt hơn lớp trước, lực hút mạnh hơn lớp trước, lớp mềm và nóng hơn lại mềm và nóng hơn lớp trước. 

"À~~"

Mãi cho đến khi đầu quy đầu chạm vào nơi mềm mại ấm áp, Từ Lâm mới phát ra một tiếng rên rỉ dài như tiếng hét. 

Từ sự êm ái và mềm mại ép vào háng anh, từ sự siết chặt và áp lực của cây gậy, từ sự ấm áp và vẻ đẹp áp sát vào mắt ngựa, Từ Lâm biết rằng anh đã nhập vào cơ thể mẹ mình mà không hề dè dặt và trở về quê hương. 

Niềm khoái cảm kép thể xác và tâm hồn mang đến cho anh sự kích thích khó tả, cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của cơ thể người mẹ xinh đẹp, sự vặn vẹo trong âm đạo của người mẹ và những cơn co thắt co thắt như đón một kẻ lang thang về nhà. 

"Tầng bảy!!! Mẹ ơi ~ Âm hộ của mẹ thật sự sắp hút hết ba linh hồn và bảy linh hồn của Tiểu Lâm ~" Giọng Từ Lâm run rẩy, đầy thỏa mãn và ngạc nhiên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Á nằm trên ngực Từ Lâm, trợn mắt, không ngừng run rẩy. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp với khoái cảm cực khoái mãnh liệt. Bộ ngực to xinh đẹp với sữa ngọt ngào của cô áp sát vào bộ ngực nóng bỏng và săn chắc của Từ Lâm, dòng sữa trắng sữa không ngừng rỉ ra dưới sự ma sát. 

Cặp mông đầy đặn run rẩy dữ dội khiến từng đợt sóng trắng xóa dâng lên. Hoa cúc hồng nở trên hẻm núi. Hai cánh hoa ướt át vặn vẹo, co giật, cắn vào con cặc to lớn và hùng vĩ. Một dòng tinh dịch từ từ nhỏ giọt dọc theo giao hợp và xuống ga trải giường. 

"Mẹ~"

Giữa những tiếng gọi nhẹ nhàng, Từ Lâm chậm rãi vươn tay kéo tay mẹ ra. Nhìn khuôn mặt hơi méo mó của mẹ, anh hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa!!"

"Ồ..."

Ở đoạn cao trào cuối cùng, Lý Á nhìn vào mắt con trai mình và biết rằng nó đang nói chuyện, nhưng cô ấy dường như bị điếc và hoàn toàn không nghe thấy gì. 

Hứa Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên siết chặt hai chân, ấn mạnh mông xuống, đẩy đệm xuống, rút ​​dương vật ra khỏi cây đàn nổi tiếng của mẹ một chút rồi đẩy mạnh lên. 

"Phuch~"

"Pa ~" Với sự thâm nhập mãnh liệt và tác động mạnh mẽ, cặp mông đầy đặn của Lý Á bị đẩy mạnh lên không trung và run rẩy không ngừng. 

"A ~" Một tiếng rên du dương phát ra từ cổ họng của Lý Á. Sự phản bác không thương tiếc này khiến Lý Á cảm thấy như đang bay, đẹp đến mức bay lên trời. Đồng thời, nàng giật mình, đầu óc có chút tỉnh táo, không khỏi nhìn con trai mình bằng ánh mắt oán hận. 

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, hừ lạnh một tiếng, trước khi cái mông béo hoàn toàn có thể lùi lại, hắn lại hung hăng đâm vào! 

“Pa ~” Cái bụng đầy lông lại đập vào cặp mông trắng nõn đầy đặn, những làn sóng trắng lóa lại nở rộ trong không trung. 

"A... đừng..."

Sự giới thiệu lại mạnh mẽ khiến Lý Á cảm thấy khoái cảm khi bị thống trị. Trong phút chốc, đôi mắt phượng của cô lại quyến rũ như lụa nhưng cô vẫn nhẹ nhàng lắc đầu. 

Hứa Lâm chăm chú nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, nhìn vào sự phản kháng còn sót lại trong mắt bà. Anh ta đặt hai tay lên hai bên nệm, đôi mắt đen hiện lên vẻ tàn nhẫn, lợi dụng độ đàn hồi của nệm Simmons, anh ta bắt đầu hung bạo đâm từ dưới lên trên như một cơn bão! 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"A...ah...wu...Xiaolin...wuwu...ah...ah..."

Cơn mưa gió dữ dội bất ngờ lật nhào Lý Á, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ, đôi mắt sao sáng ngời nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp sương nước, một cặp ngực đẹp đập dữ dội, cặp mông trắng như tuyết run rẩy như gợn sóng dưới tác động nhanh chóng của Từ Lâm như động cơ.

"Wuwu...Xiaolin...đừng...Mẹ...ah...thoải mái quá...nhanh quá...wuwu...nhẹ nhàng thôi..."

Lý Á chưa bao giờ trải qua mức độ đẩy mạnh như vậy. Mỗi cú đánh đều đánh sâu vào nụ hoa mỏng manh của cô, mỗi cú đánh đều khiến âm vật nhỏ bé của cô bị vùng mu của con trai đánh mạnh. Con trăn dày khuấy động nước trái cây của cô, nỗi xấu hổ cùng với khoái cảm của cô đều bị ném từ trên trời xuống.

Hứa Lâm im lặng đọc thuộc lòng công thức chống lại khoái cảm do con mèo xinh đẹp của mẹ mang lại, vừa nghiến răng đẩy nhanh tốc độ đâm, vừa hung hăng nói: “Cuối cùng cũng thừa nhận cảm giác thật sướng!!”

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"Ô ô... Không... A... Tiểu Lâm... Chậm lại... Ô ô... Chậm lại... A... Mẹ... Hừ..."

"Cứng lên!!!" 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp ngày đêm rên rỉ dưới đụ của mình, khoái cảm trong lòng Từ Lâm dâng trào như một làn sóng lớn.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo không có tác dụng gì...ah...thật thoải mái...Xiaolin...Mẹ...không còn nữa..."

"Chết tiệt!!! Cậu còn nói không trong lúc thưởng thức! Giống như cậu có lợi thế mà vẫn cư xử tốt!"

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi phun ra những lời này, đột nhiên ngừng đẩy, đưa tay đỡ phần thân trên của mẹ mình, nắm lấy tay bà đỡ lấy ngực mình, hét lên: "Cố lên!!!" 

"Ồ..."

Sự dừng lại đột ngột khiến Lý Á không khỏi vặn vẹo cái mông béo của mình một cách thiếu kiên nhẫn. Một tia bối rối hiện lên trong mắt cô. Cô ngơ ngác nhìn con trai mình sau khi nghe thấy âm thanh đó. Phải mất nửa phút cô mới phản ứng được. Cô rên rỉ xấu hổ và muốn cúi xuống ôm con trai mình.

"Giữ lấy!!!"

Từ Lâm lại hét lên lạnh lùng, trong mắt Lý Á hiện lên vẻ cầu xin đau lòng đến nghẹt thở, cô lắc đầu yếu ớt, không muốn làm ra cử chỉ như vậy.

Từ Lâm phớt lờ cô, đặt một tay lên ngực cô, liếm môi, hơi nhấc chân lên, đẩy cô từ dưới lên trên bằng một cú vuốt nông và sâu.

"Guji...guji...pa..."

"Ồ... Tiểu Lâm... đừng làm thế..."

Hành động này khiến bộ ngực xinh đẹp của Lý Á rũ xuống, hai bộ ngực bị kẹp vào nhau. Khe núi vốn đã không đáy lại càng trở nên giống vực thẳm hơn. Từ Lâm vừa bơm vừa lắc lư qua lại, cực kỳ dâm đãng.

Lý Á rút một tay ra che ngực, nhưng bộ ngực quá lớn khiến bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể che hết được. Bộ ngực đập liên tục khiến núm vú hồng hào thỉnh thoảng thoát ra khỏi vòng tay thon thả của cô. Lý Á rõ ràng đã nhận ra điều đó, điều này khiến đôi má cô ửng hồng ngày càng tệ hơn. 

"Này, ngươi còn chặn sao? Để xem ngươi có thể chặn được bao lâu!"

Từ Lâm thản nhiên cười, chỉ bơm một cách chậm rãi, có lúc chín nông một sâu, có lúc ba nông một sâu, có lúc sáu cạn một sâu.

Phương pháp bơm này là một trải nghiệm hoàn toàn mới đối với Lý Á. Cô hoàn toàn cân nhắc các quy tắc bơm và cảm thấy cả trái tim mình đang trôi theo nó. Đôi khi cô ấy thất vọng, và đôi khi cô ấy hài lòng.

Đối với Hứa Lâm mà nói, loại đâm này có một hương vị đặc biệt. Khi nói đến những cú thúc nông, anh trân trọng nỗi buồn trên gương mặt mẹ mà anh không thể chịu đựng được nhưng cũng không dám đòi hỏi. Khi đẩy sâu, anh trân trọng niềm vui trên gương mặt mẹ nhưng không dám thể hiện ra ngoài.

Dần dần, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh của Lý Á trở nên nửa nhắm nửa mở. Cô ấy quyến rũ trong mờ ảo, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng run rẩy, ngây ngất đến mức Từ Lâm cảm thấy xương cốt mình như giòn tan.

"Mẹ~"

Hứa Lâm say mê thì thầm, đưa tay vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng xinh đẹp của bà. 

"Ừm..."

Cái chạm nhẹ nhàng thương hại khiến trên mặt Lý Á hiện lên một tia hài lòng, nhưng cô rất nhanh đã phản ứng lại, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn con trai mình, có chút né tránh. 

"Mẹ~"

Hứa Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên đứng thẳng dậy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, siết thật chặt, dùng cái miệng to của mình điên cuồng che phủ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ồ..."

Sau một sự phản kháng yếu ớt, Lý Á ngoan ngoãn mở miệng nói với con trai mình. 

Trong khi Từ Lâm đang mút chiếc lưỡi thơm của mẹ thưởng thức, nuốt từng ngụm chất lỏng ngọt ngào thì cậu ôm lấy eo mẹ kéo lên kéo xuống, để con trăn khổng lồ chui vào trong lỗ hoa chật hẹp. 

"Pah~~pah~~pah~~"

Cái mông mập mạp rơi vào lòng Từ, không ngừng vang lên những tiếng vỗ nhẹ nhẹ. Hơi thở của hai mẹ con dần trở nên đục ngầu vì nụ hôn ướt át. Lý Á rút bàn tay đang che ngực mình lại, vòng hai tay qua cổ con trai mình. 

"Vết...vết...vết..."

Nước bọt trao đổi trong miệng, hơi thở vướng vào không khí.

Một lúc lâu sau, hai người mới rút lưỡi ra, áp lưỡi vào trán, mỗi người đều thở hổn hển. 

Đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của Lý Á đã bắt đầu vô thức quấn quanh eo con trai cô, khiến âm đạo của cô khi hạ xuống có thể hoàn toàn áp vào phần thân dưới của con trai cô, đồng thời cũng để cặc của con trai cô tiến sâu vào cơ thể cô nhất có thể và ấn vào âm đạo của cô. 

Tất cả những điều này đều là hành động do Lý Á thực hiện trong tiềm thức. Cô không nhận ra rằng cơ thể cô đã bắt đầu phục vụ cho sự chiếm hữu của con trai cô trong tiềm thức.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Từ Lâm nhìn chăm chú vào mắt mẹ, hy vọng được nghe mẹ thừa nhận niềm vui khi được quan hệ tình dục. 

"Không..."

Lý Á xấu hổ tránh ánh mắt của con trai mình, siết chặt vòng tay, giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình sau đầu anh và nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Bố~"

Từ Lâm không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: “Con vẫn không thừa nhận!” 

"Ư...đừng đánh..."

Lý Á lắc lắc cái mông béo của mình và nhẹ nhàng thở ra. 

"Bố~"

Từ Lâm đưa tay ra và tiếp đất một lòng bàn tay khác!

Từ Lâm tà ác cười, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ nay trở đi, toàn bộ cơ thể của ngươi đều thuộc về ta, ta muốn chiến đấu thế nào cũng có thể đánh với ngươi!" 

"Hừ~"

Lý Á thở dài và không nói gì nữa. Bà không thể chịu được sự vô lý của con trai mình.

Từ Lâm cười đắc ý, vừa duy trì lực đẩy chậm rãi, vừa cười khúc khích: "Bây giờ thì không ai có thể phủ nhận được phải không?" 

"Hừ~"

Lý Á nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giả vờ như không nghe thấy lời con trai mình nói, vô thức nâng cặp mông béo lên để hợp tác với những cú thúc của anh. Thân hình cao lớn của bà đã bị con trai chơi đùa đến mức không thể kiểm soát được. Mỗi cú đâm sâu như ấn vào tim cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ.

Hứa Lâm tự nhiên lập tức chú ý tới động tác nhỏ của mẹ mình. Anh ta tập trung chút sức lực trong tay, trêu chọc: “Haha, em lại chủ động nữa à?”

"Ừm..."

Lý Á xấu hổ rên rỉ, cố gắng khống chế cơ thể mình và ngăn chặn sự theo đuổi dâm đãng của mình, nhưng cô phát hiện ra rằng càng muốn dừng lại, cơ thể lại đang chống lại cô, thăng trầm càng ngày càng vui vẻ...

"Pah~~pah~~pah~~"

"À... ugh... ừm..."

"Wow...thoải mái quá...đẹp quá..."

Dần dần, Lý Á thậm chí không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, vô thức hét lên nội tâm của mình vào tai con trai. 

Từ Lâm nheo mắt tận hưởng thân hình mịn màng của mẹ từ mọi hướng. Khi nghe mẹ lại rên rỉ “Thoải mái quá”, mắt cậu lại sáng lên, cậu nhân cơ hội nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái ở chỗ nào?”

"Ồ...tôi không biết...nó đẹp quá...ah..."

Một tia dự trữ cuối cùng trong lòng khiến Lý Á lắc đầu phản kháng. 

"Có phải là âm hộ không? Nói cho tôi biết sẽ thoải mái hơn."

"Ừm...tôi không biết..."

"Sao cậu không biết mình thấy thoải mái ở đâu? Cứ nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết sẽ thoải mái hơn ~" Từ Lâm làm theo chỉ dẫn. 

"Hmm... Wuwu... Mẹ không biết... Con không được phép hỏi... A..."

Lý Á lắc đầu mạnh mẽ, cuối cùng không khỏi cắn mạnh vào cổ con trai mình. 

"Xì..."

Từ Lâm hít một hơi khí lạnh, lập tức thè lưỡi liếm chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Lý Á. 

"Ồ..."

Cơn ngứa ngáy khó chịu khiến Lý Á yếu ớt buông răng, thở hổn hển. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia khinh thường, hắn dùng sức liếm thêm mấy cái, mới rút lưỡi, cắn nhẹ vào tai cô nói: "Lỗ hoa của mẹ chặt quá, sẽ bóp chết Tiểu Lâm!"

"Hừ~~"

Những lời dâm dục kích thích sâu sắc tâm hồn Lý Á, khiến cô thở gấp lần nữa. Dù đầu đã khuất sau đầu con trai nhưng bà vẫn xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhưng cơ thể không vâng lời của cô lại phản bội cô. Như đáp lại lời nói của con trai, đôi môi dưới thân của bà bắt đầu nhịp nhàng mím lại, thả lỏng, siết chặt rồi thả lỏng...

"Tuyệt quá!"

Phản ứng của Lý Á khiến mắt Từ Lâm sáng lên, anh nói tiếp: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, giống như nước lũ vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

"Ờ..."

“Nó ướt, trơn và chật quá, thật tuyệt vời!”

"Càng làm tình, tôi càng muốn làm tình!"

“Nói cho tôi biết, bộ phận sinh dục của mẹ và con có hòa hợp với nhau một cách tự nhiên không?”

"Ôi...đừng nói nữa..."

Niềm đam mê của Lý Á hoàn toàn bị khơi dậy bởi vài lời của Từ Lâm. Cánh tay ôm cổ con trai bà ngày càng siết chặt, gần như khiến Hứa Lâm ngạt thở. 

"Pah~~pah~~pah~~"

"Sao cậu không nói cho tôi biết, tôi cảm thấy như âm hộ của mẹ tôi đơn giản là chuẩn bị cho Tiểu Lâm, vừa ấm áp vừa chặt chẽ, con cặc bà ôm không muốn bị rút ra!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu....Phôi hư..."

Lý Á hoàn toàn không thể khống chế được cơ thể mình, không thể kìm nén dục vọng bồn chồn của mình, vừa mắng mỏ vừa hoàn toàn buông thả bản thân. Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu lên xuống nhanh chóng, cô mạnh dạn và chủ động nuốt con cặc dày đặc! 

"Phá bang bang..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Lý Á hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại thò ra khỏi miệng, khẽ run lên, rên rỉ trong sung sướng.

Từ Lâm chậm rãi buông tay ra, hưởng thụ sự chủ động thao túng của mẹ, đưa tay đẩy mẹ ra để anh có thể thưởng thức biểu cảm trên mặt bà.

Dù đã ở trong trạng thái bối rối nhưng Lý Á vẫn ôm chặt cổ con trai mình để ngăn cản cậu thành công, cô nhanh chóng đứng dậy và tìm kiếm khoái cảm.

"A...thoải mái quá...đẹp quá...thoải mái quá..."

Niềm vui tiếp tục chồng chất, mặc dù tiếng rên rỉ của Lý Á luôn là hai câu giống nhau, nhưng giọng điệu tiếng rên rỉ của cô đã mang âm hưởng khóc lóc.

Từ Lâm là người từng trải, biết mẹ mình lại sắp lên đỉnh. Anh hơi nâng háng lên và đẩy cô ra vào cùng với việc cô nuốt.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Thật thoải mái...Ah...Đẹp...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Đột nhiên, Lý Á dường như bị một luồng điện mạnh đập vào. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và má cô nhăn lại. Cô lập tức buông bỏ mọi lo lắng. Cô hét lên và hạ mạnh cặp mông béo của mình xuống. Bà ấn đầu trăn dày của con trai vào trái tim yêu thương của mình và nghiền nát nó một cách mạnh mẽ.

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Đỉnh điểm dâng trào, Lý Á lại mở cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn vào vai con trai mình. 

"Xì..."

Không nên đánh giá thấp sức mạnh của người phụ nữ khi đạt cực khoái. Vết cắn khiến Từ Lâm bị thương nhưng anh không dám cử động vì sợ làm tổn thương mẹ mình. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội cũng làm mất đi khoái cảm của gà và không dẫn đến xuất tinh hoàn toàn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Dùng hết sức rên rỉ, Lý Á ôm chặt con trai mình, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô cọ xát không đều trên cặp đùi đầy lông của Từ Lâm, da thịt xinh đẹp toàn thân run lên. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong bụng mẹ và đổ xuống đầu con trăn cứng ngắc. 

"À~"

Trên vai đau nhức khiến Từ Lâm trên trán nổi gân xanh, tinh dịch rửa tội khiến hắn vui sướng đến không tự chủ được. Dưới sự “tra tấn” kép, khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ, đẩy Từ Lâm xuống vực sâu. 

Từ Lâm nghiến răng chịu đựng cơn đau trên vai và cảm giác dễ chịu trên cặc, cay đắng nói: "Mẹ kiếp, nó cư nhiên cắn người bằng miệng trên và dưới cùng một lúc!"

"Ồ..."

Ẩn dụ thô tục khiến Lý Á rên rỉ xấu hổ, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và vô tận. Thành trong của tử cung không khỏi co thắt lại, hết vòng này đến vòng khác "chặt chẽ địa ngục" biến thành một cái miệng há hốc, co rút và vặn vẹo không đều. 

"Thật là hư hỏng mẹ ơi, Tiểu Lâm chịu không nổi nữa!!!" Từ Lâm gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra điều này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hí...Mẹ...Mẹ kêu thật quyến rũ~~, Tiểu Lâm thoải mái quá, con muốn xuất tinh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Niềm vui sướng khiến Lý Á điên cuồng vung eo và hông, nghiền nát cơ thể cho đến chết.

Từ Lâm dùng sức đẩy mẹ ra, ấn trán, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của bà, thở hổn hển, hưng phấn hỏi: “Tiểu Lâm có thể xuất tinh vào người mẹ không?”

"Uh-huh... Wuwuwu... Không... Tôi rất ấn tượng..."

"Con thấy thoải mái hơn khi xuất tinh vào bên trong mẹ ạ!" 

"Hừm... không... Tiểu Lâm... đừng..." Lý Á trong mắt hiện lên một tia hồi hộp và sợ hãi, nhưng cũng có chút ham muốn.

khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, sắc mặt Từ Lâm dần dần trở nên hung dữ: "Ngươi không thể ngăn cản ta, ta sẽ đem tinh dịch lấp đầy tử cung của mẹ ta!!"

"Hừ...đừng...Mẹ...à...con sẽ có thai...Xiaolin..."

"Mang thai?"

Nghe được lời này, nhịp tim Hứa Lâm tăng lên vài nhịp, hình ảnh bụng bầu của mẹ hiện lên trong đầu anh. Vị chua chát mạnh mẽ gần như ngay lập tức truyền qua tâm trí anh như một dòng điện, phá hủy Kinh Quan mà anh đang bảo vệ chặt chẽ.

"Vậy thì để mẹ mang thai và xuất tinh!!!"

Từ Lâm hung hăng siết chặt eo và bụng, toàn thân cơ bắp căng cứng, con gà trống chôn sâu trong hố hoa run rẩy kịch liệt. Tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng co rút lại, vặn vẹo, tinh dịch nóng hổi màu trắng lao về phía quy đầu với tốc độ rất nhanh...

"Ồ..."

Cảm nhận được con trăn khổng lồ đang đập trong cơ thể mình, Lý Á biết rằng đã quá muộn để thuyết phục cô. Cô chỉ có thể lo lắng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, phần da thịt mềm mại yếu ớt ở háng sau cơn cực khoái kéo dài cũng co giật nhẹ một cách lo lắng.

"Tiểu Lâm..."

Đầu trăn áp vào miệng tử cung trong nháy mắt sưng lên, mắt ngựa nhẹ nhàng mở ra rồi nhắm lại. Cuối cùng, với một cú sốc mạnh, tinh dịch nóng và đặc bắn ra ngoài. Nó phun ra từ mắt ngựa như núi lửa phun trào, lao vào sâu trong tử cung của Lý Á. 

“Ư…” Lý Á run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, rên rỉ, chậm rãi mở đôi mắt đẹp ra, say mê nhìn con trai, lẩm bẩm: “Nóng quá…”

Nhìn vẻ mặt say mê của mẹ và nghe tiếng thì thầm trầm thấp của mẹ, Từ Lâm toàn thân tê dại, tinh dịch trào ra. 

Anh rên lên một tiếng, trượt tay xuống, thọc sâu ngón tay vào cặp mông trắng nõn. Anh ôm chặt lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ cô ấn thật mạnh xuống để quy đầu ấn sâu hơn vào trái tim mỏng manh.

Đôi mắt ngựa nheo nheo phun ra tinh dịch khi chúng cố gắng xâm nhập vào tử cung, tinh dịch nóng bỏng không thương tiếc phun vào tử cung nóng bỏng. 

Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ đập vào thành trong tử cung, khiến toàn thân Lý Á cảm thấy tê dại và nóng bừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở, sương xuân tràn ngập trong không khí. Trên đôi má xinh đẹp của cô có một sức quyến rũ khó tả, đôi môi đỏ mọng thanh tú phát ra một giọng điệu quyến rũ và không ngừng lẩm bẩm.

"Ư... buồn quá... không còn nữa... buồn quá... ừm... Tiểu Lâm... mẹ... bị bỏng rồi..."

[Cum tất cả cho bạn! ! ! ]

Hứa Lâm nghiến chặt răng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tiếp tục đổ vào tử cung trong trắng của Lý Á. Vì là xuất tinh từ bên trong vào cửa tử cung nên tinh dịch đặc gần như khó tràn ra sau khi đi vào. Chẳng mấy chốc, nó đã được lấp đầy đến miệng. 

[Ừm...Tiểu Lýn...Không còn nữa...Mẹ thật...bồng bềnh...thật...nóng quá...]

Tử cung sưng tấy và nóng rát khiến Lý Á rất khó chịu, bụng phẳng lì của cô sưng lên do tinh dịch tích tụ trong tử cung. 

Tinh dịch nóng trắng reo vui nhảy nhót trong bụng mẹ, như kẻ lang thang trở về nhà, buông bỏ bản tính.

[Vẫn chưa xuất tinh xong! ]

Từ Lâm nghiến răng và gầm lên. Anh ta đã xuất ra mười dòng tinh, nhưng vẫn chưa có ý định dừng lại mà vẫn tiếp tục phun. 

[Woo... không còn nữa... Xiaolin... Mẹ thật... buồn... đầy hơi...]

[Tôi đã nói, hãy lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch! ] Từ Lâm không chịu bỏ cuộc. 

[Này... phôi hư... ừm... Mẹ đầy hơi... buồn quá... lấy nó ra... làm ơn... đừng cho vào đó... hm...]

[Xì... Đừng la hét nữa... Em đang hét lên một cách quyến rũ đấy... Em có muốn anh xuất tinh cho em thêm nữa không? ]

[Ugh...Mẹ...Không...À...Mẹ...kỳ lạ quá...Con muốn đi vệ sinh...Oooh...để mẹ đi...]

Trong khi rên rỉ, Lý Á đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ dưới lượng xuất tinh lớn của Từ Lâm, và đó là cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát được. Cô lắc mạnh cặp mông đầy đặn của mình, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn của Từ Lâm nhưng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, nó làm trầm trọng thêm cảm giác muốn đi tiểu và tràn ra một chút.

[Xiaolin...wuwuwu...thả mẹ đi...làm ơn...mẹ, làm ơn...con cần đi tiểu...Xiaolin...mẹ thừa nhận...cảm giác thật tuyệt...làm ơn để mẹ đi...wu...]

Lý Á vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp ngấn nước, nhìn con trai mình cầu xin.

[A...] Khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Từ Lâm thở dài hài lòng và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với đôi mắt đẫm lệ, trong mắt hiện lên một tia do dự và suy nghĩ. 

[Tiểu Lâm...]

Nhìn con trai mình, Lý Á gần như sắp khóc, giọng cô đã đầy nước mắt.

[Tôi sẽ đưa bạn đến đó! ] Từ Lâm cong chân và đứng dậy khỏi giường.

[Ồ....]

Nước tiểu sắp phun ra trong giây lát khiến Lý Á không thể nói được lời từ chối nào. Cô mím chặt môi, hy vọng con trai mình sẽ di chuyển nhanh hơn.

Hứa Lâm vội vàng rời khỏi giường, tìm giày, xỏ vào rồi chậm rãi đi về phía cửa. 

[Tiểu Lýn... nhanh lên... Mẹ... con không thể chịu đựng được nữa...]

[Nói lại cho tôi biết, bạn có thoải mái không? ]

[Hmm...thoải mái...nhanh lên...]

Lý Á ôm chặt con trai, giọng nói nghe vô cùng đau đớn, những giọt nước mắt xấu hổ rơi xuống từ khóe mắt mà Từ Lâm không thể nhìn thấy. 

[Đi tiểu nếu cậu không thể nhịn được nữa. ]

Hứa Lâm cười trêu chọc, tốc độ chỉ tăng lên một chút. Anh bước tới cửa, mở cửa rồi chậm rãi bước về phía nhà vệ sinh. 

Nhìn thấy động tác chậm rãi của con trai, Lý Á cảm thấy ngứa ngáy đến răng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Sự co giật nhẹ do con cặc dày đặc trong cơ thể cô gây ra khi anh di chuyển khiến cô càng muốn đi tiểu hơn. Tuy nhiên, cơn co giật khiến toàn thân cô mềm mại, xinh đẹp và tê dại. 

Từ Lâm dùng một chân bước vào toilet, vừa bật đèn lên, anh không khỏi rên rỉ đau đớn. Cảm giác được bả vai đau nhức, trong mắt hiện lên một tia bất lực, hắn tức giận nói: "Sao bây giờ ngươi như chó, luôn cắn người?" ]

[Hmm...] Điều mà anh ta đáp lại là một tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ.

Từ Lâm lắc đầu và định đi vào nhà vệ sinh. Đột nhiên, anh cảm thấy một dòng điện ấm áp ở bụng dưới, dần dần lan xuống đùi. Từ Lâm trầm ngâm cúi đầu, nhưng tầm nhìn của hắn đã bị thân thể mẹ chặn lại, không nhìn thấy được. 

[Cậu...không thể đi tiểu được phải không? ]

Từ Lâm ánh mắt có chút kỳ quái, thấp giọng hỏi. 

[Ừm...]

Thân thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy kịch liệt, đôi mắt đẹp nhắm chặt, sau đó tứ chi quấn lấy thân thể con trai mình như bạch tuộc.

Sau khi biết mẹ mình đã đi tiểu, Từ Lâm lập tức cảm thấy cơn đau trên vai mình không còn đau nữa. Anh ta cười tà ác, nhẹ giọng hỏi: “Anh tè vào người tôi có thật sự ổn không?” ]

[Hmm...] Cơ thể thanh tú của Lý Á lại run lên, cô rên rỉ, buông miệng ra và khẩn trương thì thầm: [Quá khứ...]

[Ban đầu, tôi muốn bạn tè vào bồn cầu, nhưng bạn lại tè vào tôi, khiến tôi rất tức giận, vậy nên bạn đi đây! ]

Sau khi Hứa Lâm nói xong với nụ cười tà ác, anh đặt mông của mẹ lên bồn rửa, dùng sức thả đôi tay nhỏ bé của mẹ ra, giằng ra khỏi vòng tay mẹ. Mỗi tay anh nắm lấy một bàn tay nhỏ và siết chặt nó như dây cương của một con ngựa. Anh vào tư thế và siết chặt toàn bộ cơ thể.

[Đừng...] Nhìn thấy con trai mình trong tư thế này, Lý Á không biết hắn đang âm mưu gì nên kêu lên và vùng vẫy dữ dội.

Từ Lâm khịt mũi lạnh lùng, siết chặt mông và hơi lùi lại. Sau đó hắn dùng lực tác dụng lên eo và bụng của mình, phát ra một tiếng “cạch cạch”, con cặc dày đặc sẫm màu của hắn đâm xuyên vào trong. 

[bố——]

[A...] Lý Á phát ra một tiếng rên rỉ, nghe vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

Từ Lâm vừa nhét vào, hắn lập tức rút ra, sau đó tiếp tục đâm mạnh đến cùng. Động tác của anh ấy dần dần trở nên mạch lạc hơn, anh ấy duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm nhanh. 

[Papapa......Papapa......]

Cuộc đấu tranh khốc liệt của Lý Á dường như rất dễ bị tổn thương trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô. Sau vài cú vuốt ve, cô nhẹ nhàng ngã xuống, không thể vùng vẫy được nữa. 

[Ừm...đừng...Xiaolin...] Lý Á xấu hổ hét lên, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên đến tận xương tủy khiến cô không thể kiểm soát được bàng quang của mình nữa. Nước tiểu ấm mất kiểm soát và phun ra dưới lực đẩy mạnh mẽ của con trai cô. 

[Tè...]

Nhìn nước tiểu trong suốt phun ra từ lỗ đỏ, toàn thân Từ Lâm nổ tung. Đôi mắt đen của anh lập tức chuyển sang màu đỏ đáng sợ. Anh ta phát ra một tiếng gầm vô nhân đạo từ cổ họng, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của mẹ mình, kéo mạnh cơ thể anh ta và đâm mạnh và dữ dội! ! ! 

[Bố, bố, bố…bố, bố…]

[Woo woo woo...]

Nước tiểu trong bàng quang của cô cuối cùng cũng được tiết ra dù nó vẫn ở ngay dưới mắt con trai cô. Mặc dù điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng một làn sóng khoái cảm còn mạnh hơn cả việc bàng quang phóng thích cũng tràn vào âm hộ đang bị con cặc đụ của cô. Niềm vui tình dục được chồng lên niềm vui thể xác. Cảm giác này khiến Lý Á hoàn toàn phát điên.

[Papa papa…papa papa…papa papa…]

[Thoải mái quá... Wuwu... Thoải mái quá... Đẹp quá... Wuwu... Xiaolin... Mẹ... Đẹp quá... Mẹ đã giết... Mẹ... Wuwu... Đừng nhìn... Mẹ... Thật xấu hổ... Mẹ không thể nhìn... Làm ơn... Mẹ... Làm ơn... Đừng nhìn... Mẹ... Tè... Wuwu...]

Niềm vui trào dâng khiến Lý Á rơi nước mắt dù vui hay buồn. Cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa và đẩy mạnh. Dưới áp lực mạnh mẽ, nước tiểu trong suốt phun ra như nữ thần rải hoa. Nó rắc lên bụng dưới của Từ Lâm và trượt xuống vùng mu nơi họ nhanh chóng giao hợp. Cùng với mật hoa pha lê và tinh dịch đặc quánh, nó nổ tung thành những tia nước dâm đãng dưới tác động dữ dội và bắn tung tóe khắp nơi.

Từ Lâm thậm chí không thể nghĩ đến việc tè vào người mẹ tiên cao cấp của mình. Làm sao anh có thể không phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình đang rên rỉ dưới mình và nước tiểu của bà bay khắp nơi? 

[Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! ! Mẹ kiếp! ! ! ]

Từ Lâm hưng phấn gầm lên, con cặc to lớn màu đen của hắn giống như một ngọn giáo màu đen, tiếp tục xuyên thấu với tốc độ cực nhanh, cắm sâu vào bụng kẻ địch, khuấy động mưa gió tanh. 

[Papapa......Papapa......]

Cái bụng đầy lông của Hứa Lâm lần nào cũng đánh vào vùng mu xinh đẹp của người mẹ trưởng thành không thương tiếc. Những sợi tóc như những mũi kim thép không ngừng kích thích làn da mịn màng và mỏng manh của lỗ mật Bạch Hổ, tạo nên những làn sóng ngứa ngáy khó chịu. Mỗi cú va chạm mạnh đều khiến bộ ngực săn chắc và xinh đẹp treo trên ngực rung lên dữ dội, thỉnh thoảng lại rỉ ra vài giọt sữa đặc màu trắng. 

[Woo woo woo...]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Lý Á, người đang bị cơn bão dữ dội tấn công, dường như đã mất đi linh hồn. Đôi mắt đẹp của cô như mở ra rồi nhắm lại, trong đó sương xuân vô tận đọng lại khiến lòng người rung động. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé ra, vô thức rên rỉ, chiếc mũi thẳng tắp phập phồng như cá chết ngoài nước, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra vẻ quyến rũ vô song khiến người ta ngất ngây. 

Nước tiểu của nữ thần giống như những bông hoa rải rác từ từ biến thành một cơn mưa phùn nhẹ, thỉnh thoảng phun ra một chút. Hứa Lâm đưa mắt nhìn lúm đồng tiền của mẹ mình với một chút miễn cưỡng. Ai biết rằng ánh mắt này sẽ không bao giờ bị lấy đi.

[Thật đẹp... Đẹp quá... Đẹp quá...]

Từ Lâm nhìn chăm chú vào lúm đồng tiền của mẹ và không ngừng lẩm bẩm.

[Papapa......Papapa.........]

Nghĩ rằng người phụ nữ hoàn hảo vô cùng quyến rũ lúc này chính là mẹ anh, và bà cũng là người phụ nữ của chính anh. Nghĩ rằng một người phụ nữ như vậy sẽ quyến rũ và quyến rũ dưới háng anh, cho phép anh tùy ý điều khiển cô, Từ Lâm không khỏi tràn đầy tự hào, đôi má hưng phấn của anh đỏ bừng, anh càng đụ cô mạnh hơn.

[Papa papa…papa papa…]

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Những tiếng rên du dương của Lý Á, ngọt ngào như tiếng chim vàng anh, khiến Từ Lâm không thể kiềm chế được bản thân, những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh. Từ Lâm biết rằng điều này có thể không kéo dài mãi mãi. Anh không nhịn được, chỉ có thể đưa tay kéo mẹ mình lên, dùng cái miệng to lớn của mình che cái miệng nhỏ khó chịu của bà, đè nén tiếng rên rỉ quyến rũ của bà trong cổ họng. 

[Ồ...không...]

Lý Á cảm thấy khó thở, chán ghét quay cái miệng to của con trai mình đi. Dù Từ Lâm có yêu cầu thế nào đi chăng nữa, cô cũng thành thật từ chối đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình. 

[đáng ghét! ! ! ] Từ Lâm gầm gừ, dùng sức kéo thân thể của mình đụ cô mười lần, khiến người mẹ xinh đẹp run rẩy rên rỉ hết lần này đến lần khác, sau đó từ từ dừng lại, hung tợn nói: “Con thích la hét phải không?” Thế thì hãy để bạn hét lên đủ rồi! ]

Từ Lâm nói xong, đột nhiên rút cặc ra, đặt người mẹ xinh đẹp của mình vào tư thế chó, đẩy thật mạnh! 

[Puch——]

[bố——]

Con gà trống dễ dàng chui vào lỗ hoa, phần bụng dưới cứng rắn với cơ bụng tám múi đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn khiến Bailang run rẩy. 

[Haah...sâu quá... ừm...]

[Pah, pah, pah, pah...pah, pah, pah...]

Ngay khi Từ Lâm nhét nó vào, anh ta bắt đầu đâm mạnh. Như thể có một động cơ điện được lắp vào háng anh ấy. Con cặc của anh được đưa vào và rút ra với tốc độ rất nhanh. Đôi môi hồng chuyển sang màu đỏ máu sau hàng trăm cú thúc. Những polyp mỏng manh liên tục bị các cạnh sắc nhọn của cơ thể bật ra. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch liên tục được đưa ra khỏi lỗ hoa chật hẹp, nhỏ giọt xuống nền gạch lát sàn màu trắng, nhuộm một vệt tục tĩu. 

[Woooo...Xiaolin...đẹp quá...nhanh quá...mẹ...thật thoải mái...]

Lý Á nhìn khuôn mặt hung dữ của con trai mình trong gương một cách say mê. Cảm giác tâm hồn run rẩy bị thống trị bởi một người đàn ông mạnh mẽ xen lẫn khoái cảm thể xác khiến Lý Á hoàn toàn phát điên. Tất cả sự xấu hổ và đạo đức đã bị ném ra khỏi bầu trời. Cô cong vòng eo thon gọn, nâng cặp mông đầy đặn lên cao nhất có thể, chủ động ngồi lại ép mình, hợp tác dâm đãng với những cú đẩy của con trai. 

[Pah, pah, pah...pah, pah...]

[Mẹ...con lắc lư thật quyến rũ...]

[Pa-pa--]

Lúc Từ Lâm đang bơm sữa, anh không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của mẹ mình hai cái, để lại hai dấu tay rõ ràng.

[Humph...Không...Gợi cảm...Đừng đánh...Đau quá...Ugh...]

[Pa-pa--]

[Mông to lắc lắc sướng quá, còn nói không gợi cảm! ? ]

[Này...Mẹ...Không...con không được phép nói...nó đẹp quá...]

[Papa papa…papa papa…]

[Pa—Pa—] Từ Lâm có vẻ nghiện. Vừa bơm càng nhanh, hắn lại đánh rơi thêm hai lòng bàn tay, khiến cái mông trắng nõn run rẩy đỏ bừng. 

[Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...hehe...Tôi ở đây...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể xeton trắng như tuyết lại bắt đầu run rẩy, toàn thân xinh đẹp cũng run rẩy.

Hứa Lâm biết mẹ xinh đẹp của mình lại sắp lên đỉnh. Anh nghiến răng nghiến lợi, luồn tay vào dưới nách cô, nắm lấy một bên ngực to của cô rồi xoa bóp thật mạnh. Dòng sữa trắng đục phun ra dưới sự cọ xát mạnh mẽ, vẽ nên một hình parabol tuyệt đẹp và đầy dục vọng trong không khí. Anh ta tiếp tục bơm hết sức lực từ háng mình.

[Mẹ ơi, nhìn vào gương đi, tsk tsk tsk...]

Vô số lần đạt cực khoái khiến Lý Á mất đi khả năng suy nghĩ. Bà ngoan ngoãn nghe lời con trai rồi đưa mắt nhìn vào gương.

Lý Á nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của cô lúc này, nhìn thấy bộ ngực của cô bị con trai xoa bóp, phun sữa một cách dâm đãng, và nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh của con trai cô sau lưng. 

Lý Á nhắm đôi mắt xinh đẹp bất lực và ngượng ngùng, thụ động tận hưởng vẻ đẹp của cơn cực khoái và đắm chìm trong khoái cảm của con cặc lớn. 

Từ Lâm động tác chậm lại, chuyển sang đẩy nhẹ nhàng để mẹ đạt cực khoái kéo dài hơn. Anh cười tà ác, ghé sát vào tai cô thì thầm: "Mẹ, thân thể của mẹ thật dâm đãng." ]

[Ờ-huh...]

Trước khi Lý Á bước ra khỏi cơn cao trào, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và lắc đầu phủ nhận.

[Vẫn phủ nhận nó? ] Từ Lâm dùng tay xoa mạnh bộ ngực mịn màng và xinh đẹp, không chút nghi ngờ nói: [Dù có phủ nhận thế nào đi nữa, cũng không có cách nào phủ nhận rằng cơ thể của cô là dâm đãng. ]

[Tất nhiên, tôi không thực sự nghĩ rằng người mẹ như nữ thần trong lòng mình thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, vì vậy chỉ có một lý do và câu trả lời cho việc tại sao cơ thể bạn luôn nhạy cảm như vậy! ]

[Đó là...bạn đã yêu con trai mình từ lâu rồi. ]

[Trước mặt người ngoài, bạn đồng nghĩa với sự cao quý và sang trọng, một sinh vật từ trên trời rơi xuống. Nhưng trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, người mẹ thân yêu của tôi luôn vô tình bộc lộ những đức tính tiềm ẩn của mình. Tôi có đúng không? ]

Cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run lên theo từng lời con trai cô nói ra, khi con trai cô nói xong, Lý Á gần như tê liệt, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn. 

[Tôi biết bạn chưa muốn thừa nhận điều đó. ] Từ Lâm vừa nói vừa cười nhẹ, liếm vành tai pha lê của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, quãng đời còn lại của con còn rất dài, xin mẹ cho con một lời khuyên." ]

[Ngoài ra, để tôi xem bạn muốn trốn bao lâu! ] Từ Lâm nói xong, nụ cười nhạt đi, mặt cúi xuống vô ích, nghiến răng nghiến lợi nói: [Một ngày nào đó, ta sẽ khiến ngươi bằng lòng thừa nhận ngươi đã yêu ta, ta cũng sẽ khiến ngươi bằng lòng thò mông ra ngoài để ta đụ ngươi! ! ! ]

[Ồ...]

Phân tích chính xác lột bỏ áo khoác của Lý Á, lời thề thô tục giống như một lưỡi dao sắc bén đâm chính xác vào làn da mỏng manh và mỏng manh của Lý Á, xuyên qua tâm hồn lảng tránh của cô. Một tiếng thút thít, Lý Á không còn có thể chống đỡ được thân thể mảnh dẻ của mình nữa, ngã sấp xuống, bĩu môi cặp mông mập mạp đỏ bừng vì bị chơi đùa. 

[Pa-pa-pa--]

Từ Lâm cũng đã chịu đựng đến cùng cực. Sau khi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô vài lần, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu đụ cô như một người đóng cọc! 

[Papa papa...papa pa...]

[Ồ...]

Toàn bộ phần thân trên của Lý Á nằm trên bồn rửa, bộ ngực hoàn hảo bị đè bẹp, miệng hơi hé mở, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt đẹp mơ hồ, trong quyến rũ có chút đầu hàng. Cô chỉ chịu đựng được chưa đầy năm cú đâm trước khi đạt đến đỉnh điểm run rẩy.

Đôi mắt đẹp lấp lánh của cô ấy bị phân tâm đến mức gần như đờ đẫn. Cơ thể yếu ớt của cô không còn đủ sức để thỏa mãn cơn run rẩy khi đạt cực khoái, chỉ có thể run rẩy nhẹ trong vô thức. Sức mạnh duy nhất cô có được là dùng để co lại âm đạo của mình để làm hài lòng sinh vật khổng lồ đã nhiều lần đưa cô lên đỉnh cao. 

[Papa papa...papa pa...]

Từ Lâm có đôi mắt đỏ tươi và khuôn mặt hung dữ khi bơm con cặc của mình với tốc độ rất nhanh. Lực lượng khổng lồ dường như muốn đập nát lỗ thịt của con bạch hổ xinh đẹp, muốn nhét những viên thịt to như trứng ngỗng vào trong khoang nóng hổi. 

[À...]

Với một tiếng rên rỉ dài và run rẩy yếu ớt, Lý Á đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có trong cơn cao trào. Cơ thể trắng nõn của cô dần dần chuyển sang màu hồng, hai chân thon dài như ngọc đột nhiên siết chặt như lấy lại sức lực, sau đó tuyệt vọng kẹp chặt vào nhau. 

[Ồ....]

Một tiếng rên rỉ dài, Lý Á đột nhiên ngẩng đầu lên, lập tức dùng toàn lực đẩy thân trên của mình lên. Bộ ngực rắn chắc xinh đẹp của cô kiêu hãnh đứng trên ngực cô, run rẩy liên tục. Trong chốc lát, sóng sữa dâng lên và kem thơm bay khắp nơi.

[Bay...ah...]

Vô số tinh dịch đột nhiên phun ra từ sâu trong lỗ hoa của Lý Á. Lực mạnh đến mức thậm chí còn đẩy con cặc của Từ Lâm ra ngoài một chút. 

[Phun ra....]

Từ Lâm lẩm bẩm, hưng phấn rút cặc ra và nhìn vào phần thân dưới xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp.

Những bông hoa nước dâm đãng nở rộ trong háng của Lý Á. Lượng nước và sức mạnh đầy dục vọng khiến Từ Lâm chết lặng.

[Gầm——] Trên thế giới này, không có gì có thể kích thích đàn ông hơn việc xuất tinh từ người phụ nữ của mình. Từ Lâm gầm lên đầy phấn khích, ôm lấy con cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt và đâm mạnh vào nó.

[Pah, pah, pah...pah, pah...]

[Woo...Woo...A...]

[Papa papa…papa pa…..]

Từ Lâm đâm mạnh khoảng 300 lần cho đến khi anh cảm thấy đau nhức dữ dội. Cuối cùng anh ta dừng lại, cắm sâu con cặc vào âm đạo của mẹ và bắt đầu phun ra mạnh mẽ! 

[Kích! ! ! ]

[Ừm...]

Lý Á thậm chí không thể nói một lời, toàn thân cô run rẩy khi chịu đựng làn sóng kem thứ ba của con trai mình. 

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được tiêm vào tử cung, tinh dịch tươi trộn lẫn với tinh dịch trước đó chưa kịp chảy ra đã lấp đầy toàn bộ tử cung, khiến toàn bộ thành trong của tử cung co giật, khiến nó hoàn toàn trắng xóa. 

[Bo——] Sau khi xuất tinh ba lần, con gà trống không có dấu hiệu yếu đuối được rút ra khỏi đôi môi vốn đã hơi đỏ và sưng tấy, phát ra âm thanh như giác hơi. 

Lý Á yếu ớt nằm ở bồn rửa mặt, ngơ ngác nhìn sang một bên, toàn thân khẽ run lên, một dòng tinh dịch trắng nõn nóng hổi chảy ra từ đôi môi còn chưa khép lại, chậm rãi trượt xuống đôi chân thon dài của cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp không còn chịu nổi niềm vui, Từ Lâm liếc nhìn con cặc vẫn còn cực kỳ cứng cáp, cười khổ, đưa tay bế người mẹ xinh đẹp lên, vội vàng tắm rửa rồi trở về phòng. 

Lý Á, người bị "tra tấn", đặt gối lên gối và ngủ thiếp đi, để lại Từ Lâm mỉm cười cay đắng khi ôm con cặc cứng ngắc của mình. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu qua bệ cửa sổ chiếu vào hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt và chéo cổ ngủ. 

Từ Lâm khỏa thân và nằm ngửa. Lý Á chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu hồng gợi cảm. Cô gần như nằm trên Từ Lâm mà không hề có vẻ gì đang ngủ. Một cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, một đôi chân xinh đẹp đè lên chân Từ Lâm. Khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt, ngủ rất ngọt ngào. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi đồng hồ điểm đến sáu giờ rưỡi, Hứa Lâm mới từ từ tỉnh lại. Chưa kịp mở mắt, sự kiềm chế trên cơ thể khiến anh cau mày. 

Từ Lâm từ từ mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là tư thế ngủ không trang nhã của mẹ anh, khiến anh cười khổ, lúc này anh mới hiểu cảm giác kiềm chế trên cơ thể mình là gì. 

Sợ làm phiền mẹ đang ngủ say, Hứa Lâm không có động đậy mà quay đầu nhìn khuôn mặt đang ngủ say của mẹ với nụ cười hài lòng. Anh thầm cười trong lòng, nghĩ sau này sẽ cười nhạo tư thế ngủ của mẹ. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, hàng mi mảnh mai của Lý Á bắt đầu run rẩy, cô sắp tỉnh dậy. Khóe miệng Hứa Lâm nhếch lên nụ cười mỉm chờ mẹ mở mắt. 

"Tại sao chúng ta không thấy mẹ phản ứng thế nào khi mẹ thức dậy trước nhỉ?"

Từ Lâm chuyển sự chú ý, thu hồi nụ cười, nhắm mắt lại, chỉ để lại một khe mỏng. 

[Ừm...]

Giữa những lời thì thầm lười biếng trong giấc ngủ, đôi mắt run rẩy của Lý Á từ từ mở ra. Sau vài giây thích ứng, cô nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú. 

[Tiểu Lâm....]

Có chút hoài nghi trong tiếng thì thầm nhẹ nhàng. 

[Ừ...]

Trong lời thì thầm yếu ớt có chút hoảng sợ. Đây là lúc Lý Á chú ý đến cơ thể trần trụi của con trai mình và cũng nhận thấy cơ thể mình chỉ mặc đồ lót. 

[Làm sao có thể...]

Lý Á hiển nhiên còn chưa hoàn toàn tỉnh lại. Một tia nghi ngờ vừa lóe lên trong đôi mắt sáng của cô, ký ức đêm qua ùa về trong đầu cô như bầy đàn. 

Hết khung hình này đến khung hình khác, những khung cảnh hiện lên trong tâm trí cô như phần đầu của một bộ phim. 

Nụ hôn đã hứa, cuộc kiểm tra đã hứa, hình phạt do thể tích ngực tăng đột ngột và những cảnh tiếp theo khiến cô đỏ mặt đến mức suýt chảy máu. 

Vẻ mặt của Lý Á vừa đỏ vừa trắng, thay đổi khó lường. 

"Tôi vẫn còn ngoại tình với Xiaolin."

Khi cô tỉnh lại, sự lên án về tâm lý và đạo đức lại hiện lên trong đầu cô, trong mắt Lý Á cảm thấy tự trách sâu sắc. 

Từ Lâm vẫn đang quan sát, thấy mắt mẹ có vấn đề, vội vàng mở mắt ra hỏi: “Con tỉnh rồi à?” ]

[À——]

Lý Á kêu lên, nhanh chóng rời khỏi cơ thể con trai như sợ côn trùng và kéo chăn đắp lên người. 

[Bạn có lo lắng không? ]

Hứa Lâm cười hào phóng, vươn tay kéo chăn ra khỏi người mẹ. 

[Buông ra! ]

Lý Á mở đôi mắt đẹp ra và hét lên với vẻ mặt nghiêm túc. 

Đã lâu rồi Từ Lâm không nhìn thấy khuôn mặt thẳng thắn của mẹ mình. Sự ức chế của máu khiến anh cảm thấy hơi sợ hãi. Anh xấu hổ rút tay lại, cười nói: "Em đang làm gì vậy?" Chẳng phải tối qua là mọi chuyện sao...]

[Im đi! ! ! ]

Lý Á đột nhiên điên cuồng cắt ngang lời nói tiếp theo của con trai mình. 

[Mẹ...] Từ Lâm mặt đỏ bừng xấu hổ, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và xấu hổ sâu sắc. 

Anh nghĩ sau đêm qua, mẹ anh đương nhiên sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Tuy nhiên, hiện thực đã tát anh một cái thật mạnh và khiến anh bừng tỉnh ngay lập tức. 

[đi ra ngoài! ]

Lý Á tránh ánh mắt của con trai mình và chỉ về phía cửa. 

[Mẹ——] Từ Lâm ngơ ngác hét lên, không hiểu sao mẹ đột nhiên thay đổi nhiều như vậy. 

[đi ra ngoài! ]

Đôi mắt của Lý Á đỏ lên, cô chỉ vào cánh cửa và lặp lại lần nữa. 

[Được rồi được rồi, tôi đi ra ngoài, đừng kích động. ]

Từ Lâm thấy mẹ muốn khóc, vội vàng xua tay, trần truồng bước ra cửa. Trước khi ra khỏi cửa, anh không quên giải thích: “Tất cả những gì anh làm sai đều là lỗi của anh. Em đừng quá phấn khích nhé”. ]

[Cạch——] Cửa đóng lại, Lý Á yếu ớt hạ cánh tay xuống, ngơ ngác ngồi trên giường. 

[Than ôi - cái gì thế này? ]

Hứa Lâm tuyệt vọng cúi đầu trở về phòng, hôn mê nằm trên giường. 

Sự thay đổi đột ngột của mẹ anh khiến Hứa Lâm cảm thấy mọi chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ, thật hư ảo. 

[Nhấp vào——]

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa có tiếng động. Từ Lâm khéo léo đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo rồi nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

Lý Á đang thay giày ở lối vào. Từ Lâm giật mình, bước nhanh về phía trước: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?" ]

[Bạn đi ăn một mình. Trường học bắt đầu vào ngày mốt. Hãy nhớ xem lại bài tập về nhà của bạn. ]

Lý Á nói xong cũng không quay đầu lại, xỏ giày vào, cầm túi xách bước ra khỏi cửa. 

[Bang——] Tiếng đóng cửa vang lên, Từ Lâm vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Mẹ anh không hề phớt lờ anh, nhưng điều đó khiến anh khó chịu hơn là phớt lờ anh. Anh có thể nghe thấy sự xa lạ trong giọng nói của cô. Anh dường như nhìn thấy người mẹ hôm trước đã quay lại. Sự khác biệt là cô ấy ít dịu dàng và nghiêm khắc hơn. 

Hứa Lâm gãi gãi đầu, khó hiểu. Có lý do là hai người họ đã rời xa khỏi hạng người mẹ và con trai bình thường từ lâu. Họ chỉ bỏ lỡ một bước quan trọng và không thể thực hiện được. Bây giờ họ mới tiến thêm một bước. Có phản ứng lớn như vậy không? 

"Tôi không thể tìm ra nó!"

Từ Lâm đau khổ và mất hết tâm trạng. Anh nằm trên sofa cả ngày, mãi đến năm giờ tối mới ra ngoài. 

Sau khi lái xe đến cổng tòa án, một lúc sau Từ Lâm nhìn thấy mẹ mình bước ra ngoài. Trước sự ngạc nhiên của anh, mẹ cô không hề ngừng ngồi trong xe của anh như anh tưởng tượng. Thay vào đó, cô duyên dáng bước về phía trước, lên xe với vẻ mặt bình thường và bảo anh đổi xe càng sớm càng tốt. 

Từ Lâm không tỉnh táo cho đến khi về đến nhà. 

Ăn tối xong, quyết tâm thử lại, anh lẩn vào cửa bếp. 

Lý Á vừa bước ra khỏi bếp sau khi rửa bát, cô đã bị ôm vào lòng thật rộng. 

[bố——]

[Mẹ——] Từ Lâm ôm mặt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Lý Á vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn làm gì?" ]

[Tôi...] Từ Lâm nhất thời không kịp phản ứng, đứng ngây người ở đó, như một kẻ ngu ngốc. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng mẹ khuất dần sau cánh cửa phòng, anh mới nhận ra mình đang làm gì. 

"Cái quái gì thế này???" Hứa Lâm ôm đầu, trong lòng hét lớn. Đột nhiên hắn nghĩ tới một khả năng. 

"Ma sát chưa đủ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

Một đêm im lặng. 

Ngày thứ hai, sau khi Từ Lâm tiễn mẹ về, anh nhận được điện thoại của Phương Anh Anh, được biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau chuyến du lịch đã trở về Dung Thành. 

Tôi lập tức thu dọn đồ đạc và ra ngoài trả xe. Rốt cuộc, ngày mai trường bắt đầu. 

Lái xe đến cổng biệt thự, Hứa Lâm bấm số điện thoại của Phương Anh Anh. 

Một lúc sau, cánh cửa điện từ từ mở ra. Hứa Lâm lái xe vào bãi đỗ xe của biệt thự, đỗ xe, xuống xe đi vào trong. 

Ở cửa, Phương Anh Anh nở một nụ cười nhẹ. Cô nhẹ nhàng giữ tấm cửa bằng một tay, khoe thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình thành hình chữ S. Từ Lâm chậm rãi đến gần, đôi mắt đẹp của nàng hơi sáng lên, mỉm cười hỏi: "Thế nào?" Bạn có cảm nhận được sự thay đổi nào ở dì mình không? ]

Từ Lâm nghe thấy tiếng động liền dừng lại, lùi lại hai bước, cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi chậm rãi cau mày. 

Khi Fang Yingying nhìn thấy Từ Lâm cau mày, cô cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Cô thu người lại, có chút lo lắng hỏi: "Sao vậy?" Bạn có béo lên không? ]

Nhìn thấy dáng vẻ mỹ nữ, Từ Lâm âm thầm cười thầm. Anh ta không ngừng cau mày và tiến lại gần vài bước. Anh giả vờ nhìn cô từ trên xuống dưới, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười, nhẹ giọng nói: “Có vẻ như anh đã giảm cân, dáng người cũng tốt hơn.” ]

Phương Anh Anh nghe vậy giật mình, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cô đưa tay nhéo nhéo phần da thịt mềm mại quanh eo Từ Lâm, tức giận nói: "Vậy thì anh cau mày đi, tên khốn kiếp, anh làm tôi sợ chết khiếp!" ]

Giọng điệu tuy tức giận nhưng vẻ vui mừng giữa hai hàng lông mày xinh đẹp và chững chạc của người phụ nữ trưởng thành dần dần không thể che giấu được. 

[Đau, đau quá...] Từ Lâm né tránh và cười nói: [Tôi cau mày vì quá ngạc nhiên, được chứ? ]

[Vẫn còn ngụy biện...để bạn ngụy biện...]

[Tha mạng cho tôi...hahaha...]

Trong cuộc chiến, rào cản giữa hai người mà họ đã lâu không gặp đã tan biến. 

Trên ghế sofa, người phụ nữ xinh đẹp thành thục dang rộng hai chân, táo bạo cưỡi lên Từ Lâm. Cô vòng tay qua cổ anh. Ánh sáng trong mắt cô nóng bỏng và đậm nét. Cô nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: "Thành thật mà nói, cháu có nhớ dì không?" ]

[có! ]

Câu trả lời của Từ Lâm rất chắc chắn và thẳng thắn. 

[Ai tin được! ? ] Mỹ nữ vẻ mặt nũng nịu, nhưng khóe miệng lại chậm rãi hiện lên một nụ cười hài lòng. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với câu trả lời của Từ Lâm. 

Hai người nhìn nhau thật kỹ, những cảm xúc mơ hồ bắt đầu lặng lẽ lan truyền trong không khí. 

Lúc này, Phương Anh Anh đột nhiên nhớ tới cuộc điện thoại lúc sáng của Tiêu Diệp, liền hỏi: "Nhân tiện, cô có biết về gia đình của Tiêu Diệp không?" ]

[Tôi đã đến đó hai ngày trước. ] Từ Lâm gật đầu. 

[Cái này Chu Hạo... Than ôi, Tiêu Diệp cũng khổ sở, một người mạnh mẽ như vậy lại gặp phải chuyện như vậy. ] Nghĩ đến Tiêu Diệp, Phương Anh Anh không khỏi có chút tiếc nuối. [Nhân tiện, bạn có biết rằng cô ấy đang gửi con trai mình đi du học không? ]

Hứa Lâm lại gật đầu, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?" ]

[Sáng nay cô ấy gọi cho tôi và nhờ tôi hỏi xem có cách nào không. Cô muốn sắp xếp cho con trai đi du học càng sớm càng tốt. Cô ấy nói càng sớm càng tốt. Tôi cho cô ấy thông tin liên lạc của một người bạn du học. ] Phương Anh Anh vừa nói vừa đột nhiên nhìn chằm chằm Từ Lâm với đôi mắt rực cháy và hỏi: "Anh nói rằng cô ấy nóng lòng muốn đưa con trai mình đi ngay khi chồng cô ấy rời đi. Chẳng lẽ là vì anh sao?" ]

[khụ...khụ...]

Từ Lâm sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hắn ho khan hai tiếng, tránh đi Phương Anh Anh ánh mắt, cười nói: [ sao có thể như vậy...]

Phương Anh Anh biết câu trả lời từ phản ứng của Từ Lâm, và cô ấy gần như không thể tách rời ngay cả khi đó không phải là câu trả lời. 

Sau khi nhìn chằm chằm Từ Lâm vài giây, Phương Anh Anh cong môi, nịnh nọt nói: “Anh sợ tôi biết chuyện đó à?” ]

[Hehe....]

Hứa Lâm cười xấu hổ, không trả lời. 

Nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Từ Lâm, Phương Anh Anh trợn mắt, không có ý định đi sâu vào vấn đề. Nghe Xu Lin đích thân thừa nhận rằng mối quan hệ của anh với Tiểu Diệp không có nhiều ý nghĩa với cô. Rốt cuộc, một số điều chỉ có thể được giữ bí mật. 

[Bai thật tốt với bạn. ] Phương Anh Anh ré lên, đứng dậy từ chân Từ Lâm, uể oải duỗi người, bộ ngực to đầy đặn đột nhiên nâng bộ đồ ngủ mỏng thành một vòng cung cao chót vót. 

Hứa Lâm âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng thở dài. Khi nói đến “sự vĩ đại” thì phải là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh. 

[ Hừ——] Phương Anh Anh xem xét động tác của Từ Lâm, trong lòng thầm tự hào. Cô quay người, vặn cái mông đầy đặn và đi về phía cầu thang. Vừa đi, cô vừa đưa tay xoa xoa vai, tự nhủ: [ Leo núi mấy ngày, toàn thân đau nhức. ]

Từ Lâm làm sao có thể không nghe được đây là ám chỉ? Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi theo anh. 

Phương Anh Anh nhìn thấy chuyển động của Từ Lâm trong hình ảnh phản chiếu trên tay vịn của lan can sắt của cầu thang. Trong đôi mắt ngấn nước của cô đột nhiên xuất hiện một lớp sương mù mỏng, động tác vặn vẹo lắc lư của cô vô thức trở nên to hơn rất nhiều. 

Ở tầng hai, Phương Anh Anh mở cửa, bước vào phòng, xoay người chuẩn bị đóng cửa lại, giả vờ phát hiện Từ Lâm đang đi theo mình, cắn môi, nháy mắt với cô, tức giận nói: "Sao em lại đi theo anh?" ]

Từ Lâm đặt tay lên song cửa, dùng lực nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, cởi áo trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, để lộ thân trên cường tráng, giả vờ bối rối nói: “Tôi đến đây để xoa bóp cho dì…”

[Nhổ——] Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhổ nước bọt, liếc nhìn cơ ngực rắn chắc của Từ Lâm, tức giận nói: [Ai muốn anh xoa bóp? Hơn nữa, tại sao bạn lại cởi quần áo để mát-xa? ]

[Điều này hoạt động tốt hơn! ]

Từ Lâm nói rồi cởi quần trong giây lát. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót boxer màu đen. Con rồng đã thức tỉnh từ lâu đã dùng chiếc quần lót để đỡ một chiếc lều khổng lồ. 

[Bah——] Nhìn căn lều khổng lồ dưới chân Từ Lâm, nhớ lại những thú vui khó quên trong mấy lần qua, hơi thở của Phương Anh Anh trong nháy mắt rối loạn, ánh mắt gần như không thể rời khỏi phần thân dưới của Từ Lâm, cô nhẹ nhàng nói: [Tôi nghĩ anh có ý xấu...ah...]

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục còn chưa nói hết lời, Từ Lâm liền nóng lòng bế cô lên, ném cô lên chiếc giường mềm mại. Anh ấn cả cơ thể mình vào đó và bao phủ làn da mịn màng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng đôi môi nóng bỏng của mình. 

[Hmm...thằng khốn nạn, cậu đang làm gì vậy...không phải là mát-xa sao...tại sao...ah...tôi thậm chí còn không cho phép cậu...]

Dưới động tác nhiệt tình của Từ Lâm, Phương Anh Anh vốn biết mùi vị của tủy trong phút chốc mềm nhũn ra, rên rỉ và nhẹ nhàng nắm lấy tóc Từ Lâm. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Từ Lâm đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Từ Lâm. Vừa hôn làn da mỏng manh của mỹ nữ, anh vừa đưa tay ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ, xoa xoa thật mạnh. 

Bộ ngực to đầy đặn không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Từ Lâm. Bộ ngực trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra từ khe hở của bộ đồ ngủ, tỏa ra thứ ánh sáng trắng chói mắt. 

[Hmm... nhẹ nhàng thôi... đừng dùng nhiều lực quá... hmm...]

Phương Anh Anh cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã biến mất không dấu vết dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Từ Lâm. Những làn sóng tê dại truyền đến xương tứ chi của cô và tụ lại vào những lỗ nhỏ giữa hai chân cô. Dòng nước róc rách chảy ra khỏi cơ thể cô một cách không thể kiểm soát...

[nước mắt...]

Từ Lâm thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của Phương Anh Anh, cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, một tay kéo chiếc quần lót nhỏ màu đỏ bó sát ra, để lộ ra cái lỗ mỡ vốn đã cực kỳ ẩm ướt. Tay còn lại, anh cởi quần lót ra, ôm cặc và ấn chính xác vào cái lỗ không ngừng ngoằn ngoèo, vòng eo chìm xuống! 

[Puch——]

Con trăn khổng lồ đen và dày theo âm thanh đi vào! 

[À————]

Cơn đau sưng tấy và khoái cảm tột độ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hung dữ uốn cong chiếc eo duyên dáng của mình, ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng. 

[Tiểu ác nhân...ngươi thật độc ác...]

Sau khi lắc lắc vài giây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày ngẩng đầu lên. 

[Hehe——]

Từ Lâm cũng nhận ra mình quả thực có chút thiếu kiên nhẫn, cười ngượng ngùng. 

Phương Anh Anh giận dữ trợn mắt nhìn anh, muốn phàn nàn thêm vài lần nữa, nhưng âm hộ trưởng thành và trống rỗng của cô dần bắt đầu ngứa ngáy. Thấy anh đưa vào vẫn không nhúc nhích, cô không khỏi vặn cái mông béo của mình, để con cặc khẽ cựa quậy trong cơ thể. Sau đó cô cắn môi dưới, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Đây cũng gọi là xoa bóp à?" ]

Từ Lâm ban đầu cảm thấy có chút hối lỗi vì hành động thô bạo của mình, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, lời xin lỗi trong lòng lập tức biến mất. Khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười tự mãn, anh cúi xuống, đặt hai tay lên đầu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cười tà ác nói: “Đúng vậy, đây là một phần không thể thiếu trong quá trình massage toàn diện.” ]

Phương Anh Anh dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Từ Lâm, đôi chân dài trắng như tuyết nhẹ nhàng ôm lấy eo Từ Lâm, nũng nịu nói: “Vậy anh còn chờ gì nữa?” ]

[Con đĩ! ! ! Thè lưỡi ra! ! ! ]

[Ừm...]

Trong lòng Phương Anh Anh run lên, cô ngoan ngoãn thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

Hứa Lâm cúi đầu, đưa đầu lưỡi của mỹ nữ trưởng thành vào trong miệng, mút mạnh, siết chặt mông, bắt đầu mạnh mẽ bơm vào âm hộ vốn đã ngập nước của mỹ nữ! 

[Papapapa......Papapapa......]

Toàn thân Từ Lâm áp vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cơ thể cường tráng và mạnh mẽ của anh ta lên xuống nhanh chóng. Con trăn đen hùng vĩ nhanh chóng chui vào và ra khỏi âm đạo mềm mại đỏ rực. Cặp đùi dày của anh đập vào đôi chân và cặp mông đầy đặn. Trong chốc lát, sóng khắp nơi và có tiếng "bốp". 

Tấm nệm Simmons kêu cọt kẹt dưới những chuyển động mạnh mẽ.

Làn sóng khoái cảm như thủy triều đốt cháy cơ thể trưởng thành của Phương Anh Anh. Cô mạnh mẽ rút đầu lưỡi đã tê cứng trước sức hút của Từ Lâm. Cô vòng tay qua cổ Từ Lâm, ngọt ngào kêu lên:

[A...người tốt...thoải mái quá...ah...mạnh hơn...oooo...đẹp quá...chồng nhỏ...mạnh hơn...]

[Con đĩ! ! ! ]

[Papa papa...Papa papa...]

Mặc dù âm thanh của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành la hét trên giường không phải là thứ khiến Từ Lâm say mê nhất, nhưng không nghi ngờ gì đó là thứ khiến anh hài lòng nhất. 

[A... đẹp quá... dì... sắp bay... tiểu nhân vật phản diện... ôi... ông xã nhỏ... mạnh quá... nhanh... haha... cao trào...]

Chưa đầy hai phút, Phương Anh Anh đã xuất hiện dưới những cú đâm bạo lực của Từ Lâm.

[Papa papa….papa…papa…]

Chứng kiến mỹ nhân trưởng thành dễ dàng đạt đến đỉnh cao như vậy, con cặc của Từ Lâm lại càng cương cứng hơn. Anh ta đụ cái lỗ mỡ ướt át mà không hề dừng lại và không có chút hơi ẩm nào. 

[A... Tuyệt quá... Người tốt... Dì... Con sắp bay rồi... Wuwuwu... dịu dàng hơn... Ah... sâu quá... nó đã thấm vào trái tim ai đó... Wuwu...]

Cái lỗ béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang vặn vẹo dưới lực đẩy mạnh mẽ của Từ Lâm, cô muốn cắn cái trục dày đặc đó. Tuy nhiên, động tác của Từ Lâm rất nhanh và dữ dội khiến đường âm đạo tê dại và đẹp đẽ. Cô chỉ có thể phóng tinh một cách điên cuồng, rên rỉ "Goojigji", cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô đang run rẩy dữ dội.

[Bạn có hạnh phúc không? Ừm? ]

[Thật tuyệt vời... Wuwu... Anh bạn tốt... Tôi đã đụ chết cô rồi, dì... Wuwuwu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bay nữa rồi... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa... Wuwu...]

[Chết tiệt cái lồn của ngươi đi! ! ! ]

Từ Lâm giận dữ chửi rủa, thô bạo kéo tay người phụ nữ xinh đẹp ra, duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay kéo chặt cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp, kéo hai bên làm dây cương, bơm vào háng cô ấy như một động cơ điện. 

[Paapapapapapapapap...]

Âm thanh nhanh và gấp gáp, lượng lớn tinh dịch nổ tung thành từng đợt dâm dục dưới sự bắn phá của Từ Lâm. Bộ ngực to đầy đặn trắng như tuyết bị kẹp chặt giữa hai cánh tay, lắc lư lên xuống, trái phải, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi bao la, rung chuyển đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

[Haah...chết rồi...]

Phương Anh Anh cong eo dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp thành thục hơi méo mó, đôi mắt đẹp ngấn nước trong giây lát lơ đãng, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu. Phần thân trên trắng nõn của cô run lên dữ dội, bộ ngực trắng nõn cũng run lên những làn sóng sữa quyến rũ. 

[Pah, pah, pah, pah, pah, pah...]

Từ Lâm còn chưa có ý định dừng lại, nhưng một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện trong lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến anh không thể bơm nhanh. Anh không khỏi há hốc mồm vì sung sướng, phải từ từ dừng lại. 

Lúc này, miệng tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sâu trong âm đạo giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, kéo mạnh cây nấm rùa khổng lồ của Từ Lâm, khiến anh cử động rất khó khăn. Miếng thịt ở háng mềm mại vặn vẹo như một sinh vật sống, bám vào con trăn khổng lồ nổi gân xanh và co giật dữ dội, như muốn bóp khô và nghiền nát nó. 

[À...]

Từ Lâm rên rỉ, thở ra một hơi đục ngầu, nghiến răng kiềm chế tinh dịch, nhắm mắt lại, cảm nhận âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang căng cứng và quằn quại, thả cổ tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay của cô ấy trên đùi đang run rẩy của cô ấy...

[Tức giận...ôi...]

Chỉ trong vài giây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên nhíu mày, rên rỉ. Ngay khi Từ Lâm mở mắt ra sau khi nghe thấy âm thanh, anh cảm thấy cái lỗ đang giữ chặt con cặc đột nhiên lỏng ra, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, đổ khắp đầu của Từ Lâm. 

[Xuất tinh dễ dàng như vậy? ] Từ Lâm tự lẩm bẩm, nhanh chóng rút cặc ra và tận hưởng hơi thở nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi, ​​kèm theo tiếng nước "xèo xèo", đánh mạnh vào cặc và bụng dưới của Từ Lâm. Phải mất một thời gian trước khi nó chết. Nhìn thân dưới của Từ Lâm, đã là một mớ hỗn độn, ga trải giường bên dưới thậm chí có thể ép ra nước. 

[Ha...ha...]

Phương Anh Anh nở một nụ cười hài lòng, đôi môi đỏ tươi há to và thở hồng hộc. Cơ thể trắng như tuyết của cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và không ngừng run rẩy.

Dù không buông tay nhưng Từ Lâm hài lòng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành dễ bị tổn thương dưới mình. Anh nghiêng người mỉm cười, lại gần khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô gái, hỏi: “Dì Phương, cô hài lòng với cách massage của anh chàng này chứ?” ]

[Huh...huh...]

Hai phút sau, hơi thở của Phương Anh Anh dần dần yên tĩnh hơn, nhưng hơi thở vẫn có chút nặng nề. Khi nghe thấy giọng nói của Từ Lâm, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn Từ Lâm một cách quyến rũ. Sau đó cô rúc vào vòng tay của Hứa Lâm. Đôi má vẫn còn ửng hồng vì cực khoái, lộ ra vẻ ngượng ngùng như một cô bé. Cô ấy xoa ngực Từ Lâm với vẻ mặt hài lòng và nhẹ nhàng nói: [Hài lòng——]

Từ Lâm nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc đen thành thục xinh đẹp của phụ nữ, sau đó nâng cằm cười tà ác nói: “Khi hài lòng, ngươi cũng muốn thưởng cho tiểu đệ của ta sao?” ]

Đỉnh điểm đến mãnh liệt đến mức Phương Anh Anh chỉ biết hưởng thụ mà không suy nghĩ nhiều. Khi nghe Hứa Lâm nói, cô nhận ra Từ Lâm vẫn chưa trút giận. Cô cúi đầu nhìn con gà trống vẫn còn hùng vĩ. Đôi mắt vừa mới lấy lại được sự trong sáng của cô bỗng trở nên mờ mịt. Một lúc sau, cô mới thở dài: “Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ.” ]

[bố——]

Từ Lâm đột nhiên vung tay tát một cái vào cái mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

[Ừ——]

Mỹ phụ thành thục kêu lên, toàn thân run rẩy, đưa tay che đi cái mông nhức nhối của mình, nũng nịu nói: “Ngươi làm cái gì vậy…”

Từ Lâm bất mãn trợn mắt, đẩy mỹ phụ thành thục ra, quỳ xuống trên giường đưa dương vật của mình trước mắt cô: [Anh còn chưa nói có muốn thưởng cho em trai tôi không...]

Nhìn con mãng xà to lớn hung dữ ở cự ly gần, mỹ nhân có một loại cảm giác áp bức không thể nào phản kháng, đồng thời có ý muốn đầu hàng quỳ xuống. 

[Con muốn dì thưởng cho con như thế nào...]

[Đó không phải là phần thưởng dành cho tôi, chính là nó! ] Từ Lâm nói, khống chế cơ bụng, siết chặt hậu môn, để con cặc to lớn của mình lắc mạnh trước mặt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

[Những điều tồi tệ....]

Phương Anh Anh rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt cô không thể rời khỏi con cặc cương cứng và uy nghiêm trong giây lát. 

Nhìn thấy mỹ nữ trưởng thành mê mẩn nhìn con cặc của mình, như không muốn chớp mắt, Từ Lâm nở một nụ cười tà ác trên môi, hơi ưỡn thẳng eo, quy đầu cứng ngắc màu đỏ tím lập tức chạm vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ trưởng thành. 

[Ừ...] Phương Anh Anh giật mình. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, cô ấy lùi lại một chút, nhìn chằm chằm Từ Lâm tức giận nói: "Bẩn à?" ]

[bẩn thỉu? ] Từ Lâm trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu. [Không phải tất cả đều là đồ của dì sao? Làm sao nó có thể bẩn được? ]

[Thở dài....]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

Phương Anh Anh nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đứng dậy khỏi giường với khuôn mặt đỏ bừng, kéo Từ Lâm ra khỏi giường cùng cô và đi vào nhà vệ sinh. 

Trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, Từ Lâm đi theo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào nhà vệ sinh. 

Trong nhà vệ sinh, Phương Anh Anh cúi người lấy vòi hoa sen nhẹ nhàng rửa sạch dương vật của Từ Lâm, sau đó lấy sữa tắm thoa lên người Từ Lâm. 

Từ Lâm đưa tay ngăn cản động tác của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không nghi ngờ nói: [Quỳ xuống! ]

Phương Anh Anh sắc mặt lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nàng nhẹ nhàng lắc đầu. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia nghiêm nghị, hắn nhẹ giọng hét lên: "Quỳ xuống hoặc là ta rời đi!" ]

Trong mắt Phương Anh Anh đột nhiên lóe lên tia tức giận, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

Hai người bất đắc dĩ nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên từ dịu dàng chuyển sang căng thẳng. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng thua trận, né tránh ánh mắt sắc bén của Từ Lâm, nói Nuonuo: [Đợi và đi ngủ đi...]

[Không, ngay bây giờ! ]

Hứa Lâm thoạt đầu cũng không có tự tin, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ thành thục, hắn liền rút lui trước, không có lý do gì không tiến thêm nữa. 

[Than ôi...]

Lùi lại một bước, từng bước một, nhẹ nhàng thở dài, Phương Anh Anh cuối cùng cũng đánh mất dục vọng của chính mình, cúi đầu kiêu ngạo, hạ chân xuống. 

Trong mắt Từ Lâm lóe lên vẻ thích thú, hắn hét lên: "Còn muốn ta dạy ngươi sao?" ]

[Ừm....]

Phương Anh Anh đập vỡ chiếc bình và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô dùng hai tay ôm đùi Từ Lâm, há miệng nhỏ ra, khó nhọc đưa nấm rùa của Từ Lâm vào miệng. 

[Hít... tuyệt...]

Sau đó anh đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quý phái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đặc biệt là trải qua một trận đấu trí và dũng cảm nguy hiểm, Từ Lâm cảm thấy sảng khoái đến tê cả da đầu. Anh nheo mắt lại và thở ra một hơi dài. 

Với ý định chinh phục người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng con cặc của mình, trong mắt Từ Lâm lóe lên vẻ tàn nhẫn. Không đợi mỹ nữ thành thục phản ứng, anh đột nhiên vươn tay giữ chặt trán cô, nắn thẳng eo cô. 

[Gu...]

Con cặc to và dài như ngọn giáo đâm thẳng vào cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách không thương tiếc. 

[nôn...] Đột nhiên bị nghẹn họng, làm cho Phương Anh Anh trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, đã quá muộn để phản ứng. Cô chỉ cảm thấy cổ họng đau rát, cảm giác nghẹt thở khiến cô bật khóc. Cô chỉ có thể nôn khan và vỗ vào đùi Từ Lâm. 

[Rít...] Từ Lâm hít một hơi thật sâu, cảm thấy nửa con cặc của mình bị ép vào một nơi cực kỳ chật chội. Anh biết đó là cổ họng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Màn thổi kèn sâu như cưỡng hiếp khiến Từ Lâm lập tức hưng phấn, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trông như không thể chịu đựng được sự sỉ nhục, mặt tối trong lòng anh không ngừng được khuếch đại. 

Niềm vui lấn át giác quan của anh, không để ý đến vẻ mặt gần như nghẹt thở của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh bắt đầu nhấc hông lên với vẻ mặt hung dữ, bơm mạnh từng cái một, và nấm rùa cứng ngắc đâm vào cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hết lần này đến lần khác. 

[Hmm...wuwuwu...]

Cổ họng đau rát khiến Phương Anh Anh không nhịn được rên rỉ. Nước mắt cô cứ rơi như ngọc rơi, cơ thể trắng như tuyết của cô co giật vì áp lực. 

[Rít...thật tốt...rít...] Niềm vui bị lạm dụng khiến khuôn mặt Từ Lâm trông méo mó dị thường, toàn thân như một kẻ điên, theo khoái cảm, anh ta không ngừng đẩy mạnh vào cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Mỗi lần trục dày được đưa vào, một dải phình ra trong cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nó biến mất sau khi được rút ra và sau đó lại xuất hiện khi được đưa vào. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Phương Anh Anh thực sự sắp nghẹt thở, nhưng sức mạnh của cô không thể sánh được với Từ Lâm. Cô chỉ có thể quỳ trên mặt đất, thụ động chịu đựng những cú đâm của Từ Lâm. Dần dần, đôi mắt đẫm lệ của cô bắt đầu mất tập trung và trợn mắt. 

[Hehe...hehe...] Từ Lâm không ngừng đẩy mạnh, thở hồng hộc. Trong nháy mắt nhìn thấy mỹ nữ trưởng thành trợn mắt lên, lưng hắn rốt cục không khỏi tê dại, tê dại từ xương đến tận xương đuôi. 

[ à! ! ! Hãy! ! ! ! ]

Từ Lâm căng cứng toàn bộ cơ bắp trong cơ thể, thọc sâu vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

"Phồng-phù-"

Cây gậy dày đặc đang đập vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, từng dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào cổ họng cô một cách không thương tiếc và xuất tinh vào bụng cô. 

Cách đối xử nhục nhã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần như nghẹt thở, nhưng khi đôi mắt hơi lơ đãng của cô vô tình nhìn thấy khoái cảm dữ dội và vặn vẹo trên khuôn mặt Từ Lâm, cơ thể trưởng thành của cô đột nhiên nóng lên, vùng kín giữa hai chân co giật không ngừng, một lượng lớn chất lỏng trào ra. 

Niềm vui nhục nhã lẽ ra không nên khiến Phương Anh Anh tự trách mình sâu sắc, nhưng tinh dịch đặc quánh tanh không ngừng đổ vào bụng khiến cô nhận ra cơ thể mình khó chịu đến mức nào. 

[sóng——]

Từ Lâm hài lòng xuất tinh xong và rút cặc ra. 

[nôn——] Phương Anh Anh nôn ọe một cách tuyệt vọng, phải mất một lúc sau cô mới lấy lại bình tĩnh. Việc đầu tiên cô làm khi lấy lại bình tĩnh là đứng dậy, vẫy tay và tát vào mặt Từ Lâm. 

[bố——]

[Đồ khốn! ! ! ]

Hứa Lâm có thể trốn, nhưng hắn lại không. Một nguyên nhân là hắn cảm thấy có lỗi sau khi đầu óc đã bình tĩnh lại, nguyên nhân còn lại là cơ thể hắn vẫn chưa bình tĩnh lại. Anh muốn tát lại cái tát này theo cách của một người đàn ông. 

Sau khi nhận một cái tát, Từ Lâm thay vì tức giận lại mỉm cười, khóe miệng nhếch lên, đôi mắt rực cháy như một quả cầu lửa khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

[Anh...anh còn muốn làm gì nữa...]

Ánh mắt trần trụi của cô khiến Phương Anh Anh lùi lại hai bước và cảnh giác nhìn Từ Lâm. 

[Chết tiệt! ]

Từ Lâm chậm rãi nói ra hai chữ, sau đó nhanh chóng vươn tay kéo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào trong lòng. Bất chấp sự vùng vẫy và vặn vẹo của cô, anh kiên quyết nhấc một chân của cô lên, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ mỡ ẩm ướt và đâm thật mạnh vào! 

[Puch——]

[À——]

Con mãng xà màu đen xuyên vào, mọi nỗ lực giãy giụa của mỹ nữ thành thục đều biến mất theo tiếng rên rỉ thỏa mãn, toàn thân mềm nhũn treo trên người Từ Lâm. 

[Pah, pah, pah, pah, pah, pah...]

[Bạn có thoải mái không? Ừm? Bạn có hạnh phúc không? ]

[Ah...ah...không thoải mái...khốn nạn...nhẹ nhàng...uh...ah...uh...đừng...]

[Paapapapapapapapap...]

[Hãy cứng rắn lên!!!]

[Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác]

[Pah, pah, pah, pah, pah...]

[Nước trong lồn của em có thể nhấn chìm người khác, em không thấy sướng sao? ]

[Hmm...chỉ là...khó chịu...ah...tôi sắp bay...chà...tôi sẽ...]

[Wa—] Vào lúc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sắp lên đỉnh, Từ Lâm hung hăng rút cặc ra. 

[À...anh phải...vào...vào nhanh lên...]

Không ai biết cảm giác bị gián đoạn vào thời điểm cao trào sẽ đau đớn đến thế nào. Phương Anh Anh lo lắng đến mức gần như khóc. 

[Bạn có hạnh phúc không? ]

Từ Lâm ôm con cặc của mình vào lỗ mỡ và xoa mạnh. 

[Thật tuyệt, thật tuyệt, nhanh lên, tôi muốn nó! ] Phương Anh Anh phớt lờ mối hận thù hay sự xấu hổ của cô và gật đầu liên tục.

[Puch——]

[Ah——, đang bay... ừm... ông xã nhỏ... mạnh mẽ quá... wu wu... cực khoái... thoải mái quá... ah...]

[Pah, pah, pah, pah, pah...]

Từ Lâm dùng hết sức lực để đụ lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách nhanh chóng và bạo lực. Tốc độ và lực rất mãnh liệt, khiến háng thiếu nữ xinh đẹp trở nên đỏ bừng. 

[Bạn có bị thuyết phục không? à? ]

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

[Papa, paa, paa.........]

[Con đĩ! ! ! Chết tiệt! ! ! ]

[Mẹ kiếp...đụ chết dì...ừm...tất cả dì là của ngươi...]

Trong nhà vệ sinh vang lên những âm thanh “tát” dữ dội và tiếng thở hổn hển dữ dội kéo dài rất lâu. 

Một lúc lâu sau, nó dừng lại với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Từ Lâm. 

Khi Từ Lâm bước ra khỏi biệt thự thì đã là buổi trưa, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc đã ngủ trên giường.

Sau khi trả xe, Từ Lâm chỉ có thể đi bộ ra đường chính và bắt taxi. 

Vốn dĩ hắn dự định đến chỗ Mạnh Huyền, nhưng mấy ngày trước lão sư Nại Hà Mai đã thông báo với hắn rằng sắp tới hắn phải cố gắng chuẩn bị bài giảng, còn Từ Lâm trước khi khai giảng lại bị cấm đến thăm. 

Không còn nơi nào để đi, Từ Lâm không còn cách nào khác là phải trở về nhà. Anh nhặt cuốn sách giáo khoa năm ngoái lên, lật qua lật lại nhưng phát hiện mình không đọc được. Anh cáu kỉnh ném cuốn sách xuống, chạy vào nhà vệ sinh, tắm nước lạnh rồi ngủ quên trên giường.

Khi anh mở mắt lần nữa, trời đã tối và bầu trời đang tối dần. Hứa Lâm đứng dậy đi ra khỏi phòng. Có một âm thanh yếu ớt từ nhà bếp. Anh vô thức đi về phía nhà bếp, nhưng dừng lại giữa chừng, trên môi nở nụ cười gượng rồi quay lại nhà vệ sinh. 

Từ thái độ của mẹ, anh có thể biết rằng những chiêu trò trước đó có thể không còn hiệu quả nữa. 

Bữa tối lặng lẽ trôi qua, Hứa Lâm cố gắng hết sức để nhìn ra bất kỳ manh mối nào trên khuôn mặt mẹ mình, để nhìn ra dù chỉ một khuyết điểm nhỏ nhất, nhưng không có ngoại lệ. 

Đêm khuya, Hứa Lâm nằm một mình trên giường, suy nghĩ lung tung. 

Từ Lâm mơ hồ có thể cảm giác được, phần lớn nguyên nhân có thể là đạo đức hạn chế, nhưng hắn làm sao có thể khiến mẹ mình buông bỏ hạn chế một lần nữa? 

Anh ấy không có manh mối nào cả. 

Sáng sớm, Hứa Lâm nhìn mẹ ra ngoài lấy xe đạp sau hai tháng vắng mặt. 

Cổng trường trung học cơ sở số 1 Dung Thành đã mở, học sinh đang đi vào từng nhóm. Khắp nơi tràn ngập tiếng cười, không khí tràn đầy sức trẻ. 

Từ Lâm dừng lại cách cổng trường mười mét và đẩy xe. Thỉnh thoảng, các cô gái lén lút liếc nhìn cô trên đường đi. Từ Lâm vô tình quay đầu lại, cô ngượng ngùng né tránh. 

Tất nhiên, bất cứ nơi nào Từ Lâm xuất hiện, luôn có rất nhiều ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

[ Kỳ Lân... Tôi đã đợi cậu ở đây rất lâu rồi. ]

Theo tiếng động, Từ Lâm nhìn thấy Ngụy Sóc ở trong đám người vẫy tay với mình. 

[Bạn đã ở đây lâu chưa? ] Từ Lâm mỉm cười bước về phía trước, vừa nói chuyện vừa dùng mắt nhìn xung quanh do chiều cao của mình. 

[Đã mười phút rồi, bạn đang tìm ai? ]

[Không....]

Trong khi hai người đang trò chuyện, một chiếc Bentley màu đen mới toanh từ cách đó không xa lái xe chậm rãi, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Chiếc xe từ từ dừng lại trước cổng trường. Một lúc sau, cửa xe mở ra, một bóng dáng trẻ đẹp bước ra. 

Cao gần 1,7 mét, dáng người có đường cong, khuôn mặt trắng nõn pha chút má hồng, lông mày nhạt và đôi mắt ngấn nước quyến rũ tự nhiên. Nhìn thoáng qua, cô ấy trông giống như một bông hoa nhài tao nhã, không tì vết, tươi tắn và thanh lịch. 

Cô gái vẫy tay về phía cửa sổ xe, quay đầu kiễng chân nhìn đám người, liếc nhìn mấy cái, đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô gái hơi sáng lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hiện lên một tia vui mừng, bước đi vui vẻ về một hướng. 

Nhìn cô gái ngày càng hoàn hảo tiến lại gần mình, trong mắt Từ Lâm lóe lên vẻ ngưỡng mộ, nụ cười trên mặt anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn trong vô thức. 

[Chào buổi sáng, Yue'er. ]

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tân Nguyệt đột nhiên ửng hồng một cách thanh tú khi Từ Lâm gọi cô, và cô ấy cực kỳ dễ thương. 

[Không nói nhảm...] Lưu Tâm Việt ngượng ngùng vui vẻ nói, sau đó liếc nhìn Ngụy Sóc sang một bên, thấp giọng nói: [Vẫn còn người...]

Hứa Lâm nhìn Vệ Sóc cười nửa miệng. 

[Chỉ cần cho tôi biết bạn đang tìm kiếm ai...]

[Chắc chắn rồi, có ngoại tình. Xin lỗi, tôi xin nghỉ phép! ]

Lần đầu tiên Ngụy Thạc cảm thấy mình chướng mắt nên lẩm bẩm quay người đi. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi sánh vai nhau bước vào. 

Khi bước vào cổng trường, Từ Lâm Nhược quay đầu lại nhìn chiếc xe đối diện. 

Đó là một đôi mắt lung linh, sắc bén và xinh đẹp, mang theo sự cảnh cáo mạnh mẽ đập vào mắt Từ Lâm, giống như một con dao đâm vào trái tim Từ Lâm. 

Liếc nhìn nhau, tim Từ Lâm đập nhanh hơn ba phần, mãi cho đến khi bước vào cổng trường mới tỉnh táo lại. 

[Tôi đang nói chuyện với bạn, bạn đang nhìn gì vậy? ] Lưu Tân Nguyệt nhìn Từ Lâm nghi ngờ. 

[A...] Từ Lâm thu hồi ánh mắt, cười nói: [Không, tôi muốn suy nghĩ một chuyện. ]

[Bạn có muốn phụ nữ xinh đẹp không? ] Lưu Tân Nguyệt hơi mím đôi môi đỏ mọng. 

Từ Lâm nghiêm túc gật đầu, nhìn trái nhìn phải, đột nhiên cúi đầu ghé vào tai Lưu Tâm Việt, nhẹ giọng thì thầm: "Không biết nếu hôn em ở đây có bị gọi đến văn phòng học thuật không." ]

[Nhổ...] Liễu Xinyue nhấp một ngụm, hai má nóng bừng, thêm chút tươi mát, trầm giọng nói: [Rogue...]

[Bá Chi...]

Từ Lâm nhìn xung quanh, sau đó nhanh chóng cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Tân Nguyệt. 

[A...] Với một tiếng kêu khe khẽ, một vệt đỏ lập tức lan từ má Lưu Tân Nguyệt đến mang tai cô. 

[Nếu ngươi còn dám gọi ta là xã hội đen, ta sẽ hôn cái miệng nhỏ nhắn của ngươi. ]

Được mọi người vây quanh, Lưu Tân Nguyệt không bao giờ ngờ Từ Lâm lại táo bạo như vậy, nhưng sự ấm áp còn sót lại trên khuôn mặt anh buộc cô phải tin vào điều đó. Sau khi nghe được những lời đe dọa của người yêu, Lưu Tân Nguyệt không khỏi nghĩ đến một cảnh tượng đáng xấu hổ trong đầu, nghĩ đến việc ở trước mặt mọi người...

Lưu Tân Nguyệt không biết làm thế nào cuối cùng cô ấy bước vào lớp học. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô vẫn chưa tan biến cho đến khi cô ngồi xuống. 

[Bạn đang làm gì vậy, mặt bạn đỏ bừng thế? ] Cổ Anh nhìn bạn cùng bàn và bạn thân đang ngồi xuống một cách kỳ lạ. 

[A...] Nghe thấy âm thanh đó, Liễu Hinh Nguyệt tựa hồ giật mình, kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng nhéo vào chỗ da thịt ngứa ngáy trên eo Cố Anh, nũng nịu nói: "Anh làm tôi sợ chết khiếp." ]

[Cái gì? ] Cố Anh hất tay nhỏ của Liễu Hinh Nguyệt ra với vẻ mặt ủy khuất, tức giận nói: "Chính ngươi mới là người trông vui vẻ như vậy đúng không?" ]

[Bah...bạn vừa hứng tình rồi. ]

[Tôi không phải là người đỏ mặt như quả hồng. ]

Khi nghe thấy điều này, Lưu Tân Nguyệt vô thức đưa tay chạm vào mặt cô. Khuôn mặt nóng bừng của cô cuối cùng cũng khiến cô nhận ra tình trạng của mình. Cô vội vàng đưa tay lấy chiếc gương từ trong túi ra. 

Từ Lâm bước vào lớp sau đó vài bước, chào các bạn cùng lớp rồi bước về chỗ ngồi của mình. 

Chu Văn Kiệt không tới, Từ Lâm một mình ngồi vào bàn. 

Từ lúc Từ Lâm bước vào, ánh mắt Cố Anh vô tình hay cố ý đều nhắm vào Từ Lâm, nhưng Từ Lâm tựa hồ không chú ý tới cô, điều này khiến ánh mắt trong mắt cô dần dần tối đi, một chút bướng bỉnh dần lộ ra. 

Từ Lâm xin các bạn cùng lớp một ít khăn giấy và lau bụi trên bàn trong khi nhìn những gương mặt quen thuộc xung quanh. 

Sau khi nhìn quanh, Từ Lâm đang định quay đi thì chợt thoáng thấy Cố Anh đang nhìn thẳng về phía trước. 

Cô có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và thanh tú, sống mũi cao, đôi môi đỏ tuyệt đẹp, đôi mắt lấp lánh và mái tóc đen được buộc cao đuôi ngựa, toát lên vẻ tinh tế không phù hợp với độ tuổi. 

Sau một mùa hè không gặp, Cố Anh đã trưởng thành hơn. Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia ngưỡng mộ, hắn mỉm cười gật đầu. 

Dường như nhìn thấy trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ ngưỡng mộ, Cố Anh Kiều hai má hơi đỏ lên, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia tự hào không thể nhận thấy, cô mỉm cười quay lại, thu ánh mắt lại. 

Chuông reo và giờ học bắt đầu. 

Tiếng Trung, toán, tiếng Anh...

Đây là lần đầu tiên Từ Lâm và Mạnh Xuân học chung lớp với giáo viên và học sinh bình thường kể từ khi mối quan hệ của họ được xác nhận. 

Cả hai đã thỏa thuận từ lâu rằng để không lộ mối quan hệ, trong trường chỉ có thể thân thiết với nhau trên cương vị giáo viên-học sinh và hạn chế tiếp xúc, nhưng ánh mắt trìu mến luôn vô tình đan xen trong mắt nhau. 

Thời gian luôn vô tình trôi qua, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã một tuần kể từ khi năm học bắt đầu. 

Thứ bảy, Hứa Lâm vốn nhịn suốt cả tuần, đã dậy sớm đi ra ngoài, không ngừng lao tới chỗ Mạnh Huyền. 

Sau khi biết Từ Lâm tới, Mạnh Huyền cũng dậy sớm thay quần áo. 

Sự kết hợp của cả hai giống như sấm sét khuấy động lửa trong lòng đất. Từ Lâm hết lần này đến lần khác trút hết nỗi bất an tuổi trẻ của mình lên Mạnh Huyền ở cửa, lối vào, nhà bếp, phòng khách, nhà vệ sinh và phòng tắm. 

Gần trưa, Hứa Lâm hài lòng rời đi Mạnh Huyền. Khi anh chuẩn bị về đến nhà, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Lưu Tân Nguyệt. 

[Anh chàng xấu tính, anh đang làm gì vậy? ] Giọng điệu mềm mại như sáp của cô gái luôn khiến Từ Lâm có cảm giác như gió xuân. 

[Anh...nhớ em. ]

[Tôi chỉ biết lừa người thôi. Biết đâu bạn lại lén lút sau lưng tôi để lừa gạt những cô gái trẻ khác. ]

[Haha, sao có thể được? Bạn là đủ. ] Từ Lâm thản nhiên đáp lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ. Nghĩ rằng mình vừa mới từ chỗ Mạnh Huyền trở về, không ngờ lại bị lời nói của Lưu Tâm Việt đánh trúng. 

[Nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi có muốn nghe không? ]

[Tin tốt gì? ]

[Mẹ ta có việc gấp phải đi kinh đô, có thể phải đi nhiều ngày. Tôi tự do! Cạch cạch....]

Nghe tiếng cười vui vẻ phát ra từ điện thoại, Hứa Lâm không khỏi bật cười. Ngay khi vừa bước tới cửa nhà và vừa lấy chìa khóa ra, Từ Lâm chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, dần dần chiếm lĩnh mọi suy nghĩ của anh. Mãi cho đến khi có vài tiếng hét phát ra từ điện thoại, anh mới tỉnh lại. 

[Tôi sẽ đón bạn! ] Không cho Lưu Tân Nguyệt cơ hội để nói, Từ Lâm cất chìa khóa, cúp điện thoại, chạy xuống lầu và gọi taxi. 

Mười lăm phút sau, trên xe, Liễu Hinh Nguyệt nửa vui nửa giận nhìn chằm chằm Từ Lâm: "Sao anh lại gấp gáp muốn ra ngoài với tôi như vậy?" ]

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng vui vẻ của cô gái, trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia áy náy. Anh nhẹ nhàng xoa tóc cô, nhẹ giọng nói: “Sau này em sẽ biết.” ]

"Ánh mắt của Tân Nguyệt đều hướng về tôi, nhưng tôi đang lợi dụng cô ấy." Trong lúc nhất thời, Từ Lâm cảm thấy có chút phức tạp, càng khó chịu hơn. 

[Giả làm ma...] Cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của Từ Lâm, niềm vui trong mắt Lưu Tâm Nguyệt càng đậm hơn, cô nheo đôi mắt đẹp của mình, nhướng mày nói gì đó, nhưng không nói thêm nữa. 

Sau khi xuống xe và trả tiền vé, Hứa Lâm nắm tay cô gái đi vào hành lang rồi đi vào thang máy. 

[ding——]

Khi thang máy đến, Từ Lâm nắm tay Lưu Tân Nguyệt bước ra khỏi thang máy, đi tới cửa nhà và lấy chìa khóa ra. Lưu Tân Nguyệt cuối cùng cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, hơi giãy dụa, lùi lại một bước, giọng run run nói: "Đây không thể là nhà của bạn phải không?" ]

Từ Lâm mỉm cười thần bí, xoay tay nắm cửa, mở cửa, kéo cô gái vào rồi mỉm cười: [BINGO!]

[Hả? ? ? ] Lưu Xinyue sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, chật vật chạy ra ngoài. Tuy nhiên, tay cô đã bị Từ Lâm giữ chặt, không thể thoát ra được. Mặt cô nhất thời đỏ lên. 

[Anh, anh, anh... buông ra. ] Lưu Tân Nguyệt lo lắng đến mức lắp bắp. 

[Bạn sợ điều gì? ] Từ Lâm mỉm cười ôm cô gái vào lòng, cười hỏi. 

[Buông tôi ra, tôi muốn về nhà...] Lưu Tân Nguyệt vùng vẫy trong vòng tay của Từ Lâm. 

Lúc này, trong phòng bếp vang lên tiếng bước chân. 

[Cậu...tôi...mẹ cậu có ở nhà không? ] Đôi mắt của Lưu Tân Nguyệt đột nhiên mở to, và cô ấy lắp bắp khi nói vì quá căng thẳng. 

Hứa Lâm tà ác cười gật đầu. 

Lý Á bước ra khỏi bếp với thức ăn trên tay. Đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh xào xạc phát ra từ lối vào và âm thanh yếu ớt của ai đó đang nói chuyện. Cô đặt chiếc đĩa trên tay xuống và bối rối bước ra cửa. Khi cô nhìn xung quanh, hình ảnh hiện ra khiến đồng tử cô co lại và hơi thở như ngưng trệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

[Anh, anh, anh...mẹ anh đang ở nhà...sao anh không nói...tôi còn chưa mua quà...ah...] Lưu Tân Nguyệt lo lắng đến mức mặt đỏ bừng và bắt đầu lắp bắp. Đang nói, cô chợt nhìn thấy một bóng người đứng cách khóe mắt cô không xa. Cô đột nhiên kêu lên, toàn thân căng thẳng, quên mất phản ứng. 

Từ Lâm cũng chú ý đến sự xuất hiện của mẹ mình, tim đập thình thịch, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh chỉ khẽ gật đầu và gọi nhẹ: [Mẹ ơi. ]

Lưu Tân Nguyệt vội vàng thoát khỏi vòng tay của Từ Lâm, đỏ mặt đứng đó, hai tay nắm chặt góc áo, cúi đầu, chiếc cằm thon gần như chìm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cô lắp bắp: "A...ah...Xin chào dì, tôi...tôi là...bạn cùng lớp của Từ Lâm." ]

Lý Á chậm rãi tỉnh táo lại, nhẹ nhàng gật đầu, dùng vẻ mặt bình thường nhẹ nhàng hỏi: "Anh ăn cơm chưa?" ]

[đã ăn rồi! ]

[Chưa ăn! ]

Hai người đồng thanh trả lời. 

Câu trả lời hoàn toàn khác khiến Lưu Tân Nguyệt muốn đào một cái hố và chui vào. 

[Tại sao cậu không nói với các bạn cùng lớp khi cậu đưa họ về? ] Lý Á đầu tiên nghiêm nghị trừng mắt nhìn Từ Lâm, sau đó cẩn thận nhìn Lưu Hinh Nguyệt, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ngồi trên ghế sô pha, tôi sẽ nấu thêm cơm." ] Nói rồi quay người đi về phía bếp. 

[Xử Lâm hôi quá! ! ! Mọi người ghét bạn rất nhiều! ! ! Tại sao bạn không nói điều đó! Tôi chưa chuẩn bị cho bất cứ điều gì! Ahhhhhh! ]

Sau khi Lý Á quay người rời đi, Lưu Tân Nguyệt dùng hết răng và móng vuốt lao vào cô. 

[Hahaha...] Từ Lâm cười tà ác, ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Hinh Nguyệt, để đôi tay nhỏ bé nhéo nhéo anh, trút hết oán hận. [Ta đã nói rồi, ngươi có dám tới không? ]

[Tôi không quan tâm... Tôi không quan tâm... Tôi ghét anh lắm...] Lưu Tân Nguyệt nói rồi ngã vào vòng tay của Từ Lâm, vặn vẹo bất đắc dĩ. 

[Hahaha...] Từ Lâm cười và bế Lưu Tân Nguyệt đi về phía phòng khách. 

[Ối...Cậu đang làm gì vậy? Để tôi đi...] Lưu Tân Nguyệt lại hoảng sợ.

Cô ấy mới được nhìn thấy một lần. Nếu mẹ Hứa Lâm nhìn thấy hai người ôm nhau lần nữa, có thể bà sẽ nghĩ mình là loại con gái bừa bộn như vậy. 

Từ Lâm bế Lưu Tân Nguyệt đến ghế sofa. Vừa ngồi xuống, Liễu Hinh Nguyệt nóng lòng đẩy Từ Lâm ra, vội vàng sắp xếp quần áo cho cô. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành nó, tôi lại cảm thấy bồn chồn. 

Hứa Lâm buồn cười nhìn nàng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô gái quyến rũ trước mặt bày ra tư thế như vậy. 

Lưu Tân Nguyệt siết chặt hai tay vào nhau, móng tay hồng hào trở nên trắng bệch. Một lúc sau, cô đột nhiên ngẩng đầu nhìn Từ Lâm với vẻ mặt nghiêm túc: “Anh có thấy tôi ngồi đây như thế này không tốt không?” Bạn có muốn tôi giúp việc bếp không? ]

Lúc này Từ Lâm mới hiểu tại sao cô lại bồn chồn như vậy. Trong khi cảm thấy buồn cười, anh cũng cho rằng Lưu Tân Nguyệt chắc chắn muốn để lại ấn tượng tốt với mẹ cô. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em có thể nấu ăn được không?” ]

[Tôi...sẽ không...] Lưu Tân Nguyệt lập tức đỏ mặt, ngập ngừng nói xong và cúi đầu tuyệt vọng. 

Hứa Lâm nhịn cười, trầm ngâm một lát, dùng giọng tra hỏi nói: "Như thế nào... Ngươi đi cửa bếp hỏi xem?" Mẹ tôi rất có thể sẽ không để bạn giúp đỡ. Điều này không chỉ thể hiện sự sẵn lòng giúp đỡ, để lại ấn tượng tốt mà còn tránh sự bối rối? ]

Lưu Tân Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đôi mắt đẹp sáng ngời, gật đầu như một kẻ điên. 

Từ Lâm đợi một lúc, thấy cô chỉ gật đầu mà không có hành động gì. Anh không khỏi cười nói: “Có cần anh đi cùng không?” ]

Liễu Xinyue trong lòng có chút cảm động, gật đầu, nhưng nhanh chóng lắc đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, đứng dậy khỏi ghế sofa, kiên quyết đi về phía nhà bếp với ý thức dẫn đường. 

Nhìn bóng lưng của Liễu Hinh Nguyệt, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy rất thú vị, đồng thời nghĩ đến mẹ anh sẽ đối mặt với cô như thế nào. 

Liễu Hinh Nguyệt bước đi rất nhanh, nhưng khi đến cửa bếp, cô không khỏi chậm lại. Cô quay lại và liếc nhìn Từ Lâm. Sau khi nhìn thấy sự khích lệ trong mắt anh, cô lại bước về phía bếp. 

Lý Á thỉnh thoảng bị phân tâm khi chọn rau. Cô nhìn thấy con trai mình và bạn nữ cùng lớp đang ôm nhau. Lúc đó, cô chợt nhận ra mình không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả nội tâm của mình. Cô chỉ biết trái tim mình như bị một bàn tay bóp chặt, gần như khó thở. 

Nhưng cô sớm cảm thấy nhẹ nhõm, vì cô biết rằng cuối cùng con trai cô sẽ lớn lên, có người yêu của riêng mình và có cuộc sống riêng, còn cô cuối cùng sẽ già đi. Sự bình tĩnh mấy ngày qua khiến cô phải suy nghĩ thấu đáo và quyết định vạch ra ranh giới rõ ràng với con trai mình, cho dù lựa chọn này khiến cô đau đớn không kém, thậm chí khiến cô mất ngủ cả đêm. 

[Dì ơi, con có thể giúp gì được không? ] Lưu Tân Nguyệt hít một hơi thật sâu và bước vào bếp. 

Dù sao thì anh cũng là con của một gia đình giàu có. Sau cơn hoảng loạn vừa rồi, Lưu Tân Nguyệt cuối cùng cũng bộc lộ một khía cạnh khác của mình. Đôi má xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nhìn Lý Á với nụ cười rộng lượng. 

Âm thanh đột ngột cắt ngang sự mơ màng của Lý Á. Cô tỉnh táo lại và quay lại nhìn Lưu Tân Nguyệt. 

"Thật là một cô bé xinh đẹp."

Nhìn Lưu Hinh Nguyệt ở khoảng cách gần, Lý Á không khỏi thở dài trong lòng. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, những cô gái xinh đẹp và có khí chất luôn khiến mọi người cảm thấy dễ chịu. 

Lý Á nhìn đi nơi khác, nở một nụ cười dịu dàng, nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Không, em ra ngoài ngồi đi, em sẽ sớm ổn thôi." ]

[Dì ơi, dì thật xinh đẹp. ]

Nhìn nụ cười quyến rũ của Lý Á và nụ cười điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy, Lưu Tân Nguyệt có chút lơ đãng. Cô chỉ nghĩ trên đời sao có thể có người phụ nữ hoàn hảo như vậy, cô gần như không nhịn được nói ra những lời này. 

[Cảm ơn, bạn cũng xinh đẹp. ] Lý Á giật mình, sau đó cười khúc khích đáp lại, sau đó hỏi: "Ngươi tên là gì?" ]

Lưu Tân Nguyệt mỉm cười ngọt ngào: [Tôi tên là Lưu Tân Nguyệt, Liu là cây liễu của Yanliu, và Xinyue là trăng non treo trong núi hoàng hôn và trăng non. ]

[Trăng lưỡi liềm nghe rất hay. Mẹ cậu có đưa nó cho cậu không? ]

[À, mẹ tôi đã mua nó cho tôi. ]

[Trong nhà của bạn...]

Khi Từ Lâm nhìn thấy Liễu Hinh Nguyệt vào bếp mấy phút vẫn không ra, hắn không khỏi có chút bối rối. Do dự một lúc, anh bí mật đi về phía nhà bếp. 

[Dì ơi, nhìn này, đây là ảnh của mẹ con. ] "Mẹ của bạn thật đẹp!"

[Hmm... Mẹ rất đẹp. Con đã nghĩ mẹ con là người phụ nữ đẹp nhất thế giới cho đến khi con gặp dì. ]

[Cười khúc khích... cái miệng nhỏ thật ngọt ngào...]

[Họ đang nói sự thật...]

Từ Lâm đứng ngoài tường, nghe trong bếp nói chuyện, không khỏi có chút kỳ quái. Ý định ban đầu của anh là tìm Lưu Tân Nguyệt để kích thích mẹ anh, nhưng xét tình hình, nó dường như không có tác dụng gì ...

[Bạn đang làm gì vậy? ]

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng đánh thức Từ Lâm khỏi suy nghĩ. Anh vô thức đứng thẳng dậy. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy mẹ anh đang cau mày nhìn anh và Lưu Tân Nguyệt đang trốn sau lưng mẹ anh và cười khúc khích.

[A...hehe...] Từ Lâm khuôn mặt già nua đỏ bừng, cười liên tục. [Tôi...tôi chỉ kiểm tra xem thức ăn đã sẵn sàng chưa. Tôi đói quá, haha...]

[Puff——] Một tiếng cười ngọt ngào phát ra từ miệng Lưu Tân Nguyệt.

Khi Xu Lin biết tin, anh nhìn thấy Lưu Tân Nguyệt đang cười khúc khích. Nhìn thấy cô thực sự đang cười nhạo mình, anh không khỏi trừng mắt nhìn cô với ánh mắt có chút đe dọa. 

[Dì...] Lưu Tân Nguyệt trừng mắt nhìn lại không muốn chịu thua kém, sau đó đảo đôi mắt quyến rũ, kéo góc quần áo của Lý Á, phát ra một tiếng kêu bất bình nhẹ nhàng và trốn đằng sau Lý Á, trông giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt. 

[Hmm!?] Lý Á nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, hừ mũi và nghiêm nghị nói: [Sao em không đi ăn? ]

Từ Lâm đột nhiên mất đà, chán nản chạy vào bếp. “Ăn nhiều hơn ~”

Trên bàn ăn, Lý Á không ngừng bưng đĩa cho Lưu Tân Nguyệt. 

[Cảm ơn dì, đây là món ăn ngon nhất mà con từng ăn. ] Lưu Tân Nguyệt nói rồi cắn một miếng rau xanh cho vào bát của Lý Á, "Tôi sẽ tự làm. Bạn đã vất vả nấu ăn. Ăn nhiều hơn." ]

Lý Á hài lòng gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ngươi nhất định rất tốt mới dạy ngươi tốt như vậy." ]

[Không, mẹ tôi chỉ nghiêm khắc với tôi thôi. ] Sau khi được Lý Á khen ngợi, Lưu Tân Nguyệt không giấu được vẻ vui mừng trên mặt, cũng không quên khen ngợi: "Nếu mẹ tôi có thể dịu dàng như dì tôi thì tốt quá..."

[…]

Từ Lâm háo hức nhìn hai người qua lại, đặt câu hỏi và trả lời câu hỏi. Đột nhiên, anh có cảm giác như mình là con rể đến nhà, vô cùng không được hoan nghênh. 

Cuối cùng sau khi ăn xong, hai người phụ nữ lại ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu trò chuyện sôi nổi. 

Từ Lâm không nói được lời nào, hai người cũng không có ý định chăm sóc anh, khiến anh ngáp liên tục, nhận vô số ánh mắt trợn ngược. 

Hai người dường như có vô số chủ đề để nói. Họ nói chuyện từ trưa đến tối, Từ Lâm đã ngủ quên trên ghế sô pha. 

Nhìn Từ Lâm đang nằm ngủ rất ngọt ngào trên ghế sô pha, trong mắt Lưu Tân Nguyệt ánh lên tình bạn vô tận, trong khi trong mắt Lý Á lại tràn đầy phức tạp. Cuối cùng, họ nhìn nhau mỉm cười, rồi lần lượt bước vào bếp và bắt đầu làm bữa tối. 

[Chú heo con, dậy ăn đi. ]

[Hmm...] Từ Lâm rên rỉ và mở mắt ra. Anh ta sững sờ một lúc khi nhìn thấy Lưu Tân Nguyệt, sau đó lại nhìn xung quanh và nghi ngờ hỏi: [Xinyue? Đây là nhà của tôi, tại sao bạn lại ở đây? ]

[Pfft——] Hai tiếng cười quyến rũ gần như cùng một lúc vang lên, một của Lưu Tân Nguyệt, một của Lý Á, người bưng bát đĩa bước ra khỏi bếp. 

Hứa Lâm gãi đầu bối rối. Một lúc sau, anh mới tỉnh táo lại, dùng lực xoa xoa mặt: [Ôi, tôi ngủ quên mất...]

Vào bữa tối, bàn ăn gần như lặp lại thói quen như ban ngày. Từ Lâm háo hức theo dõi, ăn uống khô khan và thỉnh thoảng bất lực lắng nghe những cuộc trao đổi làm ăn giữa hai người. 

[Đã muộn rồi, hãy đưa Xinyue về nhà sớm. ]

Sau bữa tối, Lý Á nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tân Nguyệt và đi từ nhà bếp đến Từ Lâm. 

[Ngủ ở đây thì thế nào? Phòng chị tôi trống không? ]

Từ Lâm đã “thất vọng” một ngày, lúc này theo phản xạ anh muốn quay lại trước mặt mẹ mình. 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt hai nữ liền thay đổi. Lưu Hinh Nguyệt mặt đỏ bừng, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á lại lạnh lùng. 

[Không... không cần, tôi về nhà đây. ]

Liễu Xinyue cúi đầu, xấu hổ đến không biết phải làm sao. Đây là lần đầu tiên cô đến ở nhà bạn trai tương lai. Đó là...

[Không sao đâu, dù sao mẹ cậu cũng không có ở nhà, về nhà cậu sẽ ở một mình. ]

Từ Lâm bướng bỉnh tránh ánh mắt lạnh lùng của mẹ và nhìn Lưu Tân Nguyệt. 

[Không, tốt hơn là tôi nên về nhà. ]

Đương nhiên, Lý Á không thể làm gì để đuổi người đi, cô cũng không thể im lặng quá lâu. Bà chỉ có thể cay đắng trừng mắt nhìn con trai, quay đầu nhìn Liễu Xinyue, nhẹ giọng nói: "Sao con không sống ở đây? Con ở một mình và không biết nấu ăn. Dì ở đây cũng có thể giúp mẹ con chăm sóc con. Chờ mẹ con về có thể về được không?" ]

[Không tốt...] Lưu Tâm Việt có chút cảm động, nhưng cô gái dè dặt đã ngăn cản cô đồng ý. 

[Ồ, nếu có vấn đề gì xảy ra với nó, cứ coi nó như nhà của mình đi. ] Từ Lâm nói, đứng dậy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tân Nguyệt. 

Nhưng vừa mới nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại đó, anh đã bị một bàn tay mạnh mẽ tát xuống. 

[Bốp——] Một âm thanh giòn vang vang lên, Từ Lâm lùi lại một bước, che mu bàn tay đỏ bừng của mình lại, vẻ mặt bối rối và đau khổ. 

[Hãy cư xử đúng mực! ] Lý Á thu tay lại, đôi mắt đẹp đầy cảnh cáo. 

Hứa Lâm mở miệng, nhưng cuối cùng lại không dám lên tiếng, chỉ có thể âm thầm cong môi. 

Nhìn bộ dáng xấu hổ của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt cố gắng nhịn cười, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

[Cười khúc khích...] Cô gái quyến rũ cười đến nỗi tiếng cười như tiếng chuông bạc vang vọng trong phòng khách, hồi lâu không chịu rời đi. 

[Mặc kệ anh ta, anh ta rất mặt dày. Vào phòng dì và ngủ với dì vào ban đêm. ] Lý Á kéo Lưu Tân Nguyệt và quay người rời đi. 

[Không, mẹ đừng hỏi con, nếu Xinyue không quen ngủ với người lạ thì sao? ] Từ Lâm vẫn đang suy nghĩ về việc thực hiện kế hoạch của mình. 

Nhưng điều anh không ngờ là anh chưa kịp nói hết câu thì Lưu Tân Nguyệt đã nịnh nọt mẹ cô và nói với giọng kinh tởm: “Con bằng lòng ngủ với dì.” ]

[Đừng chú ý đến anh ta. Bạn càng chú ý đến anh ấy, anh ấy sẽ càng xấu hổ hơn. ]

[Hehehe....]

[Bang——]

Nhìn hai người phụ nữ biến mất sau cánh cửa, Từ Lâm thật lâu không thể hồi phục tinh thần. 

Một câu nói vang vọng trong tâm trí tôi. 

[Tôi có bị cô lập không? ? ? ]

Sáng sớm, Từ Lâm suốt đêm làm “vợ báo thù” đứng dậy, mặc quần áo bước ra khỏi phòng. Anh nghe thấy cuộc trò chuyện phát ra từ nhà bếp. Hắn không khỏi lắc đầu, nở ra một nụ cười khổ, tự nhủ: “Cái này có vẻ ổn nhỉ?” Ít nhất là để công bằng với Crescent....]

Trên bàn ăn, Hứa Lâm đã quen làm người trong suốt, nhét bữa sáng thơm ngon vào miệng như nhai sáp. 

[Đây là lần đầu tiên con đến đây và dì thậm chí còn không chuẩn bị quà. Lát nữa chúng ta đi mua sắm nhé, dì sẽ mua quà cho bạn. ] Đang ăn, Lý Á đột nhiên nói. 

Liễu Xinyue vội vàng đặt đũa xuống xua tay: "Đáng lẽ tôi nên là người muốn tặng quà cho dì, bởi vì Từ Lâm không nói với tôi rằng anh ấy sẽ đưa tôi về nhà nên tôi cũng không chuẩn bị gì cả." ]

Dứt lời, ánh mắt của hai cô gái lập tức chuyển tới trên mặt Từ Lâm, đều lộ ra vẻ bất mãn sâu sắc. 

Từ Lâm nghe được lời này, liền biết tình huống không ổn. Anh đã cúi đầu xuống từ lâu. Khóe mắt hắn nhìn thấy hai ánh mắt bất mãn, chỉ muốn vùi đầu vào bát. 

[Hừ——]

Cuối cùng đợi hai người phụ nữ ăn xong rồi đi vào bếp, Từ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, thở một hơi dài rồi thở dài: [Thật là sai lầm...]

........

Tại quảng trường Thiên Đô, Từ Lâm mặt dày đi theo hắn, chủ yếu là vì hắn lo lắng cho hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, nhưng hai cô gái đó lại chỉ coi như hắn không tồn tại. 

[Dì ơi, chiếc váy này chắc chắn sẽ rất hợp với dì! ]

Trong cửa hàng quần áo, Lưu Tân Nguyệt cầm một chiếc váy trắng cắt ngắn và kéo cánh tay của Lý Á để cô mặc thử.

[Cái này phù hợp với các bạn trẻ, quên đi dì. ] Lý Á đỏ mặt từ chối. Những bộ quần áo đẹp có sức hấp dẫn không thể tưởng tượng được đối với phụ nữ, nhưng những bộ quần áo này vẫn hơi quá khổ so với tính cách bảo thủ của cô. 

[Ai nói vậy, dáng người của bạn đẹp như vậy, có người cứ tưởng bạn là em gái của tôi và Từ Lâm, thử đi, thử xem ...]

Lưu Tân Nguyệt nắm lấy cánh tay của Lý Á và hành động một cách quyến rũ. 

Hứa Lâm nhìn hai người thân thiết với ánh mắt ghen tị, cảm giác déjà vu trong anh càng lúc càng mạnh mẽ...

[Vâng, thưa cô, cô có thân hình đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chiếc váy này sẽ rất phù hợp với bạn. ] Hướng dẫn mua hàng ở bên đã can thiệp đúng lúc. 

Lý Á cắn môi đỏ và nhìn xung quanh. Nhìn thấy vài người đàn ông cùng gia đình đến cửa hàng, cô do dự một chút rồi lắc đầu. 

Từ Lâm không muốn mẹ mình thử bộ đồ hở hang như vậy ở nơi công cộng, nhưng anh ấy có vẻ thích điều đó. Suy nghĩ một chút, anh nhìn hướng dẫn mua sắm rồi hỏi: “Phòng thử đồ của anh có lớn không?” ]

Với tư cách là người hướng dẫn mua sắm, tôi đã gặp rất nhiều người nên không dám nói họ đều là người thông minh, nhưng thị lực quan sát lời nói và cách diễn đạt của tôi chắc chắn tốt hơn người bình thường. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này mặc quần áo đơn giản và có vẻ ngượng ngùng, có lẽ tôi cũng đoán được Lý Á đang nghĩ gì. Lúc này nghe Hứa Lâm câu hỏi, tôi gần như hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

[Phòng lớn thưa ngài, có thể chứa được hai hoặc ba người. ]

[Sau đó hai người cùng nhau vào và thử đồ vào trong trong khi tôi đợi ở cửa. ]

[Ừ, dì, đi thôi. ] Lưu Tân Nguyệt gật đầu và kéo Lý Á, người đang bị đẩy nửa chừng, vào phòng thử đồ. 

Từ Lâm khoanh tay đứng ở cửa như thần cửa. 

[Ồ, dì ơi, dì tự chăm sóc bản thân thế nào vậy? Cô ấy không chỉ có vóc dáng đẹp mà làn da của cô ấy còn rất trắng. ]

[Suỵt... nhỏ giọng đi...]

[Ồ....]

Tiếng kêu của Lưu Tân Nguyệt và cơn tức giận thấp thỏm của Lý Á phát ra từ phòng thử đồ. Hứa Lâm đột nhiên vểnh tai lên, lén lút đi mấy bước về phía cửa. 

[Dì ơi, ngực của dì thật đẹp ... trắng, to và săn chắc quá ...] Trong phòng thử đồ, Lưu Tân Nguyệt nhìn bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Lý Á với vẻ mặt ghen tị và khao khát. Cô không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào ngực của Lý Á. 

Hai má Lý Á đỏ bừng, cô nhẹ nhàng gạt tay Lưu Tâm Nguyệt ra, nũng nịu nói: "Cô bé... đừng cử động." ]

[Nhưng khi mọi người nhìn vào nó, họ không khỏi muốn chạm vào nó...]

Lưu Tân Nguyệt nhìn chằm chằm vào ngực Lý Á với đôi mắt tham lam, gần như không thể rời mắt. 

Lý Á đưa tay ra và nhéo nhẹ mũi Lưu Tân Nguyệt: [Dì, dì không phải là một cô bé ...]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

[Không thể nào...] Lưu Tân Nguyệt nhăn mũi và mím môi, chán nản cúi đầu. [Tôi là cô gái D-cup. Tôi sợ cúp ngực của dì tôi là cúp G phải không? ]

[Nhổ——] Lý Á nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nũng nịu nói: [Miệng nhỏ của tôi không bị bịt cũng không bịt lại, em không thấy xấu hổ sao? ]

[Dì tôi và tôi đều là nữ, có sao đâu, hee hee...]

[Bạn...]

[Dì ơi, con có thể hỏi dì một câu được không? ]

[Ừm...]

Liễu Tân Nhạc ngập ngừng hỏi: "Ngươi cho rằng nam sinh đều thích... lớn sao?" ]

[Thở dài...] Mặt Lý Á lập tức đỏ bừng. Cô không biết liệu mình có đang nghĩ đến chuyện xảy ra mấy ngày trước hay không. Cô nhổ nước bọt: [Dì ơi, sao con biết được... Con hỏi câu như vậy mà không xấu hổ...]

[Đó không phải là điều tôi muốn hỏi ...] Lưu Tân Nguyệt ngượng ngùng cúi đầu khi nói. [Tôi sẽ bí mật nói cho bạn biết...]

[Ừm...] Lý Á mơ hồ đoán được lời nói tiếp theo có liên quan đến con trai mình, không khỏi lặng lẽ vểnh tai lên. 

[Từ Lâm luôn thích nhìn chằm chằm vào mọi người ở đây...]

Câu nói này khiến mặt hai người phụ nữ càng đỏ hơn, không khí xung quanh họ dường như trở nên nóng hơn vì câu nói này. 

Sau nửa phút, Lý Á cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô cắn môi dưới, có chút tò mò không biết hai người đã đi đến đâu. Do dự một hồi, cuối cùng cô không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Anh... làm vậy à?" ]

[Cái nào? ] Lưu Tân Nguyệt lúc đầu sửng sốt, sau đó lập tức nhận ra điều đó. Sau khi phản ứng, má cô gái lập tức đỏ bừng như quả táo chín. 

[Ối...] Lưu Tân Nguyệt xấu hổ ậm ừ, ngã vào vòng tay của Lý Á, tựa đầu vào bộ ngực tròn trịa và mịn màng của Lý Á, miễn cưỡng xoa xoa, nói: [Dì không tốt... sao cô lại hỏi tôi câu hỏi như vậy ..." Sau khi vặn vẹo một lúc, cô nói với giọng không to hơn một con muỗi: "Chúng tôi chưa... chưa...]

[Thở dài...] Nhìn cô gái quyến rũ đáng yêu, Lý Á không khỏi mềm lòng. Sau khi nhận được câu trả lời, không biết vì sao, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Bà ôm chặt cô gái, nhẹ nhàng xoa tóc cô, trầm giọng dạy cô: [Con gái nhất định phải dè dặt hơn, không được dễ dàng cho đi những thứ quý giá nhất của mình...]

Ngoài cửa, Hứa Lâm chỉ nghe được nhiều như vậy, nhưng cũng đủ khiến hắn cau mày. 

"Nếu để Tiểu Ni Tử ở cùng mẹ nó thêm một thời gian nữa, e rằng ngay cả ta cũng khó có thể lợi dụng."

Năm phút sau, hai người phụ nữ bước ra khỏi phòng thử đồ. Biểu hiện của họ đã trở lại bình thường. Cả hai đều phớt lờ Từ Lâm và nắm tay nhau đi đến quầy. 

Năm giờ tối, hai người phụ nữ còn chưa mua sắm xong đã dừng mua sắm, Từ Lâm đang cầm trên tay túi lớn nhỏ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Về nhà, sau bữa tối, hai người phụ nữ lần lượt vào phòng, để lại Từ Lâm “buồn” một mình. 

Một đêm khác. 

Sáng sớm, ở cửa, Lý Á nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tân Nguyệt, nhưng đôi mắt đẹp lại nhìn chằm chằm vào Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: "Nếu anh ta bắt nạt em, hãy nói với dì của em." ]

Từ Lâm trợn mắt, trong khi Lưu Tân Nguyệt nhếch môi kiêu hãnh với Từ Lâm và ngoan ngoãn nói: "Tôi biết, cảm ơn dì." ]

[Tốt quá...] Lý Á nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt dễ thương của cô gái. 

Hai người họ là những người đầu tiên bước ra ngoài. Ngay khi họ bước vào thang máy, Từ Lâm đã đẩy Lưu Tân Nguyệt vào tường thang máy. 

Liễu Xinyue đỏ mặt, tim đập nhanh hơn, cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình đặt lên ngực Từ Lâm, nhẹ nhàng nói: "Anh làm gì vậy... Nếu anh dám ức hiếp tôi, tôi sẽ báo cho dì tôi." ]

[Á—]

Trước khi nói xong, Từ Lâm đã khiêu khích hôn vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của Lưu Tân Nguyệt. 

[Ối...bạn...]

[Á—]

[Anh không sợ tôi sẽ nói với dì tôi sao? ] Lưu Xinyue ngượng ngùng nhìn Từ Lâm, thấp giọng hỏi. 

[Làm sao? Bạn đang cố dọa chồng mình với mẹ chồng trước khi vào cuộc phải không? ] Từ Lâm Hôn thản nhiên cười, trên mặt lộ ra vẻ hào phóng. 

[Thở dài...]

[Nếu cậu đủ can đảm thì cứ đi phàn nàn và nói rằng tôi đã hôn cái miệng nhỏ nhắn của cậu đi. ]

[Haiz...gã xã hội đen...ừm...]

Trước khi thang máy đến, Từ Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, cúi đầu và chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Lưu Tân Nguyệt. 

[Hmm...đừng...]

[Hmm...kẻ xấu...]

[đinh...]

Tiếng thang máy đến vang lên, Từ Lâm không hài lòng nhả ra trong miệng tràn đầy hương thơm. Anh ta có vẻ không hài lòng, cong môi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tâm Việt bước ra khỏi thang máy, đẩy xe và ậm ừ: “May là thang máy đã đến, nếu không tôi không hôn cái miệng nhỏ phản bội của cậu sẽ phàn nàn.” ]

[Khạc nhổ...] Lưu Tân Nguyệt mặt đỏ bừng, thấp giọng nhổ nước bọt. Cô cúi đầu xuống, trông giống như một cô con dâu nhỏ. Cô được Từ Lâm nắm tay đi theo phía sau. 

Trên đường, Từ Lâm đang đạp xe, Liễu Tân Nhạc ôm eo anh. Chàng trai và cô gái đang yêu đã thu hút vô số ánh mắt ghen tị và ghen tị trên đường đi. 

......

Buổi sáng kết thúc buổi học đầu tiên, Từ Lâm chặn Lưu Hinh Nguyệt trên đường đi vệ sinh nữ, kéo cô đến bên cầu thang. 

Lưu Tân Nguyệt không biết Từ Lâm đang có ý đồ gì nên cô nhẹ đánh Từ Lâm và đỏ mặt cảnh cáo: "Đừng lộn xộn, ở đây có nhiều người như vậy." ]

[Ai không có việc gì thì nhìn xuống cầu thang. ]

Từ Lâm nói và ôm chặt Lưu Tân Nguyệt. Dưới ánh mắt hoảng hốt của cô, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

[Ờ...ờ...]

Lưu Tân Nguyệt chỉ giãy giụa một chút, sau đó cô đắm chìm trong kỹ năng hôn đỉnh cao của Từ Lâm. Cô vô thức kiễng chân lên và bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. 

[vết bẩn...vết bẩn....]

Hai người đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào, tiếng môi và răng quyện vào nhau át đi tiếng bước chân đi qua trong không gian nhỏ hẹp. 

Tuy nhiên, ở góc mà hai người không thể nhìn thấy, có một bóng người nào đó xuất hiện. Anh ta dựa vào tường, toàn thân run rẩy, nắm chặt tay, đôi mắt đẫm lệ...

Tựa như đã tính toán chuẩn xác, mười giây trước khi chuông reo, Từ Lâm buông mỹ nhân trong lòng ra, cười nói: "Lớp học sắp bắt đầu, chúng ta đi thôi." ]

[Tôi ghét bạn rất nhiều....]

[Vừa rồi có người đã tham gia rất nhiều...hahaha...]

[Từ Lâm hôi hám, đừng chạy...]

........

Thời gian trôi qua và cuối tuần lại đến. Trước khi cô biết điều đó, Lưu Tân Nguyệt đã ở nhà Xu ​​Lin được một tuần. 

Thời gian trôi qua, mẹ cô vẫn chưa trở về, điều này dần phủ bóng lên trái tim Lưu Tân Nguyệt. 

Vào ban đêm, Lưu Tân Nguyệt đang có tâm trạng tồi tệ lẻn ra khỏi phòng của Lý Á. Lý Á cũng biết gần đây tâm trạng của Tiểu Nị Tử không tốt. Cô không thể nghĩ ra cách nào khác ngoài việc an ủi cô ấy. Cô chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước một số hành động thân mật giữa hai người. 

Trong phòng Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt nhắm mắt lại và nép mình trong vòng tay Từ Lâm như một chú mèo con. Hứa Lâm nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

[Anh Lâm...]

[Hả? ]

Liễu Tân Nhạc nhẹ giọng lo lắng hỏi: "Ngươi cảm thấy đã xảy ra chuyện gì sao?" Bố đã lâu không gọi điện cho tôi, mẹ cũng chưa bao giờ xa tôi lâu như vậy. Bây giờ mỗi lần gọi điện, tôi đều vội vàng nói vài câu rồi cúp máy...]

[Sẽ ổn thôi. Có thể họ đã gặp phải một số rắc rối nhỏ và chỉ không muốn bạn lo lắng mà thôi. Họ sẽ quay lại sau một thời gian sau khi giải quyết xong vấn đề. ]

Từ Lâm đã nói những lời an ủi như vậy vô số lần trong hai ngày qua. 

[Ừm...]

[Ngủ đi, có thể khi tỉnh dậy mẹ sẽ về. ]

[Ừm...]

Hứa Lâm nhẹ nhàng vỗ lưng cô gái, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, sau khi cô ngủ say, anh liền bế cô về phòng mẹ. 

Sáng sớm thứ bảy, ba người đang ngồi vào bàn ăn tối. Điện thoại di động của Lưu Tân Nguyệt đột nhiên reo lên. Cô nóng lòng muốn lấy nó ra. Khi cô nhìn thấy chữ "Mẹ" trên ID người gọi, một nụ cười thoải mái đã lâu không thấy cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

[Chào mẹ, mẹ về rồi à? ]

[Được rồi, hiểu rồi, tôi...]

Lưu Tân Nguyệt chưa kịp nói xong thì người gọi đã cúp máy. Cô đặt điện thoại xuống. Sự lo lắng trong mắt Lưu Tân Nguyệt mãnh liệt hơn bình thường. Cô đứng dậy nói: [Giọng mẹ rất gấp, bảo tôi thu dọn quần áo ở nhà đợi mẹ về đón. ]

Lý Á vội vàng đặt bát xuống, nhìn Từ Lâm và nói: "Có thể có chuyện gì đó khẩn cấp, xin hãy đưa Xinyue về càng sớm càng tốt." ]

[Tốt! Từ Lâm không dám trì hoãn, vội vàng đi về phòng, vội vàng thay quần áo. Ngoài cửa, Lưu Tân Nguyệt vội vàng tạm biệt Lý Á, hai người cùng nhau đi xuống lầu. 

Từ Lâm gọi taxi và đưa Lưu Tân Nguyệt xuống tầng dưới. 

Sau khi xuống xe, Lưu Tân Nguyệt bất an nói: “Theo lời mẹ tôi nói, có vẻ như bà ấy đang đưa tôi về kinh đô.” ]

Nhìn cô gái mắt đỏ hoe muốn khóc, Từ Lâm ôm chặt cô, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng đoán mò nữa, lên chuẩn bị trước đi, có chuyện gì thì gọi cho tôi!" ]

[Ừm. ] Lưu Tân Nguyệt gật đầu mạnh mẽ và ngẩng đầu khỏi vòng tay của Từ Lâm. Nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được mà trào ra. Cô nghẹn ngào nói: “Nếu mẹ không cho tôi ở lại Dung Thành thì sao?” ]

[ngu xuẩn. ] Từ Lâm ôm lấy khuôn mặt cô gái, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, ngoài ra tôi có thể đi tìm em. Chuyến bay chỉ còn hai giờ nữa thôi." ]

[Thật sự? ] Lưu Tân Nguyệt nhìn Từ Lâm đầy mong đợi. 

[Ừm. ] Từ Lâm gật đầu mạnh mẽ. [Đi lên nhanh lên. Khi mẹ bạn phát hiện ra bạn chưa dọn dẹp, hãy cẩn thận để đánh đòn bạn. ]

[Hmm...] Lưu Tân Nguyệt miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay của Từ Lâm và bước vào cộng đồng ba bước một lần. 

Mãi cho đến khi Lưu Tâm Việt biến mất ở góc đường, Từ Lâm mới thu hồi nụ cười trên mặt, cau mày. 

Đánh giá từ nhiều dấu hiệu khác nhau, gia đình Lưu Tân Nguyệt có thể đang gặp rắc rối nghiêm trọng. 

Đi được vài bước dọc đường, Từ Lâm lo lắng gửi thêm vài tin nhắn cho Lưu Tân Nguyệt. Đang lúc hắn chuẩn bị cất điện thoại thì có cuộc gọi đến của Mạnh Huyền. 

...

Từ Lâm vừa bước vào nhà Mạnh Huyền, còn chưa kịp đóng cửa lại, một thân thể mềm mại thanh tú đã xuất hiện trong vòng tay anh. 

[Có chuyện gì thế này? ] Cảm nhận được cơ thể mềm mại trong vòng tay mình, Từ Lâm mỉm cười, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhẹ giọng hỏi. 

Nhìn Mạnh Huyền ôm vào lòng hắn, Từ Lâm có chút kinh ngạc. Dù hai người đã kết hôn vô số lần nhưng Mạnh Huyền chưa bao giờ chủ động như vậy. Đó chủ yếu là một cử chỉ từ chối chào đón.

Mạnh Huyền không nói chuyện. Cô ngẩng đầu lên không nói một lời. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đầy dịu dàng. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Từ Lâm mà không chớp mắt, như thể cô ấy muốn in khuôn mặt của Từ Lâm vào mắt mình. 

[Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này? Tôi sợ. Có gì đó không ổn à? ] Hứa Lâm nói xong có vẻ lo lắng, ôm chặt vòng eo thon gọn của Mạnh Huyền nói: "Nếu ngươi nói cho ta biết chuyện gì, chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt." ]

[Không sao đâu...] Mạnh Hiên mỉm cười, ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, kiễng chân lên ghé vào tai Từ Lâm nũng nịu nói: [Tôi chỉ muốn...]

[Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra, nói cho tôi biết đi...]

[Đừng nói chuyện. ] Mạnh Huyền bịt môi Từ Lâm thấp giọng nói: [Hôn em đi. ]

[Tôi... ừm...]

Hương thơm dịu nhẹ trên môi thật quyến rũ. Trong quá khứ, Từ Lâm có thể không thể kiểm soát nó, nhưng ngày nay, anh không thể cống hiến hết mình cho nó. 

Nhẹ nhàng đẩy mỹ nhân trong ngực ra, Từ Lâm thu hồi nụ cười, nhẹ giọng nói: “Anh lo lắng cho em như thế này, sao em lại có tâm trạng vậy?” ]

Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên một tia đau đớn không thể nhận ra, nàng khẽ lắc đầu, lại mỉm cười, chậm rãi quỳ xuống đất, cởi quần Từ Lâm, dùng hai tay che con mãng xà đang mềm nhũn vì không có hứng thú, đưa vào miệng. 

[Rít...] Con trăn khổng lồ từ từ phồng lên không thể kiểm soát trong miệng Mạnh Huyền cho đến khi đạt đến mức cương cứng tối đa. 

[Xuân Xuân...]

Mạnh Huyền nhổ con cặc của mình ra và nhìn nó chằm chằm một lúc lâu. Cô ngẩng đầu mỉm cười quyến rũ với Từ Lâm, đứng dậy nắm tay anh đi vào phòng ngủ. 

[Bạn có thể cho tôi biết điều gì đó không? Cậu là như thế này...]

[Đừng nói nữa...] Mạnh Huyền lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình hoàn mỹ. Cô đẩy Từ Lâm lên giường, trèo lên và vùi đầu vào ngực Từ Lâm, ngửi, ngửi và hôn một cách say mê. 

[A...] Từ Lâm hài lòng thở dài, khi hắn chuẩn bị nói tiếp, Mạnh Huyền đã bịt miệng hắn trước, sau đó chậm rãi đứng dậy, dang rộng hai chân dài trắng như ngọc, ngồi vào giữa hai chân Từ Lâm. Cô một tay cầm con cặc, nhắm vào đôi môi vốn đã cực kỳ ẩm ướt rồi từ từ ngồi xuống. 

Con trăn đen dày và dài từng tấc ép vào thân hoa ẩm ướt và ấm áp, cho đến khi chạm đến đầu cuống. 

[Suỵt....]

[À...đầy quá...]

Hai người đồng thời thở dài hài lòng.

[Ông. Huyền Xuân...chết tiệt Huyền Xuân...]

Con đường hoa quyến rũ đủ trơn và chật, nhưng Từ Lâm vẫn không thể đi vào đó. Anh cố chịu đựng khoái cảm, lại nhẹ nhàng hỏi: “Em có thể nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra không?” ]

[Hmm...] Mạnh Huyền cúi người xuống, ôm bầu ngực đầy đặn, treo hạt cườm màu hồng lên trên môi Từ Lâm, nhẹ nhàng hô: [Đụ ta trước... Xuân Huyền sẽ kể cho ngươi sau...]

Nghe Mạnh Huyền nói vậy, Từ Lâm đành phải buông xuống sự bất an, mở miệng ngậm bộ ngực hồng hào vào trong miệng. 

[Hmm...thoải mái quá...Lin...di chuyển nhanh lên...]

Chiếc lưỡi thô ráp hung hãn trên ngực khiến cả người Mạnh Huyền tê dại, từng đợt ngứa đến thấu xương từ sâu trong lỗ hoa bị kích thích của nàng truyền đến. Cô mất hết sức lực, chỉ có thể vặn cái mông béo không chịu nổi và nghiến mạnh vào háng Từ Lâm. 

Con cặc của Từ Lâm được bao bọc trong cái lồn ẩm ướt và ấm áp. Khi anh vặn cái mông trắng nõn, cặp mông mịn màng mang lại cho háng anh cảm giác thoải mái như lụa. Đầu trăn không ngừng xoa bóp trái tim mỏng manh mềm mại, phát ra từng đợt khoái cảm đến nghẹt thở. Ham muốn dâng trào nhanh chóng khiến Từ Lâm theo bản năng ngừng suy nghĩ nhiều và tập trung nếm thử núm vú mỏng manh trong miệng. 

[Suỵt...]

Từ Lâm há miệng hết mức, mút mạnh, mút một miếng thịt ức lớn màu trắng và béo ngậy cùng với núm vú, sau đó dùng đầu lưỡi lắc nhanh trên núm vú hồng hào.

[Haah...chồng tôi...liếm sướng quá...di chuyển nhanh lên...]

Lời cầu xin khoái cảm làm Từ Lâm phấn khích. Anh hơi cong chân, nâng hông lên và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

[Pa-pa-pa--]

Con mãng xà uy nghiêm bắt đầu tùy tiện lao vào lỗ hoa mỏng manh như cá gặp nước, không ngừng đẩy thịt háng hồng ra vào lỗ hoa. Cặp đùi to khỏe đập vào cặp mông trắng nõn đầy đặn phát ra âm thanh “bụp”, những làn sóng trắng lắc lư mạnh đến mức người ta không thể mở mắt cứ lăn lộn khiến người ta choáng váng. 

[À...Cô. thưa ông...thoải mái quá...wuwu...Xuanxuan cảm thấy thoải mái quá...chết tiệt thật mạnh...wuwuwu...]

[Papa papa...papa papa.........]

Tinh dịch phun ra liên tục khiến cho việc bơm máu của Từ Lâm ngày càng trơn tru hơn. Khi chuyển động của anh trở nên mượt mà hơn, sức mạnh của anh ngày càng trở nên hoang dã. 

[A...thật thoải mái...chồng tôi...thật tuyệt...oooo...] Mạnh Huyền rên rỉ với đôi mắt quyến rũ, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy tóc Từ Lâm, kéo bộ ngực ra khỏi miệng Từ Lâm, nâng eo thon của cô lên, kéo đôi bàn tay to lớn của Từ Lâm ôm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng tay anh xoa mạnh, cặp mông trắng nõn của cô chuyển động mạnh mẽ để hợp tác với lực đẩy của Từ Lâm. 

[Papa papa…papa papa…..]

Trục với các đường gân lộ ra thật đáng sợ. Nó liên tục bơm và cọ xát vào háng nhỏ giọt. Những cú đâm dữ dội đang xé nát phần thịt háng mỏng manh. Đầu trăn cứng rắn không ngừng ấn vào trái tim mềm mại. Bàn tay mạnh mẽ xoa nắn bầu ngực. Nó ngứa ran nhưng vô cùng sảng khoái. Niềm vui mãnh liệt như sóng đẩy Mạnh Huyền từng bước một lên đến đỉnh cao...

[A...thoải mái quá...Lin...Xiangong...Xuanxuan...Tôi sắp...kiêm...ừm...ah...]

Cơ thể Mạnh Huyền run lên dữ dội, cô hét lên điên cuồng, sau đó cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Phần thịt háng mềm mại của cô co cứng lại, cô dùng hết sức cắn vào con trăn cứng. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra và đổ lên đầu con trăn của Từ Lâm. Đỉnh điểm thật bạo lực và khoái cảm kéo dài. Mạnh Huyền mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Từ Lâm. Cô đột nhiên cúi xuống ôm lấy cổ Hứa Lâm. Cô ôm chặt anh và giấu âm đạo của mình sau tai anh. Dường như có vô số cảm xúc lóe lên trong mắt cô, cuối cùng chuyển thành cảm giác bất đắc dĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Nhưng Hứa Lâm lại không nhìn thấy điều này. 

Bàn tay to lớn của Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Mạnh Huyền, giúp cô tiêu hóa dư vị cực khoái, nhẹ giọng nói: “Sao hôm nay em bạo dạn thế?” ]

Im lặng một lúc, Mạnh Huyền chậm rãi ngẩng đầu lên, giấu đi thần sắc khác thường trong mắt, dịu dàng nhìn vào mắt Từ Lâm, mỉm cười quyến rũ: "Đại nhân thích không?" ]

[Tôi thích nó, nhưng tôi luôn cảm thấy nó không bình thường. Bạn có thể cho tôi biết bây giờ nó là gì không? ] Từ Lâm nghiêm túc nhìn đôi mắt đẹp của Mạnh Huyền. [Tôi đã nói nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy cùng nhau đối mặt, bất kể đó là gì! Tôi sẽ không để bạn một mình. ]

Trong mắt Mạnh Hiên hiện lên một tia phức tạp và một tia cảm xúc, cuối cùng biến thành một nụ cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Tôi tạm thời giữ bí mật, ngày mai sẽ nói cho anh biết." ]

Hứa Lâm cười khổ lắc đầu. Hắn nhạy cảm nhận ra có gì đó không ổn, nhưng Mạnh Huyền không muốn nói ra nên cũng không thể tiếp tục hỏi. Suy cho cùng, con người dù thân thiết đến đâu cũng nên có không gian riêng tư. Anh ấy chưa bao giờ nói ra điều đó, nhưng anh ấy không bao giờ quên sự tôn trọng mà anh ấy đáng được nhận. 

Mạnh Hiên hôn lên môi Từ Lâm an ủi, dùng giọng quyến rũ nói: [Xuanxuan vẫn muốn...]

Mặc dù cảm thấy có chút bất an nhưng Từ Lâm lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mạnh Hiên, sau đó nhẹ nhàng đẩy hông anh. 

[Hừm...] Một cú đẩy nhẹ nhàng từ con mãng xà dày đặc khiến cơ thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền trở nên vô cùng mềm mại. Cô rên rỉ, đột nhiên ngồi xuống với cặp mông đầy đặn của mình, áp vào đùi Từ Lâm ngăn cản anh tiếp tục đẩy. 

Trong mắt Hứa Lâm hiện lên vẻ bối rối, hắn ngừng cử động. 

[Xuanxuan muốn từ phía sau đến...] Mạnh Hiên Vũ với khuôn mặt đỏ bừng thanh tú nói ra yêu cầu của mình, sau đó trong mắt hiện lên một chút dò hỏi và nịnh nọt, cô ấy hỏi với giọng quyến rũ: [Được rồi...]

Hứa Lâm hơi sửng sốt, gần như tin chắc rằng nhất định có điều gì đó mình không biết, nhẹ nhàng gật đầu mà không nói gì. 

[Cảm ơn anh Xuân...] Mạnh Xuân dịu dàng mỉm cười, hôn Từ Lâm, chậm rãi đứng dậy, dùng hai tay đỡ ngực Từ Lâm, nâng mông béo lên rồi nhổ con cặc ra. Sau đó cô dùng tay chân bò đến bên Từ Lâm, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, ghé sát vào tai anh, quyến rũ nói: [Anh. Huyền Huyền... muốn... của ngươi... con cặc lớn...]

Trước đây, cho dù Từ Lâm ép buộc Mạnh Huyền, anh cũng sẽ không thường xuyên nghe thấy những lời thô tục này từ miệng cô. 

Tuy rằng trong lòng bất an nhưng khi nghe được âm thanh này, Hứa Lâm hít một hơi thật sâu, cảm giác dục vọng trong lòng bỗng nhiên bùng cháy. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và đến sau mông Mạnh Huyền. 

Thân trên của Mạnh Huyền nằm trên giường, eo hơi gấp, cặp mông mập mạp nhô cao, vòng eo thon gọn như liễu làm nổi bật cặp mông trắng nõn, khiến cô đầy đặn và đầy đặn. Cô nghiêng đầu cắn môi dưới, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp có chút xấu hổ nhưng lại nhiều hơn sự mong đợi. 

Từ Lâm đặt một tay lên hông và tay kia cầm một con cặc to và cứng, giống như một vị vua kiêu hãnh cầm kiếm trong một tay khi tuần tra lãnh thổ của mình. Đột nhiên, anh ta cầm lấy con cặc to và dài và vẫy thật mạnh. 

Một tiếng “bụp”, con gà đen như một ngọn roi dài quất không thương tiếc vào cặp mông đầy mỡ, vạch ra một vết roi đỏ khiến từng đợt sóng trắng cuồn cuộn. 

[ Hừ...] Mạnh Huyền cắn môi dưới, khóe môi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô có cảm giác như mông mình bị một thanh sắt nóng đâm vào. Một lớp sương mỏng lập tức che phủ đôi mắt xinh đẹp như nước của cô. Cô ngoan ngoãn nhìn vào mắt Từ Lâm, lắc lắc cặp mông béo như muốn trốn tránh hoặc quyến rũ, nhẹ nhàng thở dốc...

[bố——]

[嘤....]

[bố——]

[Ừm....]

......

Từ Lâm ôm cặc và quất liên tục vào cặp mông trắng nõn mập mạp, khi thì ở mông trái, khi thì ở mông phải, khi thì từ trên xuống dưới ở háng, trên hậu môn hồng hào, khi thì từ dưới lên trên trên đôi môi mỏng manh, khiến nước bắn tung tóe. 

Năm phút trôi qua, khi Từ Lâm ngừng động tác, đôi mắt đẹp của Mạnh Hiên đã hoa mắt. Vô số vết roi đan xen vào nhau, khiến cặp mông trắng nõn bừng lên một màu hồng dâm đãng. Hai đôi môi hồng mọng đầy máu và chuyển sang màu đỏ. Họ mở ra và đóng lại một chút và vặn vẹo. Mật hoa dính từ từ nhỏ xuống từ giữa môi, kéo ra một sợi tơ óng ả trong môi trường tươi sáng. 

Một cảnh tượng dâm đãng như vậy, mặc dù Từ Lâm đã phát triển thân thể tuyệt vời này đến cực điểm, nhưng anh vẫn cảm thấy khó có thể cưỡng lại. Anh rên rỉ, ôm chặt con cặc của mình và ấn mạnh vào đôi môi ướt át. 

[Puchi——] Con trăn đen nhanh chóng xuyên vào lỗ mật như một tia sét và xuyên qua cái hang chật hẹp. 

[Pa——] cho đến hết tay cầm. 

[A...] Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền lắc mạnh, nàng ngẩng đầu lên, khẽ há miệng nhỏ ra, thỏa mãn rên lên một tiếng, những ngón tay thon dài hung hăng nắm chặt tấm ga trải giường dưới thân. [Lin...đừng di chuyển...ừm...]

Từ Lâm dừng lại một cách bất mãn khi nghe thấy âm thanh đó. Hắn còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Mạnh Huyền đang chật vật chống đỡ thân trên của mình. Sau đó hắn nhấc cái mông béo lên tới lui, chủ động dùng cặc của mình. 

[Pa-pa-pa--] Con cặc bụ bẫm liên tục đập vào háng Từ Lâm khiến sóng hơi rung lên.

[Ừ...Xuanxuan...phục vụ...chồng tôi...]

Từ Lâm vẫn bất động như mất hồn, ngơ ngác nhìn con cặc của mình bị cái hố màu hồng đậm quyến rũ đụ, lẩm bẩm: “Gợi cảm quá…”

[Hừm...] Nghe Từ Lâm lẩm bẩm, Mạnh Huyền run lên cơ thể thanh tú của mình, cố chịu đựng xấu hổ, quay đầu lại, dùng giọng quyến rũ nói: [Xuanxuan...chỉ cho xem...cho chồng tôi...để xem một mình...嘤...chồng tôi...khó quá...Xuanxuan muốn lên đỉnh lần nữa...wuwu...]

Loại hành động này vẫn là quá dâm đãng đối với Mạnh Huyền, một người có tâm hồn bảo thủ. Niềm vui xen lẫn xấu hổ chẳng mấy chốc lại đẩy cô lên đến đỉnh điểm.

[Chà... tôi đã lên đỉnh... Lin...

[Papa...papa...] Sự rung chuyển của cặp mông béo dần dần trở nên dữ dội hơn, cặp mông đầy đặn run rẩy như gợn sóng trong nước, cứ hai cú lại kèm theo một tiếng nghiến răng nghiến lợi. 

[Haaah——] Với một cú giật mạnh, cơ thể thanh tú của Mạnh Huyền bắt đầu run rẩy dữ dội như bị điện giật, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy đặc biệt dữ dội. Những vòng tròn gợn sóng màu trắng gần như làm lóa mắt Từ Lâm.

[Woo...] Đang lúc cao trào, Mạnh Huyền đột nhiên đứng dậy, vòng tay ra sau cổ Từ Lâm, rên rỉ: [Lâm...Xuanxuan vui quá...thoải mái quá...]

Từ Lâm thở hổn hển, một tay ôm eo Mạnh Huyền, một tay ôm bộ ngực G-cup thượng hạng, xoa mạnh, nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu trong lòng bàn tay, cay đắng nói: “Thật gợi cảm, tôi nghĩ hôm nay Mạnh sư phụ không muốn ra khỏi giường.” ]

[ Hừ...] Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Huyền khẽ run lên, như không nghe thấy lời Từ Lâm nói, nàng nịnh nọt nói: [ Chồng ta là người mạnh nhất... Huyền Huyền đã lên đỉnh hai lần... Chồng ta còn chưa... xuất tinh...]

[Thầy Sao! ]

Từ Lâm hít một hơi thật sâu, không nhịn được nữa, kéo mạnh cơ thể quyến rũ của anh, đẩy mạnh hông và bắt đầu bơm nhanh. 

[Pah, pah, pah...pah, pah, pah...]

[Hmm...ah...tuyệt vời...Lin...tuyệt vời...người đàn ông của Xuânxuan...tuyệt vời...]

Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể chịu được những tiếng rên rỉ như vậy?

Từ Lâm nín thở, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, xoa mạnh vài lần rồi siết chặt. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực béo ngậy. Vòng eo và hông của anh đủ khỏe, như muốn khoan lỗ hoa của Mạnh Huyền ra từng mảnh, anh không ngừng bơm mạnh vào cô. 

[Pah, pah, pah...pah, pah...]

[A...ah...Xianggong...Lin...wuwu...cứng...thoải mái quá...wuwu...Em lại sắp lên đỉnh rồi...Xuanxuan...yêu...chồng em...ah...]

[Pah, pah, pah...pah, pah...]

[Haah...Anh...anh ấy đến rồi...Xuanxuan muốn đi tiểu...oooh...tè...] Những động tác thô bạo khiến cơ thể tốt nhất của Mạnh Huyền run rẩy và phun ra nước trong lúc cao trào tột cùng, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ chăn bông. Đôi môi căng mọng tràn ra và phun một lực mạnh xuống giường. Niềm vui tột độ khiến Mạnh Huyền hoàn toàn bối rối và mê đắm. Cô vòng tay ngọc thật chặt quanh cổ Từ Lâm, nghiêng đầu ngẫu nhiên hôn lên mặt Từ Lâm, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hít một hơi.

Cảm giác chinh phục đỉnh cao mê hoặc Từ Lâm hơn cả khoái cảm thể xác. Niềm vui mãnh liệt cũng nhanh chóng đưa anh đến giới hạn. Con cặc của anh cứ đập điên cuồng. Từ Lâm có thể chịu đựng được, nhưng anh thì không. Thay vào đó, anh thở hổn hển và tăng tốc độ đâm lần nữa. 

[Papa papa…papa pa…..]

Cảm nhận được sự rung động của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình, ngọc bội sưng tấy của Mạnh Huyền lộ ra một tia vui mừng, lời thì thầm quyến rũ của cô dần dần trở nên không thể kiềm chế: [Chồng tôi... kiêm bên trong... Huyền Hiên muốn...]

[Rít...] Từ Lâm toàn thân run rẩy, hưng phấn hít một hơi, còn không quên hỏi: "Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, ngươi không sao chứ?" ]

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Không sao đâu...Xuanxuan muốn nó...kiêm bên trong...Kiêm bên trong Yuanxuan...ugh...ok...]

[Xin ngài...]

[Ahhh...] Ngay cả một người bất tử cũng không thể ngăn cản yêu cầu ăn kem như vậy. Trong khoảnh khắc, Jingguan của Từ Lâm rơi xuống, anh ta gầm lên và bắt đầu đưa tinh dịch nóng hổi vào lỗ hoa của Mạnh Huyền. 

[Hãy tiếp tục cầu xin tôi! ! ! ]

[Lin...tốt hay xấu...Xuanxuan...muốn...của chồng tôi...tinh dịch...xuất tinh...A...oo...nóng quá...Tôi xuất tinh mạnh quá...Tôi đã đạt đến phần sâu nhất...Tôi lại lên đỉnh...]

Một phần, hai phần, ba phần...

Từ Lâm liều mạng ấn háng về phía trước, cắm sâu con cặc vào âm đạo, đổ những dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tử cung Mạnh Huyền.

[Hmm...nhiều quá...chồng tôi...tuyệt quá...]

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cao trào, sự thỏa mãn của bánh kem khiến Từ Lâm vô thức nở nụ cười trên môi. Hắn rút dương vật ra, ôm Mạnh Hiên nằm trên giường, muốn nghỉ ngơi một lát.

Không ngờ, vừa nằm xuống, Mạnh Huyền đã phát ra một tiếng bất mãn. Cô dùng bàn tay ngọc của mình vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của Từ Lâm trên môi, nhẹ nhàng ngồi xuống, phát ra một tiếng “tốp”, cô lại nuốt con cặc vào lỗ mật ong của mình với sự trợ giúp của dòng nước suối êm đềm. 

[ Hừ... đầy quá...] Mạnh Huyền trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nhỏ giọng nói: [ Đừng rút ra...]

[bố——]

Đối mặt với Mạnh sư phụ dâm đãng như vậy, Từ Lâm không khỏi giơ tay lên vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô, khiến da thịt trắng nõn run rẩy. Anh ta nói với giọng run run: “Cô Mạnh hôm nay sừng sỏ như vậy có thực sự là cô Mạnh mà tôi biết không?” ]

[Hừm...] Cảm giác đau nhức khiến lúm đồng tiền của Mạnh Huyền hơi vặn vẹo, nàng lập tức lộ ra một nụ cười dâm đãng, rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo cái mông béo của mình. Biết đâu cô không ngừng vặn vẹo, không khỏi chủ động đẩy tới đẩy lui để nuốt chửng con cặc. 

[Chồng tôi thật khó tính...]

Hành động của Mạnh Huyền khiến Từ Lâm cảm thấy như bị khiêu khích. Mặt hắn lập tức đỏ bừng, giơ bàn tay to lớn lên vỗ vào cái mông mập mạp của mình một cách không thương tiếc.

[Pa-pa-pa--]

[Tôi thấy bạn thực sự không muốn ra khỏi giường! ! ! ]

[Cạch cạch....]

Nghe giọng nói có phần bực tức của Từ Lâm, Mạnh Huyền đang say sưa trong khoái cảm không khỏi bật cười. Vừa cười, cô vừa chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp lộ ra ánh sáng quyến rũ có thể giết người, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt Từ Lâm một cách quyến rũ, vẻ mặt đáng thương, giọng nói nhẹ nhàng cầu xin: "Xuanxuan vẫn muốn xuất tinh... được không, thưa ngài?" ]

Lúm đồng tiền như bông hoa đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phun ra một yêu cầu đầy dục vọng!

Mạnh Huyền dâm đãng đến mức Từ Lâm không khỏi toàn thân run rẩy, cổ sưng đỏ, mắt hơi đỏ, khàn giọng nói: "Xong rồi!" ! ! ! ]

[Cạch cạch....]

[Pa bang bang bang bang…..]

[A... đừng nhanh thế... Tôi sai rồi... Wuwu... thoải mái quá... Ngài... xin thương xót tôi...]

[Pa bang bang bang bang…..]

[Con đĩ! ! ]

[Xuanxuan không phải...lồn...wuwuwu...Lin mạnh mẽ quá...Xuanxuan...là...của chồng...lồn...ôi...]

[Gầm——]

[Pah, pah, pah, pah, pah...]

[Cô....Xuất vào...Ooooh...Xuanxuan...muốn...]

[Làm đầy lồn của bạn! ! à! Hãy! ! ! ]

[Hmm...nóng quá...]

Mây mưa dần dần trôi qua, Từ Lâm còn chưa kịp thở một hơi, lại nghe được một lời mời gọi quyến rũ: "Cô... xuất tinh thật sướng... Xuân Hiên muốn nhiều hơn nữa..."

[Gầm lên....]

[Pah, pah, pah, pah, pah, pah...]

......

Năm giờ tối, Từ Lâm ôm tường đi ra khỏi phòng. Thực tế đã chứng minh câu nói đất chưa cày chỉ có trâu bò cày chết là đúng. Dù rất tài năng nhưng lúc này anh không khỏi cảm thấy yếu đuối ở đôi chân. Tuy rằng hắn không có cố ý nhẫn nại nguyên nhân, nhưng hắn cũng có chút không cách nào chống cự Mạnh Huyền đang liều mạng đòi mạng của nàng.

Về đến nhà, Lý Á đã ăn xong bữa tối, đang đi ra khỏi phòng bếp. Khi nhìn thấy Từ Lâm quay lại, cô chỉ liếc nhìn anh mà không nói gì hay hỏi han rồi đi về phòng. 

Hứa Lâm lắc đầu, đi vào phòng bếp nhìn xem. Anh không thấy đồ ăn thừa nên chỉ có thể đi xuống lầu tìm một quán mì để lấp đầy bụng. 

Sau khi về nhà, anh đi tắm và nằm trên giường. Hứa Lâm nhắm mắt lại, không khỏi nhớ lại hôm nay Mạnh Hiên dị thường hành vi. Trong lòng hắn bất an lại dâng lên, hắn âm thầm quyết định ngày mai dù thế nào cũng phải hỏi rõ ràng. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm Chủ nhật, khi Từ Lâm nửa ngủ nửa tỉnh, anh đột nhiên lắc đầu đau đớn. 

Trong giấc ngủ, anh nhìn thấy một người đang vẫy tay chào anh và nói lời tạm biệt. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đó và không biết người đó là đàn ông hay đàn bà. Thế nhưng, hắn có thể cảm giác được, người này đối với hắn rất quan trọng, rất quan trọng...

[Đừng--] Từ Lâm hét lên một tiếng, bất an mở mắt ra và ngồi thẳng dậy. 

[ Xuân Xuân! ]

Không biết vì sao, Từ Lâm lập tức nghĩ tới Mạnh Hiên, có lẽ là một loại cảm giác mơ hồ. Khi nghĩ đến Mạnh Huyền, nỗi bất an của ngày hôm qua lại ập đến trong lòng anh. 

Từ Lâm nhanh chóng đứng dậy, vừa mặc quần áo vừa suy nghĩ về hành vi bất thường của Mạnh Hiên ngày hôm qua. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên lo lắng. 

[Bang——] Từ Lâm nhanh chóng chạy ra khỏi nhà. Anh không có thời gian để đánh răng, rửa mặt hay chào mẹ. 

[ Xuân Xuân! ]

Đến chỗ Mạnh Huyền, Từ Lâm mở cửa, háo hức hét lên. 

Không có phản hồi! 

"Có lẽ tôi vẫn chưa tỉnh, còn sớm thế này." Hứa Lâm trong lòng an ủi chính mình. 

[ Xuân Xuân! ]

[ Xuân Xuân! ]

[ Mạnh Huyền! ]

Những tiếng hét lớn nhất đều không nhận được phản hồi nào ngoại trừ. Từ Lâm hoàn toàn hoảng sợ và tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà với vẻ mặt lo lắng. 

Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm số của Mạnh Huyền. 

[Xin chào, điện thoại bạn gọi đã tắt, xin lỗi...]

Nghe được âm thanh hệ thống phát ra từ điện thoại, Hứa Lâm bất đắc dĩ ngồi trên giường. Sở dĩ anh không chọn gọi điện ngay là vì sợ nhận được phản hồi như vậy? 

"Chắc chắn là tôi đã đi mua sắm rồi! Điện thoại của tôi hết pin rồi!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Từ Lâm lại dấy lên một tia hy vọng, nhưng khi hắn đứng dậy khỏi giường, chú ý đến đồ đạc trong phòng, tia hy vọng cuối cùng trong lòng hắn đã hoàn toàn tan vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

Căn phòng ngăn nắp như thể vừa được cải tạo, sạch sẽ ngăn nắp đến nỗi không có dấu hiệu nào cho thấy có người từng sống ở đó. Mỹ phẩm được đặt ngăn nắp trên bàn trang điểm đã biến mất, đồ ăn nhẹ thường đặt trên bàn cạnh giường ngủ cũng không còn thấy nữa. Ngoài ban công không còn quần áo nào trên mắc được phơi hàng ngày. 

Mọi thứ anh nhìn thấy tận mắt đều nói với Từ Lâm rằng Mạnh Huyền đã ra đi một cách lặng lẽ. 

Hứa Lâm vẫn không thể tin được. Anh lê những bước chân yếu ớt về phía tủ quần áo và mở cửa tủ bằng đôi tay run rẩy. 

Tủ quần áo trống rỗng khiến anh lùi lại hai bước, ánh mắt đờ đẫn. 

"Tại sao anh lại bỏ rơi em?"

Có nỗi buồn sâu sắc trong tiếng thì thầm nhẹ nhàng. 

Hứa Lâm ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua tổ ấm tình cũ của hai người từng centimet. 

Đột nhiên, một góc phong bì lộ ra dưới gối đã thu hút sự chú ý của Hứa Lâm. Anh nóng lòng muốn đứng dậy nhanh chóng. Anh vấp ngã vì quá phấn khích, nhưng anh không thể quan tâm đến điều đó nữa. Anh chạy đến bên giường và lấy phong bì ra. Trên phong bì có vẽ một trái tim, bên dưới viết mấy chữ nhỏ: [Từ Lâm tự mình thừa nhận. ]

Đôi tay Hứa Lâm run lên không ngừng, anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở phong bì ra, mấy dòng chữ nhỏ xinh đẹp đẽ hiện ra trong tầm mắt. 

"Lin, khi em đọc được bức thư này thì anh đã đi rồi. Mong em đừng buồn và đừng làm anh lo lắng."

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi chỉ mệt và muốn ra ngoài đi dạo."

"Đừng tìm tôi, đừng đọc tôi!"

"Anh sẽ yêu em Mạnh Huyền mãi mãi!"

Vài dòng chữ khiến trái tim Từ Lâm đau nhói, vô số giọt nước mắt trên tờ giấy trắng khiến Từ Lâm gần như khó thở. 

Nước mắt lặng lẽ rơi từ khóe mắt Hứa Lâm. 

Đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng họ cũng không buồn. 

Mạnh Huyền rời đi, Từ Lâm lần đầu tiên nếm trải đau lòng. Anh đau lòng đến mức không thể thở được. Sau khi mất cô, anh mới nhận ra Mạnh Huyền trong lòng mình quan trọng đến thế nào. Lần đầu tiên anh biết cảm giác mất đi người quan trọng nhất đối với mình là như thế nào. 

Những giọt nước mắt ấm áp cứ lăn dài làm vấy những vết nước mắt lốm đốm trên tờ giấy thêm những vết mới, làm tăng thêm sự xót xa. 

Đứng ngây người mấy phút, Hứa Lâm cho tờ giấy vào phong bì, chậm rãi gấp lại, cẩn thận nhét vào túi, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Dì Fang, con muốn dùng xe."

ga xe lửa. 

[Xin chào, bạn có thấy người này không? ]

[KHÔNG. ]

[Cảm ơn! ]

Nhà ga đường sắt cao tốc. 

[Xin chào, bạn có thấy người này không? ]

[Không ấn tượng. ]

[Cảm ơn! ]

TRẠM XE BUÝT ĐƯỜNG DÀI. 

[Xin chào, bạn có thấy người này không? ]

[Chưa bao giờ nhìn thấy nó. ]

[Cảm ơn! ]

Sân bay. 

[Xin chào, bạn có thấy người này không? ]

[KHÔNG. ]

[Cảm ơn! ]

........

Từ Lâm tuyệt vọng tìm kiếm, biết rằng có rất ít hy vọng. Hắn biết Mạnh Huyền có thể đã rời thành từ lâu, nhưng hắn không muốn để lại bất kỳ tiếc nuối nào. Ngay cả khi anh không thể tìm thấy cô, việc biết cô đi đâu sẽ cho anh một phương hướng và nơi để đặt trái tim mình. 

Mười một giờ tối, Từ Lâm cả ngày không uống nước trở về nhà với vẻ mặt suy sụp. Anh đi thẳng về phòng, mặc quần áo rồi nằm lên giường. 

Trong một căn phòng khác, Lý Á, người đang lo lắng không ngủ được, nghe thấy tiếng động liền ngồi dậy khỏi giường, do dự một lúc rồi lại nằm xuống. 

vào thứ Hai. 

Từ Lâm, người cả ngày lẫn đêm không có nước, không ngủ, đổ bệnh. Anh không thể nhớ lần cuối cùng mình bị bệnh là khi nào. 

Đầu anh nặng trĩu, toàn thân suy nhược, trán nóng bừng, nhưng anh lại không muốn cử động, một chút cũng không...

Lý Á nấu bữa sáng và ăn xong. Bà vẫn không thấy con trai mình bước ra khỏi phòng. Cô có chút bối rối, không muốn để ý tới. Nhưng thời gian trôi qua mà vẫn không thấy con trai đi ra, cuối cùng bà do dự một lúc rồi đi đến trước cửa phòng con trai và gõ cửa. 

"Chờ một chút..."

[Từ Lâm, cậu đi học muộn rồi. ]

[Từ Lâm....]

Lý Á có chút lo lắng mở cửa ra, thứ cô nhìn thấy là khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt đờ đẫn và đôi môi nứt nẻ của Từ Lâm. 

[Tiểu Lýn——] Lý Á kêu lên, nhanh chóng chạy đến chỗ con trai mình, lập tức đưa tay chạm vào trán cậu. 

[A - nóng quá! ] Nhiệt độ bỏng rát khiến Lý Á giật mình. [Sốt! Hãy nhanh chóng đứng dậy và đến bệnh viện với mẹ. ]

Lý Á lo lắng như kiến ngồi trong nồi nóng, cúi xuống kéo con trai ra khỏi giường. Lúc này Từ Lâm mới tỉnh táo lại, ánh mắt dần lấy lại tiêu điểm, cậu yếu ớt thoát ra khỏi tay mẹ, gượng cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con không sao, mẹ đi làm nhanh đi.” ]

[Đốt hết như thế này rồi mà anh còn nói không sao! ] Nhìn thấy đứa con trai từng rất nghị lực và mạnh mẽ của mình trở nên ốm yếu và nghe giọng điệu yếu ớt của nó, Lý Á không khỏi cảm thấy đau mũi và rơi nước mắt. 

[Thật sự không sao đâu....]

[Không, dậy nhanh và đến bệnh viện với mẹ. ] Lý Á không chút nghi ngờ nói trong khi rơi nước mắt. 

[Thở dài...] Từ Lâm cố nở một nụ cười xấu xí và yếu ớt nói: [Tôi biết cơ thể của mình, và nó nhất định sẽ ổn thôi. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi ở nhà là sẽ ổn thôi. ]

[Bạn có thể vui lòng nghe tôi nói một lần được không... Wuwu...]

Những lo lắng và bất bình trong khoảng thời gian này khiến Lý Á cuối cùng không khỏi khóc lớn, nước mắt cứ như nước lũ lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp.

[Đứng dậy đi, đừng khóc nữa. ] Mẹ và con trai đã được kết nối. Nhìn mẹ khóc thảm thiết, Từ Lâm mũi cũng đau nhức. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ phần thân trên của mình. 

Lý Á cũng không để ý lắm, vội vàng đưa tay ôm con trai, cẩn thận đỡ nó ra khỏi giường, nắm lấy một tay của nó vòng qua cổ cô, đỡ nó ra khỏi cửa. 

Trong bệnh viện, Từ Lâm đang nằm trên chiếc giường tạm bợ với một chiếc bình treo trên đó, trong khi Lý Á đang trao đổi với bác sĩ. 

[Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều. Con trai của bạn có sức khỏe rất tốt và không có vấn đề gì nghiêm trọng. Có lẽ anh ấy bị sốt do nguyên nhân khác? Chế độ ăn uống, tâm trạng, cảm xúc, tất cả những khía cạnh này đều có thể là nguyên nhân. Sau khi tiêm lọ huyền dịch và kê một ít thuốc, bạn có thể quay lại. Hãy nhớ uống nhiều nước hơn. ]

[Được rồi, cảm ơn bạn! ]

[Không có gì! ]

Bác sĩ gật đầu và bước ra khỏi phòng. Lý Á xoay người, rót một cốc nước nóng, đi đến bên giường đưa nước cho. Nhưng cô ấy dừng lại khi đi được nửa đường, đưa nó lên miệng và thổi nhẹ. Sau khi xác nhận rằng nó không quá nóng, cô ấy có vẻ do dự một lúc trước khi đưa nó vào miệng anh. 

Hứa Lâm mím môi mỉm cười. Anh không chọn mở miệng. Ngược lại, anh đưa tay nhận lấy cốc nước, uống hết nước trong một ngụm, nhẹ nhàng nói: "Anh đã nói với em là không sao. Em đi làm nhanh đi. Không phải là anh không tự chăm sóc được, chỉ là anh hơi sốt thôi." ]

Lý Á nhận lấy cốc nước từ tay con trai mà không nói lời nào, lấy một cốc khác đưa cho, sau đó ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hai mẹ con đột nhiên rơi vào một sự im lặng kỳ lạ, yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của chính họ. Thời gian lặng lẽ trôi qua trong sự im lặng giữa hai mẹ con. 

Mười phút sau, Từ Lâm đột nhiên nhìn chiếc cốc trống rỗng trong tay, cười khổ. Nguyên nhân là vì hôm qua tuy hắn không uống chút nước nào nhưng cả ngày hắn cũng không đi vệ sinh. Lúc này anh đang nằm trên giường uống hai ly nước, đột nhiên cảm giác muốn đi tiểu đặc biệt mạnh mẽ. 

Phải rất lâu mới treo được bình rượu, lại qua nửa giờ, Từ Lâm dần dần nhịn không được muốn đi tiểu. Anh nhìn cái chai, rồi nhìn mẹ anh đang cúi đầu, trườn ra khỏi giường và nhặt cái chai lên. 

[Bạn đang làm gì thế? ] Lý Á bối rối ngẩng đầu lên khi nghe thấy chuyển động và đứng dậy. 

[Không sao đâu, đi vệ sinh đi. ] Từ Lâm đáp lại và kéo cơ thể yếu đuối của mình về phía nhà vệ sinh. 

[Bạn có thể làm được không? Tôi sẽ gọi y tá! ] Lý Á nhìn con trai mình đang run rẩy khi bước đi với vẻ mặt lo lắng. 

[Không, nó hoạt động! ] Từ Lâm bước vào nhà vệ sinh mà không ngoảnh lại. 

Nhìn thân hình run rẩy của con trai đang bám vào tường, Lý Á cảm thấy thực sự bất an. Cô nghiến răng nghiến lợi đi vào toilet. 

Đứng trước nhà vệ sinh, Hứa Lâm dùng một tay cởi thắt lưng ra, nhưng lại không thể cởi được. Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến anh muốn cởi quần ngay lập tức, nhưng tay anh không còn nhiều sức lực, đầu đổ mồ hôi vội vã. Anh không còn cách nào khác ngoài đặt cái chai sang một bên và cởi dây thắt lưng bằng cả hai tay. 

Do lực của tay cầm kim, máu bắt đầu chảy ngược lại và chảy vào ống truyền dọc theo ống kim. Tuy nhiên, cảm giác muốn đi tiểu dữ dội khiến Từ Lâm không thể kiềm chế được mà chỉ muốn được giải thoát một cách vui vẻ. 

[Hãy cẩn thận với kim tiêm! ] Lý Á vừa bước tới cửa, cô nhìn thấy ống truyền dịch đầy máu, cô lập tức kêu lên và chạy nhanh vào. 

Lúc này, Từ Lâm cuối cùng cũng cởi thắt lưng, không thèm quan tâm đến mẹ chạy vào, anh nhanh chóng mở cúc, kéo khóa kéo xuống, cởi quần lót rồi lấy cặc ra. Nước tiểu màu vàng vọt phun ra một cách thiếu kiên nhẫn, tạo ra tiếng “ròng rọc” lớn trong bồn rửa. 

[A——] "Áp lực" cuối cùng cũng được giải phóng, Từ Lâm không khỏi nheo mắt và rên rỉ đầy thỏa mãn.

Lý Á đang chạy đến trước mặt cô. Cô nhặt cái chai treo đã đặt sang một bên và giơ nó lên. Cô nhìn thấy cặc của con trai mình một lần nữa và nhìn thấy toàn bộ quá trình con trai cô đi tiểu. 

Tiếng rên rỉ thỏa mãn cùng đôi mắt nheo lại của con trai khiến cô suy nghĩ rất nhiều, tim đập nhanh hơn, cô vội vàng nghiêng đầu sang một bên, thở dài khe khẽ trong lòng. 

[屩汩汩....]

Từ Lâm cũng nhận thấy mẹ anh đang đến gần mình vào lúc này, và muốn kiềm chế bản thân, nhưng lực nước tiểu mà anh đã nhịn lâu nay cực kỳ dữ dội, tiếng nó va vào bồn rửa cực kỳ lớn, khiến anh dù có muốn cũng không thể kiểm soát được. 

Chẳng mấy chốc, một mùi thơm thoang thoảng bay vào phòng tắm nhỏ. Lý Á, người đầu tiên phải gánh chịu, không khỏi cau mày, sau đó hai má nhanh chóng đỏ lên. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô thực sự bắt đầu hơi run lên, hơi thở có chút hỗn loạn. 

[屩—汩—汩—] Với vài cơn co thắt mạnh cuối cùng, lượng nước tiểu còn lại đã cạn kiệt. Từ Lâm cuối cùng đã hoàn thành việc loại bỏ. Anh thở dài hài lòng và chuẩn bị mặc quần vào. Không ngờ con trăn khổng lồ dường như đang chống lại anh ta. Nó mở rộng không thể kiểm soát và nhanh chóng biến thành một gã khổng lồ hung dữ dài 20 cm. 

Nhìn con cặc vô cớ cương cứng của mình, Từ Lâm bất lực. Rõ ràng là anh ta không thể mặc quần vào. Anh chỉ có thể mỉm cười cay đắng và quay lại nhìn mẹ mình, người đang quay lưng về phía anh. Không ngờ con cặc của anh lại nhảy lên không kiểm soát và trở nên cương cứng hơn. Anh chỉ có thể hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ ra ngoài trước được không?" ]

[Ồ...] Lý Á không biết phía sau đang xảy ra chuyện gì, cũng không dám quay đầu lại, sợ con trai nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô nhẹ nhàng đáp lại, cẩn thận đặt chai xuống rồi bước nhanh ra cửa. 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. Ngay khi cánh cửa sắp đóng lại, Lý Á vô tình quay lại nhìn. 

Cái nhìn này gần như khiến cô ngã xuống đất, bởi vì thứ đập vào tầm mắt là một người khổng lồ đen tối, dày đặc, dài và cực kỳ hung dữ, trên người có những đường gân dày đặc, giống như những con rồng có sừng, uy nghiêm và độc đoán. 

Dù biết là không thể làm được nhưng Lý Á vẫn không khỏi nhớ lại cảm giác sung sướng khó quên mấy ngày trước. 

[Huh——] Lý Á sửng sốt, thở gấp, ngơ ngác nhìn con trăn khổng lồ của con trai mình qua khe cửa. Đôi khi sự đấu tranh lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô, đôi khi sự ham muốn lóe lên và nó vô cùng phức tạp. 

Nhưng điều mà Lý Á không chú ý tới chính là con trai cô đang nhìn cô đi ra ngoài, bộ dạng của cô lúc này đã bị anh nhìn thấy rõ ràng. 

"Mẹ đang nhìn trộm con cặc của con!" Nhìn mẹ mình sau cánh cửa, trái tim Từ Lâm vốn đã im lặng vì sự ra đi của Mạnh Huyền lại đập mạnh. Anh không kìm được sự hưng phấn trong lòng, không khỏi quay người lại cho mẹ xem con cặc của mình từ phía trước. 

Lý Á vẫn chưa tỉnh táo trở lại. Khi con gà trống đối mặt với cô, cô bất giác thở dài trong lòng: "Thật hùng vĩ... thật hùng vĩ..."

Ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp của Lý Á dần dần bị ám ảnh, nhưng chẳng bao lâu, trái tim cô chợt "thịch thịch". 

"Điều đó không đúng..."

Như thể có linh cảm gì đó, nhịp tim của Lý Á bắt đầu tăng tốc một cách vô ích. Với một chút không chắc chắn, Lý Á chậm rãi đưa mắt lên trên, hai ánh mắt chạm nhau, trong mắt cô phản chiếu ánh mắt đầy ẩn ý của con trai. 

[Ừ...]

[Bang——]

Không kiềm chế được tiếng hét của mình, Lý Á nhanh chóng đóng cửa lại, loạng choạng ngồi xuống ghế, cúi đầu. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đỏ đến mức sắp chảy máu. 

"Ta sao có thể làm ra chuyện như vậy, ta sao có thể nhìn trộm Tiểu Lâm..."

"Rõ ràng là bạn đã biết rằng bạn không thể nghĩ về những điều như vậy nữa ..."

“Tại sao tôi không thể giúp được…”

Trong khi Lý Á tự trách mình, cô vẫn cố gắng loại bỏ gã khổng lồ hung dữ trong đầu và ánh mắt đầy ẩn ý trong mắt con trai mình, nhưng cô không thể làm được. 

[Nhấp vào——]

Hứa Lâm mở cửa phòng tắm bước ra ngoài, lập tức nhìn mẹ. Lý Á vô thức ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của con trai mình. 

[Huh——] Chỉ nhìn nhau thôi đã khiến tim Lý Á đập loạn xạ, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Lúm đồng tiền của cô thậm chí còn đỏ hơn. Cô vội vàng tránh ánh mắt của con trai và quay đi giả vờ bình tĩnh. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm mẹ mình một lúc rồi mới quay đi, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Nửa giờ nữa trôi qua, sau khi tiêm xong lọ hỗn dịch, Lý Á gọi y tá, rút ​​kim tiêm, đến hiệu thuốc lấy thuốc rồi lên xe về nhà. 

Về đến nhà, Lý Á đỡ con trai về phòng, dặn cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Sau lần nhìn trộm cửa, cô vẫn chưa thể bình tĩnh lại. 

Trở lại phòng, Lý Á che mặt ngồi ở đầu giường, vẫn là tự trách mình. Thông qua động não, cô đã đại khái biết được tình hình lúc đó. Con trai cô đã cương cứng sau khi đi tiểu. Xét theo thời điểm, con trai cô vừa phản ứng đã thả cô ra ngoài, nhưng cô không khỏi lén nhìn, bị mê hoặc...

Vì vậy, có thể nói toàn bộ trách nhiệm về vụ việc này đều thuộc về cô. Đây chắc chắn là một ngày vô cùng xấu hổ đối với cô, người đang quyết tâm cắt đứt mối quan hệ ngoại tình với con trai mình. 

Sau khi tiễn mẹ ra khỏi phòng, Từ Lâm cuối cùng cũng cảm thấy hơi buồn ngủ, chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ về Mạnh Hiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Năm giờ tối, Lý Á nấu một bát cháo nhạt, mở cửa phòng Từ Lâm, bước vào phòng, liếc nhìn con trai vẫn đang ngủ, nhẹ nhàng đặt cháo lên bàn cạnh giường ngủ. 

Ông cúi xuống và đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đặt tay lên vai con trai mình. Ông định đánh thức con trai dậy nhưng thấy con ngủ say nên không nhịn được. Anh quay lại nhìn bát cháo trắng đang bốc khói, do dự một lúc rồi rút tay ra, cẩn thận ngồi xuống mép giường. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, trong mắt Lý Á hiện lên sự dịu dàng sâu sắc, đằng sau sự dịu dàng đó là sự đau khổ và bất lực sâu sắc. 

Lý Á tự nhiên có thể cảm nhận được cảm xúc của con trai mình có gì đó không ổn, nhưng cô không muốn tìm hiểu nó. Một mặt, con trai cô dù sao cũng đã trưởng thành, có suy nghĩ của riêng mình, có những bí mật mà bản thân không thể nói ra. 

Một mặt, vì mối quan hệ phức tạp giữa mẹ và con trai, Lý Á chỉ có thể tránh trở lại mơ hồ với con trai mình bằng cách giảm liên lạc càng nhiều càng tốt. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của con trai, Lý Á không khỏi tiến về phía trước một khoảng, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. 

"Ừm..." Từ Lâm lẩm bẩm như đang ngủ, giống như đang cảm thấy điều gì đó, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. Anh nhẹ nhàng xoay đầu, dụi mặt vào lòng bàn tay ấm áp và mềm mại. 

Nhìn con trai mình vô thức cử động trong giấc ngủ, Lý Á không khỏi lộ ra nụ cười trìu mến. Bà nhanh chóng cau mày lo lắng, đưa lòng bàn tay lên trán con trai rồi nhẹ nhàng che lại. 

Lý Á thở phào nhẹ nhõm trước hơi ấm tỏa ra từ tay cô. Tuy trời vẫn còn nóng nhưng đã không còn nóng nữa và đỡ hơn lúc sáng rất nhiều. 

Sau khi rút tay lại, ngồi ngây ra một lúc, Lý Á chợt nhớ ra rằng cô vừa về đến nhà đã vội vàng tránh mặt con trai vì chuyện đi vệ sinh lúc sáng, còn chưa ăn uống gì. Nghĩ đến đây, Lý Á không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một trận tự trách. Bà không dám trì hoãn nữa, nhanh chóng đưa tay ra lay mạnh vai con trai mình. 

"Tiểu Lâm... Tiểu Lâm..."

"Ờ..."

Trong lúc ngủ có tiếng lẩm bẩm, Từ Lâm buồn ngủ mở mắt ra. 

Lý Á đưa tay vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán con trai, nhẹ nhàng nói: “Ăn cơm và uống thuốc trước khi đi ngủ.”

Hứa Lâm mở to mắt để thích ứng với ánh sáng, sau đó nhắm lại và gật đầu. Anh chống tay hai bên người, từ từ ngọ nguậy lên trên, cố gắng dựa vào đầu giường. 

Chỉ là thời gian dài không ăn cùng với ảnh hưởng tiêu cực của cơn sốt khiến anh vô cùng khó khăn khi thực hiện một hành động đơn giản như vậy. 

Lý Á thấy vậy vội vàng đứng dậy, đi đến đầu giường, đưa tay ra dưới nách con trai, đỡ cậu bé chống dậy. 

Chỉ là tư thế này khó phát huy sức lực, với thân hình mảnh dẻ của cô có thể có bao nhiêu sức lực? Ông không những không giúp đỡ con trai mình mà một thời gian sau, ông thậm chí còn toát mồ hôi trên vầng trán mệt mỏi. 

Khi sức lực cũ đã cạn kiệt và sức lực mới vẫn chưa xuất hiện, Lý Á lao mình về phía trước. 

"A..." Một tiếng ngọt ngào kêu lên, Lý Á dừng lại thân thể cũng đã muộn. Đầu tiên, bộ ngực hùng vĩ của bà chạm vào bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của con trai, sau đó toàn bộ cơ thể thanh tú của bà lao vào vòng tay của con trai. Cô tựa đầu vào cổ con trai anh. Cô chỉ muốn dùng sức đỡ người lên, mùi hương nam tính quen thuộc và mạnh mẽ của con trai lại tràn vào mũi cô khiến cô phát ra một tiếng “cạch cạch”. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô biến mất. Cánh tay vừa mới nâng đỡ cơ thể cô lại yếu đi, cơ thể thanh tú lại bị đánh mạnh. 

"À..."

Hai “cú đánh mạnh” liên tiếp khiến Từ Lâm phát ra một tiếng rên run rẩy không rõ là đau đớn hay thỏa mãn. 

Khoảng cách cực gần khiến tiếng rên rỉ “đau đớn” của con trai truyền đến tai cô không hề hụt một nhịp. Trên đôi má ửng hồng của Lý Á lại một lần nữa lộ ra vẻ tự trách. Cô nhanh chóng ném đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, cố gắng tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể, cuối cùng mới từ từ rời khỏi cơ thể con trai mình. 

"Con xin lỗi... Mẹ không có ý đó." Sau khi đứng dậy, Lý Á nhẹ nhàng xin lỗi trong khi chỉnh lại tóc trước trán. 

"Không sao đâu..."

Từ Lâm ước gì tai nạn như vậy xảy ra thường xuyên hơn, vậy tại sao anh lại phải bận tâm? Anh cố gắng hết sức để ngọ nguậy lên lần nữa. Kỳ lạ thay, cơ thể vừa rồi còn yếu ớt của anh bỗng nhiên như bị kích thích. Nó dần dần trở nên đầy sức mạnh và cuối cùng hỗ trợ cơ thể anh. 

Lý Á mong muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ. Khi nhìn thấy con trai đã ngồi dậy, bà vội vàng đưa tay bốc bát cháo trắng trên bàn, dùng thìa múc một ngụm, cúi đầu thổi nhẹ, dùng môi chạm nhẹ, kiểm tra nhiệt độ rồi đưa vào miệng con trai. 

Từ Lâm ngồi dậy vẫn không ngừng nhìn mẹ. Lúc đầu mọi thứ đều bình thường và anh không nghĩ đến điều gì khác. Nhưng khi nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng chạm môi vào bát cháo trắng, tim anh vẫn đập không ngừng. Anh không khỏi đưa mắt đến đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ mình, ngơ ngác nhìn họ. 

Lý Á ban đầu không có phản ứng gì, chỉ nghĩ rằng con trai mình vẫn có chút khó chịu, nhưng khi cô dần nhận ra ánh mắt của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào môi mình, và nhớ lại hành động vừa rồi của mình, cô cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Lý Á có một chút ửng hồng không tự nhiên. Vẻ ngoài yếu đuối của con trai sau khi lâm bệnh khiến trong tiềm thức bà coi con trai mình như một cậu nhóc con hơn mười năm trước. Cô thậm chí còn vô thức làm theo các bước cho anh ăn. 

Lý Á biết con trai mình nhất định lại nghĩ đến chuyện gì không tốt, nhưng bản thân cô lại không như vậy. Tuy nhiên, để không rơi vào bầu không khí mơ hồ với con trai, Lý Á chỉ có thể giả vờ không biết, giả vờ bình tĩnh nhẹ nhàng nói: "Mở miệng ra ~"

"Ồ ~" Từ Lâm định thần lại, đầu tiên nhìn vào chỗ môi mẹ chạm vào trên chiếc thìa, sau đó đưa ánh mắt nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, từ từ mở miệng, đưa cả chiếc thìa vào miệng. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa và động tác đầy ý nghĩa của con trai mình, ngọc của Lý Á nóng bừng, bàn tay bạch ngọc của cô không khỏi run rẩy. 

Bà đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì và ý nghĩa chuyển động của ánh mắt nó, nhưng lúc này bà không thể làm gì khác hơn là giả vờ như không biết. 

Lý Á lấy chiếc thìa từ trong miệng con trai ra, vội vàng ăn thêm một miếng nữa. Lần này, bà đưa thẳng vào miệng con trai mình. Cô không dám thổi vào nó lần nữa. Cô sợ mình sẽ vô thức dùng môi kiểm tra nhiệt độ. 

Nhìn cháo trắng đưa tới miệng, trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia thất vọng, hắn không khỏi nhìn mẹ mình bằng ánh mắt khao khát. 

Đôi mắt khao khát khiến trái tim Lý Á run lên, nhưng để không còn cho con trai mình cơ hội trèo lên cột, Lý Á biết rằng cô không thể giả vờ bối rối nữa. Bà mở to mắt và ném cho con trai mình một cái nhìn dữ tợn kèm theo lời cảnh cáo mạnh mẽ. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia thất vọng, kiên trì mấy giây cũng không có kết quả, hắn bất đắc dĩ mở miệng. 

Quá trình tiếp theo nhanh hơn nhiều. Mặc dù Từ Lâm luôn nhìn mẹ bằng ánh mắt khao khát nhưng anh vẫn luôn bị phớt lờ. 

Chẳng mấy chốc, đáy bát cháo đã hết. Lý Á bưng bát ra khỏi phòng, rất nhanh liền bưng một bát nước sôi đi vào. Cô cho con trai uống thuốc, thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài thì có một bàn tay nắm lấy cổ tay cô. 

Lý Á toàn thân run rẩy và căng thẳng. Cô không nói hay nhìn lại. 

“Mẹ, mẹ có thể đừng phớt lờ con được không…” Từ Lâm nhìn bóng lưng mẹ đầy hy vọng. 

Thân thể mảnh khảnh của Lý Á khẽ run lên, sắc mặt phức tạp, trong lòng giãy giụa. Cô đứng đó vài giây, cuối cùng quyết định thoát ra. 

Từ Lâm biết được quyết tâm của mẹ mình từ sức mạnh đấu tranh trong tay anh. Ánh mắt anh đầy thất vọng và anh từ từ buông tay ra. 

"Nhấp vào ~"

Cửa nhẹ nhàng đóng lại, Hứa Lâm thở dài, nằm thẳng trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Lý Á thu dọn đồ đạc, trở về phòng, ngồi lên giường ngủ thiếp đi. 

Trên thực tế, trái tim cô ấy khác xa với những gì cô ấy thể hiện, và cô ấy trông rất bình tĩnh. Khi nghe được lời nói của con trai, chỉ có bà biết những thăng trầm trong lòng, nhưng bà thực sự sợ mình sẽ lại rơi vào điều cấm kỵ với con trai mình. 

Nếu như xảy ra lần nữa, cô thực sự sợ mình sẽ hoàn toàn ngã xuống...

Ngày hôm sau, Từ Lâm gần như bình phục, nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. Cảm thấy khó chịu, Lý Á xin nghỉ học thêm một ngày, giúp con trai nấu bữa sáng, chuẩn bị bữa trưa và đưa ra một số chỉ dẫn trước khi ra ngoài làm việc. 

Hứa Lâm ở trong phòng khách đi lại vài vòng, sau đó ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. Anh đang nghĩ đến việc gọi điện cho Mộ Dung Phi Yến, nhờ cô giúp tìm ra Mạnh Huyền đã đi đâu, nhưng chuyện riêng tư khiến anh khó mở miệng. 

Một nguyên nhân khác là hắn cũng biết Mạnh Huyền. Anh biết Mạnh Hiên tính tình bề ngoài mềm yếu nhưng bên trong mạnh mẽ. Tôi sợ đến chín con bò cũng không kéo được cô ấy lại. Dù không biết nguyên nhân nhưng anh biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra khiến cô phải rời xa anh trong đau đớn. 

Một lúc lâu sau, Từ Lâm mơ mơ màng màng tỉnh lại, thở dài, lấy lá thư trong túi ra, đọc từng chữ một, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Nhìn không biết hồi lâu, Từ Lâm mới chậm rãi gấp phong bì lại, cẩn thận nhét vào trong ví, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn bầu trời trong xanh và lẩm bẩm: “Anh nhất định sẽ tìm được em!!!”

Tiếng rì rầm tán đi, dưới ánh nắng chói chang, đôi mắt Từ Lâm dần dần sáng lên và kiên định hơn. Mất mát và nỗi buồn dần dần trở thành động lực của anh. 

Những ngày sau đó, nguyên nhân rời đi của Mạnh Huyền trở thành nỗi lo lắng của Từ Lâm, nhưng nó cũng khiến chàng trai chưa từng chịu thất bại này trưởng thành hơn. 

Dù bề ngoài anh có vui vẻ thoải mái đến đâu, dù buồn hay buồn đến đâu, người phụ nữ đầu tiên trong đời này sẽ luôn xuất hiện trong tâm trí anh và khó có thể xóa bỏ. 

Thứ Tư. 

Từ Lâm, người đã trở lại bình thường, lại bước vào lớp. Ngụy Thạc lắm lời đến gặp anh ngay từ đầu. Từ Lâm hỏi rất nhiều vấn đề, căn bản không đọc được sách, đành phải buông sách xuống, xử lý hắn. 

Cuối cùng xử lý xong Ngụy Sóc, Từ Lâm đang định đọc tiếp thì nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp đứng trước mặt mình. 

"Tôi bị bệnh hai ngày nay. Gia đình Xinyue đã xảy ra chuyện. Tôi cùng mẹ cô ấy về kinh, hai ngày nay chúng tôi không liên lạc gì."

Đoán được Cố Anh muốn hỏi cái gì, Từ Lâm lập tức nói ra hết. 

"Ồ ~" Cố Anh gật đầu, quay người rời đi, nhưng khóe mắt lại thấy Từ Lâm đang nhanh chóng đưa ánh mắt về phía cuốn sách. Ý chí không muốn thừa nhận thất bại lại nổi lên, hắn cau mày quay người lại: "Ngươi như vậy không muốn cùng ta nói chuyện sao?"

"Ừm..." Từ Lâm giật mình, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Cố Anh với ánh mắt bướng bỉnh. Hắn bối rối một hồi, cuối cùng chỉ có thể cười khổ, nhẹ giọng nói: "Ta đã hai ngày không đến đây rồi phải không? Mau xem lại bài tập đi."

Sắc mặt Cố Anh dịu lại khi nghe thấy âm thanh đó, cô quay người lại, khẽ "ừm" một tiếng đi về chỗ ngồi. 

Hứa Lâm bất đắc dĩ cười, lắc đầu, cúi đầu tiếp tục đọc. 

"Bây giờ, đây là ghi chú của bạn."

Một lúc sau, sự chú ý của Từ Lâm bị cắt ngang bởi một giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu. Anh ngẩng đầu lên, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn cầm một cuốn sách nhỏ đưa cho anh. 

"Cảm ơn!"

Hứa Lâm không chút do dự đưa tay cầm lấy tập sách, gật đầu, nhìn Cố Doanh cười cảm kích. 

"Không cần." Nhìn Hứa Lâm không chút do dự ghi chép cẩn thận biên soạn, Cố Anh không khỏi vui mừng. Gò má cô hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng giải thích: "Tôi lấy tập vở cho Xinyue. Tôi chỉ cho anh mượn trước khi cô ấy đến."

"Ân..." Từ Lâm nghe được thanh âm lại lần nữa giật mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia lạ lùng, không nhịn được nhìn vào trong mắt cô gái. 

Nếu không có câu này, Hứa Lâm sẽ không coi là chuyện lớn, nhưng với câu nói lừa gạt như vậy...

"Nhìn... sao cậu lại nhìn tôi?" Cố Ảnh ánh mắt có chút né tránh, sau đó trừng mắt, sau đó bỏ chạy...

Nhìn Cố Doanh đỏ mặt chạy về chỗ ngồi, Từ Lâm lại nở nụ cười khổ. 

“Tôi nợ tình nhiều lắm, sao không ngừng gây rắc rối cho người khác đi?”

Hứa Lâm trong lòng cảnh cáo chính mình. 

Hắn xác thực có thể cảm giác được Cố Doanh tựa hồ có hứng thú với hắn, nhưng một mặt hắn không chắc chắn, mặt khác hắn cũng không muốn, huống chi là dám chắc chắn. 

Cổ Anh tuy có ngoại hình và dáng người ưa nhìn nhưng lại vướng vào vài cô gái xinh đẹp ngoài trường, sau đó khiêu khích hai nữ sinh cấp nữ cùng lúc trong trường, họ học cùng lớp, là bạn cùng lớp và là bạn thân. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến Hứa Lâm tê cả da đầu. 

Chớp mắt, nửa tháng nữa lại trôi qua. Trong khoảng thời gian này, Lưu Hinh Nguyệt đã gọi điện một lần, Từ Lâm cũng đại khái biết được hoàn cảnh gia đình cô. 

Liễu Xinyue lời nói rất mơ hồ, nhưng Hứa Lâm đại khái cũng biết, lần này phiền toái không nhỏ. Ông bố vợ rẻ tiền của anh rất có thể sẽ phải ngồi tù vì việc này. Hiện tại anh ấy đang hoạt động theo mối quan hệ tin cậy và có thể sẽ mất một thời gian dài. 

Từ Lâm không hiểu các lĩnh vực liên quan. Ngay cả nếu có, với tư cách là một học sinh trung học, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc an ủi cậu ấy nhiều nhất có thể. 

Một tuần trước, anh cũng tiễn người bạn thân nhất của mình đi và tiễn Chu Văn Giải lên chuyến bay đến Mỹ. Tiểu Diệp cũng cảm thấy chán nản sau khi nhìn con trai mình rời đi, và Từ Lâm quyết định không làm phiền cô. 

Ở nhà, Lý Á dường như đã hoàn toàn từ bỏ Từ Lâm, và sẽ không bao giờ nói thêm lời nào với anh ngoại trừ những trao đổi cần thiết hàng ngày. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp hoàn toàn bao bọc mình, Từ Lâm không còn cách nào khác. Vẫn đắm chìm trong nỗi buồn khi Mạnh Huyền ra đi không lời từ biệt, anh tạm thời không có suy nghĩ gì, chỉ có thể để tự nhiên đi theo. 

Tuy nhiên, cuộc sống yên bình của anh đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của một người mà anh không hề ngờ tới! 

Đêm đã khuya, bảy giờ, Hứa Lâm tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy một người mà hắn không ngờ tới lại xuất hiện. 

"Dì Tần?"

Nhìn Tần Sảng đang ngồi đối diện với mẹ cô, nhìn hắn với ánh mắt cay đắng và hận ý, Từ Lâm ngơ ngác hét lên, trong lòng lập tức cảm thấy bất an mãnh liệt. 

Tần Sương rời mắt khỏi khuôn mặt kinh ngạc của Từ Lâm, nhìn Lý Á, cười giễu cợt nói: "Ngươi không hỏi ta đứa nhỏ này là ai sao?"

Khi bất ngờ chào đón bạn thân, Lý Á cho biết cô không vui. Cô chưa bao giờ ngừng mỉm cười kể từ lúc Tần Sương bước vào. Khi nghe bạn thân vừa ngồi xuống nói rằng cô đã có thai, Lý Á càng mừng cho cô hơn từ tận đáy lòng. Cô thậm chí còn quên mất việc mình đã ly hôn, bởi vì cô biết việc không có con luôn là nỗi đau của Tần Sảng.

Ngay lúc Lý Á đang định hỏi Tần Sảng xem cô có bạn trai mới hay không thì con trai cô bước ra khỏi phòng tắm, câu hỏi tiếp theo của Tần Sương với vẻ mặt mỉa mai khiến tim cô lỡ nhịp! 

"Đứa trẻ!!??" Da đầu Hứa Lâm lập tức tê dại, cuối cùng hắn cũng biết dự cảm xấu của mình là gì. 

"Bạn..." Lý Á sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng lấy lại tinh thần, nặn ra một nụ cười, trước khi nói, cô thấy bạn thân khẽ gật đầu với cô. 

Sự hiểu biết ngầm được hình thành bởi tình bạn hơn 20 năm khiến người khác khó có thể hiểu được. Cả hai thường biết đối phương đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn. 

Và cái gật đầu này cũng khiến trái tim Lý Á hoàn toàn chìm xuống đáy, vô số câu hỏi tràn ngập trong đầu cô. 

"Tại sao Tiểu Song và Tiểu Lâm lại ở cùng nhau?"

“Lâu rồi họ không gặp nhau nhỉ?”

"Nhân tiện, Thượng Hải, nhưng chỉ có hai ba ngày thôi, làm sao có thể? Làm sao có thể?"

"Từ Lâm cưỡng hiếp tôi!!" Tần Sảng không chút ngạc nhiên nói, lại ném ra một quả bom khác. 

"Hiếp dâm... hiếp dâm..."

Sắc mặt Lý Á lập tức tái nhợt, trong đầu cô tràn ngập từ này, không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác. 

Từ Lâm đứng ở một bên, nghe Tần Song nói những lời này, sắc mặt tái nhợt, hai chân mềm nhũn, "bụp" một tiếng ngồi xuống đất...

"Giả vờ như tôi chưa từng sinh ra cậu! Cút đi!!!"

"Từ Lâm, tên khốn kiếp này! Ta hận ngươi quá..."

Gió đêm ảm đạm, một bóng người như xác chết biết đi bàng hoàng đặt điện thoại di động xuống, kéo lê thân thể bất lực trên con phố rực rỡ ánh đèn. Trên khuôn mặt đẹp trai của anh có vài dấu tay mờ nhạt. Những chiếc xe chạy tốc độ cao liên tục lướt qua anh. Thỉnh thoảng, người đi đường lại đưa mắt nhìn anh và thỉnh thoảng bình luận. 

Cho đến khi bị đuổi ra khỏi nhà, Từ Lâm vẫn chưa kịp phản ứng trước hàng loạt sự việc. 

Sự xuất hiện của Tần Sương đã phá vỡ hoàn toàn cuộc sống yên bình của anh. 

Mang thai, sinh con, sắp làm cha. 

Người mẹ muốn từ chối anh ta và đuổi anh ta ra khỏi nhà. 

Tiếp theo đó là một cuộc điện thoại buồn bã và giận dữ từ chị gái tôi. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến anh không kịp phản ứng. 

"Đây là một bao thuốc lá!"

"Bata~"

Anh ta ngồi xổm xuống một góc phố và châm điếu thuốc không khéo léo cho lắm. Khói cay nồng tràn ngập lồng ngực, trên khuôn mặt suy đồi hiện lên một tia cay đắng. 

Anh ngơ ngác nhìn về phía trước, hút xong một điếu thuốc, vứt tàn thuốc, lấy ra một điếu khác, đang định châm lửa thì đột nhiên, một bàn tay lấy điếu thuốc ra khỏi miệng anh. 

"Hút thuốc không phải là thói quen tốt!" Một giọng nói trưởng thành và tao nhã có chút khàn khàn vang lên bên tai anh. 

"Dì Tiêu..."

Từ Lâm ngẩng đầu lên và ngạc nhiên khi thấy Tiểu Diệp đứng bên cạnh mình từ lúc nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Tiểu Diệp lái xe qua con phố này và vô tình nhìn thấy Từ Lâm. Anh vô thức giảm tốc độ xe. Nhìn thấy bộ dáng thất lạc của Từ Lâm, anh nghĩ ngợi rồi tấp vào lề, dừng xe, lặng lẽ đi theo anh một lúc. 

Nhìn dấu tay trên mặt Từ Lâm, Tiêu Dã cau mày: “Chuyện gì thế này?”

Từ Lâm trên mặt lại hiện lên một tia cay đắng, lắc đầu, không biết nên bắt đầu từ đâu, càng không biết nên nói như thế nào. 

Nhìn thấy Từ Lâm tựa hồ có điều gì khó nói, Tiêu Dã do dự một lát, cũng không đi sâu vào. Đứng được một lúc, những ánh mắt liên tục của người qua đường khiến cô có chút khó chịu. Đứng đây cũng được, nên cô phải hỏi: “Tôi đưa em về nhà nhé?”

Nghe được hai chữ “về nhà”, Từ Lâm sắc mặt càng cay đắng hơn, khẽ lắc đầu. 

“Anh có mâu thuẫn với gia đình mình à?” Tiêu Diệp nhìn thấy trên mặt hắn có chút manh mối. 

Hứa Lâm suy sụp gật đầu: "Đúng vậy..."

Nhìn thấy Từ Lâm gật đầu, Tiêu Diệp có chút yên tâm. Theo cô, đây cùng lắm chỉ là mâu thuẫn giữa một cậu bé vị thành niên và cha mẹ cậu, sớm muộn gì cũng sẽ được giải quyết. 

Sau khi xác nhận không có chuyện gì lớn, Tiêu Diệp không khỏi trợn mắt, tức giận nói: "Chuyện lớn gì vậy, sao lại ngồi xổm ở đây?"

Trong nhà bừa bộn, Từ Lâm cũng không có gì để nói, chỉ có thể cười khổ. 

Nhìn bộ dáng chán nản của Từ Lâm, Tiêu Diệp mềm lòng nhưng cũng có chút tức giận. Anh quay người bước hai bước: "Tôi không có hứng thú bị đối xử như một con khỉ. Cô đi à? Nếu không thì tôi đi đây!"

Dù sao anh ta cũng là người vô gia cư nên Từ Lâm chỉ do dự một lát rồi đứng dậy đi đến bên cạnh mỹ nhân. 

Nhìn Từ Lâm động tác khá nhanh, Tiêu Diệp liền hài lòng. Anh ta trợn mắt và bước về phía trước với cơ thể duyên dáng lắc lư. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn bằng vải voan trắng tinh, đôi chân thon dài được bọc trong một đôi lụa đen quyến rũ, cô đi một đôi dép cao gót màu đen cao bảy phân có đế đỏ. Cô bước đi trên sàn catwalk chuẩn hơn cả người mẫu, hai đôi chân lụa đen bóng tỏa sáng huyền bí dưới ánh đèn đường. Thân hình hoàn hảo của cô đã thu hút sự chú ý của hầu hết tất cả nam giới trên đường. 

Ngay cả Từ Lâm đang khó chịu cũng không thể khống chế được ánh mắt của mình, cả trái tim cũng rung chuyển theo cú vung chân xinh đẹp của anh. 

Khi họ lên xe, Tiểu Diệp khởi động xe mà không nói một lời. Hứa Lâm không nói chuyện tình dục, im lặng ngồi ở ghế phụ. 

Chiếc xe phóng nhanh trên đường. Mười lăm phút sau, khi đến biệt thự, Tiêu Dã dẫn Từ Lâm qua cửa, thay giày, vừa đi về phía cầu thang vừa nói: "Đi tắm đi, có thể ngủ ở phòng Văn Kiệt."

Hứa Lâm đáp lại, nhìn Tiêu Diệp lên lầu, đi vào phòng, tắm rửa, nằm xuống giường, mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Vừa nhắm mắt lại, trong đầu anh hiện lên đôi mắt giận dữ và quả quyết của mẹ, tiếp theo là ánh mắt đầy hận thù và chế giễu của dì Tần, rồi đến ánh mắt buồn bã và khóc lóc chửi bới của em gái anh. Tất cả những điều này hiện lên trong đầu anh như những ánh đèn ma quái, khiến anh vô cùng chán nản. Anh lật đi lật lại, trong lòng càng ngày càng khó chịu. 

Cứ như vậy nửa giờ sau, Từ Lâm bực bội bứt tóc, đứng dậy, cầm điện thoại xem giờ, do dự một lát, nghiến răng nghiến lợi, ngẫu nhiên tìm được một chiếc quần đùi thể thao Chu Văn Kiệt chưa mang theo, mặc vào, mặc quần áo rồi đi lên lầu. 

Đến trước cánh cửa quen thuộc, Từ Lâm do dự một lát rồi đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa, trong lòng bất an chờ đợi. 

"Nhấp vào ~"

Có tiếng gõ cửa, Tiêu Dã xuất hiện sau cửa, như thể đã biết Từ Lâm sẽ tới. Trong mắt mỹ nhân không có chút kinh ngạc nào, nàng chỉ lặng lẽ nhìn Từ Lâm bằng đôi mắt ngấn nước. 

Trời đã khuya, mỹ nhân đã tẩy trang, để mặt mộc. Không có lớp kem phủ trên bánh, người đẹp cảm thấy kém sắc sảo và trở nên mỏng manh, lười biếng hơn. Thân hình hoàn hảo của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa mỏng. Làn da trắng ngần lộ ra của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, nhưng Từ Lâm không có ý định nhìn. 

"Tôi cảm thấy rất khó chịu!" Từ Lâm đã quyết định nói cho mỹ nữ trước mặt bí mật của mình, cho dù hắn không thể có được sự đồng tình, cho dù mỹ nhân trước mặt sẽ xa lánh hắn. 

Tiêu Dã không đáp lại, chỉ im lặng mở cửa thêm một chút, nhẹ nhàng bước đi rồi bước sang một bên. 

"Cảm ơn!" Hứa Lâm gật đầu rồi bước vào. 

Tiêu Dạ đóng cửa lại, xoay người đi đến bên giường. Anh dùng tay vuốt phẳng chiếc váy sau hông rồi tao nhã ngồi xuống mép giường. Anh liếc nhìn Từ Lâm vẫn đang đứng, bình tĩnh nói: "Ngồi đi."

"Ồ ~" Từ Lâm đáp lại, ngồi xuống mép giường, cúi đầu im lặng một lát, sau đó thấp giọng nói: "Có một người phụ nữ tên là Tần Sương, cô ấy là bạn thân nhất của mẹ tôi, cũng là người yêu tôi nhất từ ​​khi còn nhỏ."

Tiêu Dã nghe thấy âm thanh này nhướng mày, nhạy bén cảm nhận được có điều gì đó bất thường. 

Nói xong, Từ Lâm dừng lại hồi lâu, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Có một cô gái tên là Từ Khắc, cô ấy là chị ruột của tôi, chúng tôi là anh em ruột thịt, là tình nhân."

Tiêu Diệp vốn tưởng rằng sự việc xảy ra giữa Từ Lâm và người phụ nữ tên Tần Sảng nên khá bình tĩnh. Tuy nhiên, khi nghe những lời tiếp theo của Từ Lâm, anh không thể bình tĩnh được. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm kinh ngạc mở ra, hồi lâu không thể khép lại. 

Từ Lâm quay đầu lại nhìn Tiêu Diệp, vội vàng thu hồi ánh mắt, lại cúi đầu, khóe môi hiện lên một tia cay đắng: "Ta biết ngươi nhất định phải kinh ngạc. Ai nghe đến chuyện anh em loạn luân sẽ không thể bình tĩnh được."

"Tôi đến Thượng Hải ngay trước khi năm học bắt đầu... Ban đêm, tôi trần truồng nằm trên giường của chị tôi... Dì Tần đi vào... Cô ấy tưởng chị tôi đang nằm trên giường... Không ngờ chúng tôi lại gặp nhau... May mắn là suýt xảy ra chuyện, chị tôi không để ý... Tôi bế dì Trần ra khỏi phòng rồi trở về phòng."

"Dì Tần xinh đẹp, xinh đẹp thật! Tôi nhịn không được mà ép dì!" Từ Lâm vừa nói vừa dừng lại, quay đầu nhìn về phía mỹ nhân vẫn còn vẻ kinh ngạc, cười khổ: “Chắc cô cho rằng tôi rất vô nhân đạo?”

Từ Lâm tự lẩm bẩm xong cũng không đợi mà nói tiếp: “Không phải nhân loại còn ở phía sau, sau đêm đó... Ta lợi dụng dì Tần quan tâm tới ta, lại duỗi móng vuốt về phía nàng!”

"Sự thôi thúc đã thỏa mãn nhu cầu thể chất của tôi, nhưng sau sự việc đó, tôi cảm thấy áy náy, xấu hổ không dám đối mặt với dì Trần nữa nên chọn cách quay về Dung Thành sớm." Từ Lâm vừa nói vừa chậm rãi cúi người, hai tay ôm đầu gối: "Tôi quên nói, thể chất của dì Trần không thể mang thai!"

"Tuy nhiên? Cô ấy đang mang thai? Và cô ấy đã tìm được nhà của anh?"

Tôi phải nói rằng chỉ số IQ của Tiểu Diệp chắc chắn thuộc hàng đỉnh cao và anh ấy có thể phân tích vấn đề đủ nhanh!

Hứa Lâm yên lặng gật đầu! 

Trong mắt Tiêu Dạ hiện lên một tia hiểu biết. Cuối cùng cô cũng biết toàn bộ câu chuyện và nguồn gốc của dấu tay trên mặt Từ Lâm. Tuy nhiên, trước khi cô kịp bình tĩnh lại, những lời tiếp theo của Từ Lâm đã khiến cô hoàn toàn bối rối! 

“Trong khi đó, tôi… phạm tội loạn luân với mẹ tôi!”

"Cái gì??!" Tiêu Dã kinh hãi nhảy ra khỏi giường, da đầu tê dại, ngơ ngác nhìn Từ Lâm. 

Từ Lâm không ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia chiếm hữu điên cuồng, hắn thấp giọng nói: "Mẹ là tất cả đối với con! Mẹ thật hoàn hảo! Con không cho phép bất cứ ai cướp mất mẹ khỏi con, con muốn chiếm hữu mẹ! Dù là linh hồn hay thể xác!"

"Nhưng ngươi..." Tiêu Dạ mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

"Mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, bà cũng có nhu cầu. Tôi vô tình phát hiện ra bà đang thủ dâm... và rồi... thế thôi... từng bước một, tôi kiên nhẫn bào mòn lớp vỏ của mẹ mình... cho đến khi tôi hoàn toàn chiếm hữu bà..."

Tin tức chấn động đến mức Tiêu Dã hồi lâu không thể bình tĩnh lại cho đến khi Từ Lâm đứng dậy. 

"Hiện tại ngươi nhất định rất xấu hổ với ta, bởi vì ta hoàn toàn là một tên khốn nạn, mẹ ta, em gái ta, bạn thân của mẹ ta, còn có ngươi! Chỉ cần là mỹ nữ, ta đều muốn lấy làm của mình!" Từ Lâm bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhẹ nhõm nói: "Nhưng không sao, trên đời không có thuốc hối hận, cho dù có, e rằng cũng sẽ tiếp tục lựa chọn ngồi như thế này. Được rồi, nói xong lời này, ta liền cảm thấy thoải mái. Cảm ơn ngươi đã nguyện ý nghe ta lời nói!"

Từ Lâm nói xong, hắn bước ra khỏi phòng không quay đầu lại, đi xuống lầu, bước vào phòng nhanh chóng thay quần áo, bước ra khỏi phòng, hoài niệm nhìn phương hướng lầu trên, kiên quyết đi về phía cửa.

"Đợi đã~"

Lúc Từ Lâm vừa định mở cửa, một bóng người chạy xuống cầu thang. 

Nghe thấy tiếng hét từ phía sau, Từ Lâm hơi run lên, nhưng không đáp lại. Anh nhất thời không dám quay đầu lại. Sau khi vạch trần bí mật lớn nhất của mình, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng anh cũng không biết phải đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp biết hết bí mật của mình này như thế nào. 

“Cậu đi đâu muộn thế?”

Tiêu Dã bước nhanh đi theo sau Từ Lâm. 

"Tôi..."

"Ngày mai chúng ta sẽ đi! Đừng đi bây giờ, đi ngủ đi!" Tiêu Dã đi tới đứng ở Từ Lâm phía sau, không chút nghi ngờ nói. 

"Không cần, tôi..."

Tiêu Dã vươn tay xoay Từ Lâm xoay người, đôi mắt đẹp tràn đầy trào phúng: "Cái gì? Ngươi có dũng khí làm, có dũng khí nói ra, nhưng lại không có dũng khí đối mặt? Dũng khí của ngươi ở đâu? Hay là ngươi vẫn không phải là nam nhân?"

Hứa Lâm đột nhiên mở to mắt, hưng phấn nói: "Là ta!"

"Sau đó thì sao?" Trong mắt Tiêu Dạ Mi hiện lên vẻ khinh thường, nhẹ nhàng nói: “Trốn thoát?”

"Tôi không có trốn thoát!! Tôi chỉ..." Từ Lâm cố gắng hết sức để tự vệ, nhưng anh không biết cách tự vệ. Suy cho cùng thì việc anh ta làm là trốn chạy. 

"Tôi sẽ không ngăn cản nếu ngày mai bạn rời đi! Tối nay bạn không được phép rời đi! Bạn sẽ trông rất ổn khi rời đi!" Tiêu Dã hống hách nói rồi xoay người rời đi, không cho Từ Lâm cơ hội nói chuyện. 

Sắc mặt Từ Lâm vừa xanh vừa đỏ, cuối cùng anh nghiến răng nghiến lợi, giậm chân, bước nhanh qua người phụ nữ xinh đẹp, đi về phía phòng. Vừa mở cửa, phía sau đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Nào dậy ngủ đi!!"

"A???"

Từ Lâm hung hăng xoay người lại, nhìn mỹ nữ đứng ở đầu cầu thang, trong đôi mắt đẹp mang theo lạnh như ngọc và chán ghét. Trong giây lát, anh tưởng mình nghe nhầm. 

"Tôi bảo cậu dậy đi ngủ, cậu không nghe thấy sao?" Tiêu Dã hung tợn trừng mắt nhìn Từ Lâm, lạnh lùng nói rồi đi lên cầu thang, nhưng ở chỗ Từ Lâm không thấy được, viên ngọc xinh đẹp của hắn lặng lẽ chuyển sang màu đỏ. 

"Dì Tiêu không ghét tôi, huống chi là coi thường tôi! Cô ấy vẫn muốn tôi!" Từ Lâm lập tức bật khóc, trong lòng anh tràn ngập cảm giác được thấu hiểu và bao dung. Lúc này, hắn cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, lấy lại ý chí chiến đấu! 

"Wuhu~"

Từ Lâm đột nhiên nhảy lên khỏi mặt đất, vung nắm đấm mạnh mẽ giữa không trung và phát ra một tiếng hét kỳ lạ. 

Lúc này Tiêu Diệp đã đi tới cửa phòng, nghe thấy dưới lầu truyền đến những tiếng kêu vui mừng phấn khích kỳ lạ. Sức sống trong giọng nói khiến nụ cười nhẹ nhõm hiện lên trên lúm đồng tiền đỏ thanh tú của cô. 

"Đặng Đặng Đặng ~"

Từ Lâm sải bước vui vẻ lên cầu thang, ước gì mình có thể vượt qua tất cả các bậc thang trong một bước. Anh ta đi đến cửa phòng và nóng lòng muốn mở tay nắm cửa.

"Kacha...][Ca Sai Ca Sai..."

"Đã khóa???!" Sự phấn khích và vui mừng trên khuôn mặt Từ Lâm ngay lập tức chuyển thành sốc.

"Dì ơi... mở cửa... xin chào..."

Hứa Lâm vặn mạnh tay nắm cửa, hét lớn, nhưng hét mấy phút vẫn không có phản ứng. Đúng lúc anh tỏ ra thất vọng và định bỏ cuộc thì cánh cửa từ từ mở ra với một tiếng “cạch”.

Một nhân vật xinh đẹp tuyệt trần xuất hiện sau cánh cửa, với lúm đồng tiền thanh tú như hoa, đôi mắt đẹp như nước, thân hình hoàn hảo khiến thần linh và ác quỷ khi nhìn thấy cô đều phải mất trí. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô vẫn được bọc trong chiếc váy ngủ lụa nguyên bản, nhưng đôi chân dài như ngọc của cô lại có thêm một lớp đen tỏa ra ánh sáng huyền bí.

Từ Lâm sửng sốt trong giây lát, ngơ ngác nhìn chằm chằm mỹ nữ. 

Nhìn Từ Lâm đang ngơ ngác, trong đôi mắt đẹp của Tiêu Diệp hiện lên một tia thích thú. Anh kiêu ngạo ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, có chút khàn khàn lại có chút mê hoặc nói: “Em có biết em đang gây ồn ào không?”

"Gudong~"

Từ Lâm nuốt khan một cách vô ích, với đôi mắt rực lửa và bước nhanh về phía người phụ nữ xinh đẹp.

Dưới ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, Tiêu Dã lập tức cảm thấy như đang ở dưới ánh mặt trời ngày chó, toàn thân bắt đầu nóng lên. Cô không tránh khỏi sức nóng từ trong ra ngoài, mạnh dạn và quyến rũ nhìn Từ Lâm đang nhanh chóng đến gần.

“Ừm…” Vòng eo mềm mại của cô bị đôi bàn tay khỏe mạnh ôm chặt, bị kéo vào một cái ôm nóng bỏng. Người đẹp ngay lập tức cảm thấy như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể mỏng manh của mình đã bị rút hết ra khỏi cơ thể. Chiếc mũi xinh đẹp của cô khẽ nhếch lên, cô khẽ khịt mũi. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi đỏ mọng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhẹ nhàng ngâm nga: "Anh nên thành thật hơn một chút..."

Từ Lâm dùng hai tay ôm chặt thân thể mềm mại không xương vào ngực. Anh đưa tay sải bước về phía chiếc giường lớn và sải bước về phía chiếc giường lớn. Anh nhẹ nhàng đặt nó xuống như thể đang trân trọng một báu vật vô song. Anh đặt hai tay lên hai bên vai mỹ nhân, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nói: "Tuyệt đối thành thật! Dù dì có nói gì đi nữa, nếu dì bảo tôi sẽ không bao giờ dám đi đông hay tây!"

Nghe vậy, mỹ nhân nhìn Từ Lâm với ánh mắt tán tỉnh. Cô có vẻ hài lòng với thái độ của anh. Cô cắn môi dưới và suy nghĩ trong hai giây. Cô cau mày, nhẹ giọng nói: “Hai ngày nay chân tôi hơi nhức ~”

"Đã hiểu!" Từ Lâm nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, co chân, nửa quỳ trên mặt đất, dùng hai tay nâng đôi chân tất đen của mỹ nữ lên, mê mẩn nhìn họ ở khoảng cách gần một lúc rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

[Loại sức mạnh này có ổn không? ]

[Hmm...không tệ...]

Mỹ phụ nheo đôi mắt đẹp lại hưởng thụ sự phục vụ của Từ Lâm, thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Từ Lâm không thể đặt nó xuống vì cảm giác vuốt ve từ đôi tất đen, nhưng mùi thơm từ đôi tất đen và đôi chân ngọc bích đầy đặn lại càng mê hoặc anh hơn. Vừa ấn vào, hắn không khỏi cúi đầu xuống, càng ngày càng gần...

Tiêu Dã đang tận hưởng massage bỗng cảm thấy một hơi thở nóng hổi từ dưới chân mình truyền đến. Gần như ngay lập tức, hơi nóng thiêu đốt lan xuống bắp chân đến toàn thân cô. Nó ấm áp nhưng lại chứa đựng một nỗi bồn chồn khó tả.

Mỹ phụ có chút cảm giác chống lên thân trên, dùng ánh mắt mê người nhìn Từ Lâm. Khi cô nhìn thấy Từ Lâm suýt chút nữa chạm mũi anh vào chân mình, sức quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp gần như tràn ngập trong mắt cô. 

Vô tình, sự xoa bóp của Từ Lâm đã thay đổi bản chất và biến thành sự vuốt ve nhẹ nhàng. Anh ôm hai bàn chân lụa đen của mình như thể đang đối mặt với một tác phẩm nghệ thuật vô giá, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của đôi tất cao cấp và sự thô ráp tinh tế hấp dẫn từng inch một. 

Ăn xong nửa bữa, Từ Lâm chậm rãi thả một chân nhỏ của mình ra, hai tay ôm lấy, từ từ cúi đầu xuống, đầu mũi hoàn toàn ấn vào lòng bàn chân mỹ nhân. 

Mùi thơm nhẹ nhàng cùng cảm giác mềm mại hay thô ráp khó tả khiến da đầu anh lập tức râm ran. 

"Này~~~"

Hít một hơi thật sâu, mùi tất quyện với hương thơm cơ thể quyến rũ của mỹ nhân tràn vào khoang mũi, kích thích khứu giác. Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng với sự hài lòng khó tả. Lúc này, hắn cảm giác toàn thân đều đã thăng hoa. 

"Ừm..." Cùng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của Tiêu Dạ run rẩy, trong mũi của Khung Phụng phát ra một tiếng rên rỉ. Một màu hồng thanh tú lập tức che phủ khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xinh đẹp của cô. 

"咻~咻咻~咻咻~~"

Từ Lâm say sưa như một kẻ nghiện ma túy, hoàn toàn đắm chìm trong mùi thơm của đôi tất đen tuyệt đẹp, xoa mặt và dùng mũi ngửi ngửi. 

"Hu~hu~"

Khi động tác của Từ Lâm càng lúc càng cuồng nhiệt, hơi thở của mỹ nhân cũng dần trở nên nặng nề hơn, màu đỏ thanh nhã trên ngọc cũng dần dần biến thành một sắc hồng say đắm, say đắm lòng người. 

"Humph...Tôi nói chân tôi đau...Tôi muốn cậu xoa bóp...à...Tôi không muốn cậu khụt khịt như một con chó con...Humph..."

Sự tán tỉnh của người phụ nữ xinh đẹp nhất chắc chắn đã nâng ham muốn của Từ Lâm lên một tầm cao mới. Anh đưa tay nhấc chiếc chân tất đen còn lại của mỹ nữ lên, dùng tay đặt hai chân lại với nhau rồi vùi mặt thật sâu vào đó. 

"Cái gì..."

"A hm... tiểu tiện nhân..." Mỹ phụ toàn thân tê dại, rên rỉ: "Càng nói càng hưng phấn..."

"Úc... hú..."

Từ Lâm nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười say sưa, hít hà xoa xoa một cách lơ đãng. Vài phút sau, anh ngẩng đầu lên với vẻ thích thú kéo dài, say mê nói: “Thơm quá, dì à.”

"Tiểu biến thái... Ngươi thích chân của dì đến vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Mặc dù cảnh tượng này đã xảy ra rất nhiều lần nhưng cảm giác này mỗi lần lại càng khiến Tiêu Diệp mê mẩn. Cô thích cảm giác này và nỗi ám ảnh của người tình nhỏ với đôi chân nhỏ bé của mình. 

"Tôi thích nó!" Hứa Lâm quả quyết trả lời. 

Mỹ phụ mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng rút đôi chân nhỏ bé ra khỏi tay Từ Lâm, ngón chân nhẹ nhàng trượt lên trên mặt Từ Lâm. Cô quyến rũ nói: “Vậy nói cho cô biết… Chân của cô đẹp hơn… hay của mẹ cô… hay của cô Trần của cô?”

Từ Lâm thở hồng hộc, ánh mắt di chuyển theo đôi chân nhỏ bé của mình. Khi nghe được câu hỏi của mỹ phụ, trong mắt anh hiện lên một tia do dự. 

"Dì bé trông đẹp hơn!" Không do dự quá lâu, Từ Lâm trả lời rất nhanh, nhưng sau khi trả lời lại trong đầu bổ sung: "Ý tôi là mặc lụa đen. Dù sao tôi cũng chưa bao giờ chơi với đôi chân lụa của mẹ tôi và dì Tần. Hiện tại dì Tiêu là số một, không thành vấn đề!"

"Ăn, ăn, ăn..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Diệp đột nhiên nở một nụ cười có thể đảo lộn tất cả chúng sinh. Những cành hoa run rẩy, làn da xinh đẹp của cô khẽ run lên dưới chiếc váy ngủ gợi cảm. Từ Lâm trong nháy mắt mất đi linh hồn. Anh nhìn cô say đắm đến quên cả thở. 

“Há miệng ra~” Ngón chân bọc lụa đen của mỹ nhân dừng lại trên môi Từ Lâm. Từ Lâm ngoan ngoãn mở miệng như một con robot điều khiển từ xa. 

"Ăn, ăn, ăn..." Lại một tràng cười quyến rũ vang lên, "Liếm đi, ta thưởng cho ngươi... A..."

"Hừ..." Mỹ nhân còn chưa nói xong lời, Từ Lâm liền hận không thể đem đôi chân lụa đưa vào trong miệng. 

"Hmm... đồ biến thái... phản ứng nhanh quá... ugh..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Từ Lâm há miệng đến cực điểm, đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn quyến rũ của mỹ nữ vào miệng, dùng mạnh mút ngón chân của mỹ nhân, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cạo và liếm ngón chân mỹ nhân. 

"Hừ hừ... hừ hừ..."

Nhìn Từ Lâm cuồng nhiệt liếm chân mình, Tiêu Dã thở dốc một hơi, trong lúc khoái cảm tiếp tục ập đến, lòng anh mềm nhũn. 

“Cậu có thể liếm cái còn lại nữa~”

Hô hấp của Hứa Lâm trở nên nặng nề và vô ích, hắn dùng hai tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé, đặt chúng lại với nhau, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm điên cuồng. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"A... tên khốn này..."

Tôi không biết mình đã liếm bao lâu, nhưng khi Từ Lâm dừng lại, hai bàn chân đen của anh ta đã hoàn toàn ướt đẫm và dính đầy nước bọt của Từ Lâm. Chúng dính và ướt, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

"Huh ~" Cơ thể nóng bỏng của Tiểu Diệp khiến trên người và trán anh xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Bộ đồ ngủ mỏng hoàn toàn ôm sát vào thân hình xinh đẹp, không nghi ngờ gì nữa, thân hình hoàn hảo và kiêu hãnh bị lộ ra ngoài. Đôi mắt quyến rũ đầy sương mù, anh nhẹ nhàng hỏi: “Em hài lòng chưa?”

Từ Lâm trong lòng đang cháy bừng dục vọng, đứng dậy từ dưới đất, nhanh chóng xé bỏ hết quần áo trên người, lộ ra thân hình cường tráng và con mãng xà to lớn. Anh cúi xuống ấn vào trán mỹ nữ, khàn giọng nói: "Không thỏa mãn! Tôi muốn dùng lưỡi liếm khắp người cô bé!!! Hãy báo đáp cô thật tốt!!!"

Nghe được Từ Lâm lời nói, thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân run rẩy, sâu trong tâm hồn dâng lên một cỗ hưng phấn mãnh liệt. Trong phút chốc, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, bị bao phủ bởi một lớp sương nước. Cô cũng trả lời với giọng hơi khàn: "Cô bé hư... dì không được phép... chỉ được phép liếm chân..."

"Tôi không!!!" Từ Lâm đưa tay kéo mỹ nhân lên, mỗi tay móc chiếc dây đeo vai mỏng manh ở một bên vai cô, nhẹ nhàng kéo sang hai bên. Chiếc váy ngủ mỏng manh mất đi điểm tựa, lập tức trượt xuống đất dọc theo làn da mịn màng hơn sữa, để lộ thân hình hoàn mỹ chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu đỏ gợi cảm và đôi tất đen quyến rũ. 

Từ Lâm cúi đầu liếc nhìn thân hình mảnh khảnh có thể so sánh với nữ thần Venus, trong mắt mang theo một tia chiếm hữu mạnh mẽ: "Tôi muốn liếm lưỡi khắp người cô bé, mặt, miệng, trán, cổ, tai, ngực, nách, rốn, đôi chân xinh đẹp với tất đen, cặp mông to, lỗ hồng và lỗ đít của bạn!!"

"Ách..." Từ Lâm nói ra từng chữ, Tiêu Diệp thân thể mềm nhũn. Sau khi thốt ra hai chữ cuối cùng, toàn thân hắn run rẩy, ngã vào trong ngực Từ Lâm, thở hổn hển yếu ớt, không nói được một lời.

Từ Lâm đã đạt đến sức chịu đựng tột cùng nên bế người đẹp lên và ném cô lên giường. Với một tiếng gầm nhỏ, anh ấn xuống cô. 

"Ừm..."

Hai cơ thể rực lửa vừa khít với nhau, chủ nhân của hai cơ thể đồng thời thở dài. 

Đôi môi nóng bỏng của Hứa Lâm như những giọt mưa rơi xuống lúm đồng tiền của mỹ nhân, anh điên cuồng nhưng dịu dàng liếm đi những hạt mồ hôi trên má cô, cuối cùng hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ thơm. 

"Ừm..."

"Vết... vết... vết..."

Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn chặt vào nhau, trao đổi chất dịch trong cơ thể. Mỹ nữ vòng hai cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ Từ Lâm, nhiệt tình đáp lại. Những động tác quá mãnh liệt khiến hàm răng của hai người không ngừng chạm vào nhau. Tuy nhiên, hai người quá say mê nên họ không quan tâm. Cả hai đều muốn nuốt chiếc lưỡi của nhau vào bụng, quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt! 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một dòng nước bọt lụa trong suốt nối liền môi họ. Ánh mắt họ gặp nhau, ngọn lửa dục vọng bùng cháy và bùng phát trong mắt họ. 

"Ừm..."

Đôi môi của Hứa Lâm rơi vào chiếc cổ thiên nga thon thả của mỹ nhân, chiếc lưỡi thô ráp của anh ta lần theo từng tấc một, không bỏ sót một phần nào. 

Sau khi liếm cổ, anh đi xuống xương quai xanh thanh tú. Sau một hồi hoài niệm, anh nóng lòng trượt xuống, lọt vào giữa bộ ngực trắng nõn săn chắc của mỹ nhân, trượt xuống khe núi sâu. 

Đúng lúc này, hai Rouyi trắng như tuyết đẩy đầu anh lên. Anh chưa kịp làm ra vẻ bối rối, hai Rouyi đã ấn vào hai bên áo lót và siết chặt. 

"Bang ~" giữa âm thanh dễ chịu, bộ ngực trắng nõn căng mọng dùng độ đàn hồi cực tốt để nảy hai lá sữa mỏng sang hai bên, bộ ngực căng phồng với sóng sữa run rẩy hiện rõ trong mắt Từ Lâm. 

“Một nút phía trước khác!!!”

Nhìn mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ lúc này, Từ Lâm lẩm bẩm, rơi vào “tâm trí rộng rãi” của mỹ nữ, cong mặt cứng ngắc, cái lưỡi thô ráp bơi vòng quanh như cá trong nước. 

"Haa~~" Tiêu Diệp rên rỉ, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc Từ Lâm. Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa tóc cậu, như muốn an ủi, như muốn xoa dịu hơi nóng của cậu, với sự dịu dàng tột độ. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Sau khi Từ Lâm liếm đi liếm lại bộ ngực đàn hồi trắng như tuyết mấy lần, cuối cùng anh cũng không nhịn được há miệng, ngậm đầu vú hồng nhuận mềm mại vào miệng rồi mút mạnh. 

“Ách…” Núm vú nhỏ nhắn đột nhiên bị mút mạnh, có thể tưởng tượng được phản ứng của mỹ nhân. Cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô đột nhiên căng lên rồi mềm nhũn ra, run rẩy hết lần này đến lần khác. "Nhẹ nhàng chút đi, nhóc con..."

"Liễu của hắn... Tử Chính Chân... Lưu của hắn... Tử Chính Chân..."

Từ Lâm mỗi tay ôm một bầu vú to, bóp vào nhau, lúc bú, lúc bú, lúc liếm, lúc lại nghiến răng, lúc thì ngậm cả hai núm vú vào miệng, rất vui vẻ. 

Nhìn thấy Từ Lâm ép hai bộ ngực kiêu hãnh của mình vào nhau, chơi đùa với đầu vú của mình, mỹ nữ vừa xấu hổ vừa vô cùng kích thích. 

"Ugh...ý tưởng tồi...ý tưởng tồi...rất nhiều..."

"Xì..."

Sau khi chiếm giữ hai bộ ngực hoàn hảo trong 20 phút, Từ Lâm Thái không muốn nói xong bộ ngực xinh đẹp trong tay, điều khiển đầu lưỡi từ từ trượt xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, đến cái rốn thanh tú. Đầu lưỡi linh hoạt của anh quấn quanh rốn vài lần, sau đó nhẹ nhàng tiến vào, xoa nhẹ...

"Ư...con nhỏ biến thái...bà cô ngứa quá..."

Từ Lâm nghe thấy thanh âm, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mỉm cười với mỹ nữ. Anh ta từ từ rút lưỡi, nhanh chóng rút lại và đi vào giữa hai chân của mỹ nhân.

"Ừm...đừng..." Đối với phụ nữ, dù có quan hệ bao nhiêu lần đi chăng nữa, họ vẫn luôn cảm thấy xấu hổ khi để lộ cơ quan sinh sản, dù vẫn bị ngăn cách bởi những chiếc tất và đồ lót trong suốt. Nhìn thấy Từ Lâm xen vào giữa hai chân mình, Tiêu Dã cố gắng khép đôi chân ngọc lại nhưng không được. Anh ta chỉ có thể duỗi Rouyi trắng của mình ra để chặn khu vực bí ẩn giữa hai chân mình. 

Từ Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, cũng không vội tấn công nơi hắn mong mỏi nhất. Anh cúi đầu hôn lên mu bàn tay mỹ nữ, sau đó lè lưỡi liếm vào bên trong đôi chân lụa của mỹ nữ. 

"A~~" Không còn nghi ngờ gì nữa, đùi trong chắc chắn là một trong những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. Có dây thần kinh dày đặc của con người ở đây. Mỗi cú liếm mạnh mẽ của Từ Lâm đều có thể khiến trái tim của mỹ nhân run lên từ tâm hồn.

"Tiểu Lâm... đừng..."

Mỹ phụ vặn vẹo eo như rắn nước không chịu nổi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Lâm, có chút cầu xin, hy vọng hắn có thể dừng động tác. 

Nhưng làm sao Từ Lâm có thể từ bỏ đôi chân lụa đầy mùi thịt? Lời cầu xin của mỹ nhân không những không chiếm được thiện cảm của Từ Lâm mà còn khiến anh càng phát điên. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Từ Lâm liếm mạnh mẽ, nhưng dần dần, anh không còn hài lòng với chiếc tất nữa và bắt đầu khao khát sự tiếp xúc mật thiết giữa da thịt và da thịt. Anh ta đưa tay ra và dùng ngón tay nâng mép chiếc tất lên...

"Rách~~Rách~~"

Tấm lụa đen cao cấp mỏng như cánh ve sầu mỏng manh như đậu phụ dưới sức mạnh khổng lồ của Từ Lâm, rất dễ bị xé thành một mớ hỗn độn. Những vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra ngoài không khí, vài sợi tơ không chịu đứt nối liền những vùng đổ nát như đang vùng vẫy tuyệt vọng, tăng thêm chút vẻ đẹp thấp thoáng và tàn bạo.

"Ừm... tiểu tử... đắt quá... ngươi... a... đừng liếm... Dì buồn quá... ugh..." Không có sự cản trở của đôi tất lụa đen, mỹ nhân có thể cảm nhận được đầu lưỡi tinh quái của Từ Lâm một cách trực quan hơn. Cảm giác ngứa ran từ đùi trong dường như xuyên thấu vào tim khiến cô không biết mình đang buồn hay hài lòng.

Mỹ nhân không biết mình có ý dụ dỗ hay không, hay là nàng không biết những tiếng rên rỉ như vậy chỉ khiến đàn ông điên cuồng hơn là chủ động mời gọi. Tóm lại, sau khi nói xong, Từ Lâm càng bắt đầu liếm điên cuồng hơn.

Anh ta điên cuồng liếm làn da đùi thanh tú của mỹ nữ cho đến khi Tiểu Diệp chỉ còn thở được rồi dừng lại. Anh đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm eo mỹ nhân, nhẹ nhàng xoay người kéo cô lại, đặt cô vào tư thế quỳ trên giường.

Toàn thân Tiêu Dạ dường như không có xương. Nhậm Húc Lâm đặt mình vào tư thế dâm đãng này, áo lót không dây treo trên vai, cặp mông đầy đặn giơ cao, chiếc quần lót ren màu đỏ mờ dưới đôi tất đen quyến rũ vô cùng gợi cảm. 

Từ Lâm đưa tay xuyên qua nách mỹ nữ, sau đó từ phía sau móc vai mỹ nữ, dùng sức kéo. Vòng eo của người đẹp bỗng như bị gãy, gập lại. Tấm lưng mịn màng chạm vào chóp mũi Từ Lâm ở khoảng cách gần. Từ Lâm hơi cúi đầu, đôi môi nóng bỏng bao phủ tấm lưng xinh đẹp của cô.

"Ừm..." Tiêu Dạ đã hoàn toàn không còn cách nào phản kháng, không cách nào phản kháng. Anh chỉ có thể rên rỉ và chịu đựng sự tàn phá của lưỡi Từ Lâm. 

Chiếc lưỡi thô ráp của anh tàn phá tấm lưng mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. Từ Lâm buông tay ra, từ từ hạ thân trên của mỹ nữ xuống giường. Anh lùi lại một bước, cúi đầu và đi đến nơi mà anh mong mỏi nhất.

Hứa Lâm áp đầu mũi vào mông mỹ nữ, hừ nhẹ một tiếng đầy thỏa mãn và say mê. Sau đó hắn bơi một vòng, cuối cùng chậm rãi áp vào vùng cấm nóng bỏng, hít một hơi thật sâu...

"Phù..."

Mùi thơm của thịt chín và mùi thơm đặc trưng của lỗ hoa xộc thẳng vào mũi, lập tức kích thích khứu giác của Từ Lâm, giống như một ngôi sao đốt lên ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy hoàn toàn Từ Lâm. 

"Nước mắt~~"

Anh vươn tay nắm lấy tấm lụa đen quấn quanh mông trăng, điên cuồng xé nát cho đến khi tấm lụa đen nát vụn, giống như mạng nhện rách nát. Anh ta háo hức che nó bằng cái miệng lớn của mình, bắt đầu điên cuồng liếm và nhẹ nhàng cắn vào cặp mông trắng như tuyết như những chiếc bánh mới nướng. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

“Ách…” Cặp mông đầy đặn của mỹ nữ không ngừng run lên dưới cái lưỡi thô bạo của Từ Lâm. Lưỡi của Hứa Lâm thỉnh thoảng lướt qua khe hở của quần lót ren, cọ xát vào hậu môn và môi. Sự đụng chạm mơ hồ khiến sự mong đợi trong lòng cô cứ tăng lên, ham muốn của cô cũng tăng lên từng bước. 

Dần dần, mỹ nhân bắt đầu chủ động lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, hợp tác với Từ Lâm liếm. 

Từ Lâm nhanh chóng nhận ra hành động của Tiểu Diệp. Anh biết sự kiên nhẫn của mỹ nhân chắc chắn đã đến giới hạn. Với lòng biết ơn và yêu mến người phụ nữ xinh đẹp trong lòng, Từ Lâm xé chiếc quần lót ướt sũng ra khỏi háng, kéo nó ra khỏi háng mỹ nhân rồi ném sang một bên. 

Anh dùng cả hai tay bế cô lên, ôm cô vào ngực, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, khàn giọng nói: “Cô ơi, đến làm tình đi!”

Đôi mắt của Tiểu Diệp Mỹ mờ đi và cô thở hổn hển. Cô không còn nghe được Hứa Lâm đang nói gì nữa. 

Nhìn thấy điều này, Từ Lâm không mong đợi một phản ứng. Anh cười khúc khích rồi nằm xuống giường đối diện với cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân rồi nâng nó lên, điều khiển đôi môi ướt át của cô treo trên môi anh. 

Đôi môi thanh tú dường như biết trước số mệnh của mình, vội vàng co rúm lại một cách vô ích. Chất lỏng nhớp nháp nhỏ xuống, rơi xuống khóe môi Từ Lâm. 

Nhìn lỗ hoa ướt át màu hồng, Từ Lâm không nhịn được nữa, hít một hơi thật sâu, há miệng thật rộng, che lấy đôi môi đang co giật tiết mật, dùng lưỡi điên cuồng thâm nhập, khuấy động nhanh chóng. 

"Guji... Guji..."

Lượng tinh dịch quá lớn khiến vùng kín của người đẹp ướt át đến mức khó tả. Lưỡi của Từ Lâm có thể phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" chỉ bằng cách khuấy nhẹ bên trong.

"Haa~~~" Có vẻ như giây phút nhẹ nhõm cuối cùng cũng đã đến. Một nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn xuất hiện trên khuôn mặt của Tiểu Diệp. Thời gian trêu chọc kéo dài gần như khiến Tiêu Diệp phát điên. Sự thôi thúc được lấp đầy là mãnh liệt nhất trong một thời gian dài. Cái lưỡi tuy không tốt bằng gã khổng lồ cứng rắn của cô tình nhân nhỏ khiến người ta mê mẩn nhưng vẫn giải quyết được nhu cầu cấp thiết của cô. 

Chiếc lưỡi thô bạo hung bạo khiến tinh dịch của mỹ nữ liên tục chảy vào miệng Từ Lâm. Anh tham lam nuốt nó, và khoái cảm tràn ngập. Nhưng dần dần, khoái cảm không thể đạt đến đỉnh điểm khiến ham muốn trong đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng nặng nề hơn. Khi cơ thể mảnh mai run lên, cô nhận thấy con mãng xà hung dữ đang đứng trước mặt cô như một mũi lao. 

Mỹ nhân không tự chủ được, duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đặt lên con cặc cứng cáp to lớn. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến trái tim cô rung động, đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên sự khao khát sâu sắc. Cô không kìm được mà ôm càng chặt hơn. Cùng lúc đó, trong lòng cô dần nảy sinh một ham muốn, ham muốn được ăn “nó”. 

Ham muốn này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn và miệng cô bắt đầu khô khốc. Dần dần, người đẹp không thể kiềm chế được. Với đôi mắt quyến rũ mờ đi, cô từ từ thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình ra, gõ nhẹ vào cây nấm rùa tím hung dữ một cách ngập ngừng. 

Nhưng chỉ cần chạm nhẹ, chiếc lưỡi đỏ mọng lại rụt vào trong miệng nhỏ một cách “hoảng loạn”, như sợ hãi trước nhiệt độ từ trên cao truyền đến. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng lại run rẩy thò ra khỏi miệng, đi tới chỗ nấm rùa hung dữ, dừng lại một chút, sau đó không chút do dự ấn xuống, quấn chặt quanh đỉnh con rùa. 

"A ~" Cái chạm nhẹ nhàng từ quy đầu khiến Từ Lâm toàn thân run lên. Anh không khỏi buông ra đôi môi của mỹ nhân, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ. Quy đầu màu đỏ tím trong phút chốc sưng lên, những đường gân xung quanh càng trở nên đáng sợ hơn. 

Nghe Từ Lâm run giọng nói và cảm nhận được phản ứng mãnh liệt của anh, trong đôi mắt mờ mịt của mỹ nữ hiện lên một tia kiêu ngạo và xấu hổ, khóe miệng hiện lên một đường cong kinh ngạc. 

Cô đưa tay ra ôm chặt con trăn khổng lồ. Cảm giác cứng như sắt và nhiệt độ nóng bức thực sự khiến trái tim cô run lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô bối rối nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, vừa dùng tay vuốt ve nó, cô nhìn nó hồi lâu rồi đột nhiên mở miệng đưa nửa quy đầu nhỏ hơn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

"Ừm...dì ơi!!!"

Đây chính là Hứa Lâm dự đoán, nhưng đến thời điểm này, hắn liền phát điên. Anh ta gầm lên một tiếng, thè lưỡi như muốn đáp lại rồi nhắm vào hậu môn của mỹ nhân, đâm thật mạnh vào hậu môn của cô. 

“Pụp ~” Chiếc lưỡi căng cứng như một con dao găm bằng thịt, đâm sâu vào bông cúc hồng trứ danh của mỹ nhân. 

“Ừm…” Hậu môn nhạy cảm lại lần nữa hấp dẫn chủ nhân quen thuộc. Mỹ nhân toàn thân run lên, ngã xuống, phát ra một tiếng mũi nặng nề. Vẻ đẹp của hậu môn được xâm nhập khiến cô hài lòng nheo đôi mắt xinh đẹp lại. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Sau khi thở hổn hển vài giây, cô mở đôi môi đỏ mọng ra để trả thù, khó khăn đưa toàn bộ quy đầu vào cái miệng nhỏ của mình rồi dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình cạo và liếm thật mạnh. 

Từ Lâm rên rỉ, không chịu thua kém, nhanh chóng cử động chiếc lưỡi dày của mình, nhanh chóng bơm vào hậu môn tự nhiên của mỹ nhân. 

"Ừm..." Khi bạn đến và đi, cái miệng nhỏ của Tiểu Diệp dần dần thích ứng với kích thước của con gà trống và bắt đầu nuốt nước bọt đều đặn. Chiếc lưỡi hồng hồng của anh liên tục liếm quanh rãnh rùa nhạy cảm nhất. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng và trượt xuống chiều dài con gà trống, khiến toàn bộ con gà trống ướt và sáng bóng. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa!!!”

Năm phút sau, số 69 căng thẳng khiến Từ Lâm gần như cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh vỗ mông mỹ nhân, ra hiệu đầu hàng. 

"Ừm..." Mỹ phụ cảm thấy không thỏa mãn nhổ ra con cặc của mình, quay đầu nhìn Từ Lâm. Sự quyến rũ trong mắt cô có thể làm tan chảy thép. 

Từ Lâm đỡ mỹ nhân xuống khỏi người anh, thô bạo tách hai chân lụa ra rồi ngồi lên háng anh với tư thế dâm ô. 

Ánh mắt họ nhìn nhau, ánh mắt mê mẩn đan xen thật chặt, đầu mãng xà hung dữ ấn mạnh vào những cánh hoa hồng. 

Chỉ cần Từ Lâm buông lỏng tay hoặc Tiêu Diệp nhẹ nhàng hạ eo hắn, phối hợp liền có thể hoàn thành. 

Hai người họ nhìn nhau một lúc lâu. Đột nhiên vang lên một tiếng "tạch", con cặc đen tối hung hãn chìm sâu vào trong âm hộ màu hồng của mỹ nhân, quá trình xâm nhập hoàn tất trong nháy mắt. 

Không biết ai là người chủ động trước, có thể đã ngầm hiểu ý nên họ cũng làm như vậy. 

“Bốp ~” một tiếng, cái mông béo trắng như tuyết quấn trong chiếc tất đen rách nát đập mạnh vào háng Từ Lâm, khiến mấy làn mông dâm đãng run lên. 

"Xì...chặt quá!!" Cảm giác bao bọc tột cùng khiến Từ Lâm cảm thấy vui sướng đến mức không khỏi run rẩy, hít một hơi thật sâu. 

"A~~ Thật no..." Mỹ phụ ngẩng đầu thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ mặt say sưa như khóc dở cười. 

Màn dạo đầu mơ hồ và dài dòng, một sự kết hợp đầy đam mê. 

Từ Lâm duỗi thẳng eo, vươn tay cởi chiếc áo lót của mỹ nhân treo trên vai, hai tay ôm chặt eo mỹ nữ, áp bộ ngực xinh đẹp của cô vào ngực anh, áp vào trán cô, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô, trìu mến gọi: "Dì ơi..."

Ánh mắt của Tiêu Dã cũng dán chặt vào mắt Từ Lâm, thở ra một hơi như hơi thở xanh và gọi: "Tiểu ác nhân ~"

"Cảm ơn bạn đã chấp nhận tôi!" Hứa Lâm nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. "Vừa rồi ta còn tưởng rằng sẽ sớm mất đi ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại bao dung cho ta. Khoảnh khắc ngươi yêu cầu ta quay lại, ta thật sự cảm thấy như trời đã sáng trong nháy mắt, đồng thời cũng tràn đầy tinh thần chiến đấu trong ta."

Tiểu Diệp cười nhạt, hôn đáp lại, nhẹ nhàng nói: "Cũng cảm ơn dì. Chính dì đã trở thành chỗ dựa cho dì trong thời điểm khó khăn nhất!"

"Bí mật nói cho ngươi biết, lần trước biểu hiện của ngươi làm cho dì rất hài lòng, cho nên dì... yêu ngươi!"

"Dì ơi!!"

"Tiểu hỗn đản..."

"Dì ơi..."

"Tiểu Lâm..."

"Dì Tiêu..."

Bốn môi mím chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, nước bọt quyện vào nhau khó tách ra. 

Lời tỏ tình trìu mến đã thăng hoa trở lại mối quan hệ giữa hai người. Không cần nói lời nào, các chuyển động khớp nối được phối hợp gần như hoàn hảo. 

"Paji~Paji~Paji~"

Khi cái mông béo rơi xuống, sóng trắng cuồn cuộn, nước bắn tung tóe khắp nơi. Đôi môi hoa mềm mại hơn con gái một chút, ôm chặt lấy con mãng xà hung dữ. Họ không ngừng nuốt và nhổ, một lượng lớn dịch tình dục chảy ra. 

"Ừm... đẹp quá... tiểu khốn nạn... nó ở trong trái tim của dì tôi..." Tiếng rên rỉ của mỹ nhân chưa bao giờ táo bạo và quyến rũ đến thế. Con cặc của Từ Lâm cứng lại gấp ba lần khi cô nghe thấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Paji~Paji~Pa~~"

Mỹ nhân nâng lên hạ xuống thêm hai lần nữa như đang giãy dụa tuyệt vọng, sau đó dùng cặp mông béo phệ hạ xuống, nuốt chửng con cặc cứng ngắc đến điểm sâu nhất, toàn thân run rẩy kịch liệt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..vậy...thỏa mãn...Dì đang bay..." Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân hơi méo mó. Cô nhanh chóng vặn vẹo eo và hông theo khoái cảm, khiến con cặc cắm sâu trong cơ thể cô cọ xát nhanh chóng.

Những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng xiên ra từ sâu trong bụng mẹ và đổ xuống quy đầu hung dữ. Phần thịt háng mỏng manh ở háng co giật, như vô số xúc tu sinh ra và siết chặt quanh cặc.

"Con mèo nhỏ của tôi bị cắn chết rồi dì ơi!!" Hứa Lâm dùng hai tay nắm lấy mông mỹ nữ, dùng sức xoa nắn, thở hổn hển vì khoái cảm, chống cự lại khoái cảm mãnh liệt do mỹ nữ đạt cực khoái mang lại.

“Thật thoải mái…” Trên khuôn mặt đỏ bừng lúc cao trào của mỹ phụ hiện lên một tia ngượng ngùng giống như một cô bé, giọng điệu nhẹ nhàng, có chút áy náy. 

Khuôn mặt thanh tú của Tiểu Diệp là thứ mà Từ Lâm chưa từng thấy trước đây và anh đã bị nó mê hoặc. Anh không khỏi đưa tay nhéo chiếc cằm thon gọn của mỹ nhân, khàn giọng hỏi: “Em đã lên đỉnh mãnh liệt như vậy bao nhiêu lần rồi?”

"Hmm... Không phải tất cả là lỗi của cậu đâu." Mỹ phụ đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, thân thể trắng nõn khẽ run lên, trợn mắt nũng nịu: “Là lỗi của ta, lúc trước ngươi đã khiến dì đau lòng như vậy... Cho nên mới xảy ra nhanh như vậy…”

“Không phải lỗ hồng nhỏ của dì quá nhạy cảm sao?”

"Kẻ xấu... đầy dối trá..."

"Mọi lời nói dối đều là sự thật." Từ Lâm đưa tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của mỹ nhân, nghiêm túc nói: “Dì bảo bối không chỉ có bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, mà còn có nhan sắc vô song, làn da toàn thân trắng hồng, đặc biệt là cái lỗ nhỏ màu hồng giữa hai chân, thậm chí còn thanh tú hơn cả một cô gái chưa xuất cung, và mông… ugh…”

Người đẹp vừa đạt cực khoái xong, vẫn còn đang trong trạng thái dư thừa. Làm sao cô có thể nghe được những lời tục tĩu như vậy? Sau vài lời này, ham muốn trêu chọc của mỹ nhân lại tăng lên, cô xấu hổ bịt miệng Từ Lâm lại. 

Sau một vài động tác, hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp yếu ớt càng lúc càng nhanh, bộ ngực rắn chắc lên xuống nhanh chóng khiến hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run lên. Cô ấy trông quyến rũ và kiêu hãnh, và nói một cách quyến rũ: "Trong miệng cô ấy không có một lời tốt đẹp nào ~"

Từ Lâm không hề giãy dụa, chớp mắt nhìn mỹ nữ, chỉ ôm chặt thân thể mềm mại trắng như tuyết trong lòng. 

“Ai…” Mỹ phụ giả vờ vùng vẫy, đưa tay nhéo nhéo má Từ Lâm, nhẹ nhàng nhéo, nũng nịu nói: “Ngươi còn chớp mắt… Ta không biết tại sao ngươi mặt dày như vậy…”

Từ Lâm nhẹ nhàng thoát ra khỏi bàn tay ngọc của mỹ nhân, ôm chặt lấy cánh tay hắn, thổi hơi nóng vào tai mỹ nữ, kiêu ngạo nói: “Muốn thể diện thì làm sao lấy được sự sủng ái của dì thân yêu?”

"Nhổ ~" Mỹ nhân nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhẹ nhàng véo mặt Từ Lâm, sau đó ôm chặt lấy cổ hắn, dính chặt vào nhau. 

Hai người cọ xát lỗ tai nhau một lúc, Từ Lâm chưa thỏa mãn đã không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay to lớn của anh di chuyển đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mỹ nữ, anh bắt đầu xoa bóp thật mạnh, tận hưởng cảm giác ấm áp của bộ ngực xinh đẹp. 

Một bên khác, hắn ôm chặt eo mỹ nhân, đưa thân thể mảnh dẻ của nàng lên xuống, nuốt chửng con mãng xà khổng lồ của chính mình. 

"Hừm... tiểu khốn kiếp..." Mỹ phụ nhanh chóng không nhịn được rên rỉ, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây tung bay, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt đẹp mở nhắm, chảy ra quyến rũ, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nàng. 

“Paji~Paji~Paji…”

Mọi tư thế khó đều trở nên vô cùng đơn giản với sự gia trì mạnh mẽ của Từ Lâm. Chỉ cần một thời gian làm quen ngắn là có thể sử dụng thoải mái. 

Anh ta từ từ tăng tốc độ, vừa đụ bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp, vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của cô một cách bừa bãi. Ánh mắt họ gặp nhau, đầy dục vọng. Một lúc sau, bốn đôi môi lại chạm vào nhau.

"Vết...vết...vết..."

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Lỗ hoa mỏng manh làm sao có thể chịu được sự hung hãn của mãng xà khổng lồ? Sự va chạm liên tục nhanh chóng đưa người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên đến đỉnh điểm. Ngực cô lại bắt đầu phập phồng lên xuống nhanh chóng. Cuối cùng, khi làn sóng khoái cảm dâng trào đẩy cô lên đến đỉnh điểm, cô rút đầu lưỡi ra khỏi miệng Từ Lâm, kêu lên: "Thoải mái quá... ô ô ô... đồ khốn nạn... Dì lại lên đỉnh rồi..."

"Hãy tận hưởng cơn cực khoái của em đi, dì ơi!!" Nhìn mỹ nữ lần lượt đạt cực khoái, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt của Từ Lâm khiến anh cảm thấy độ nhạy của cặc mình đã giảm đi rất nhiều. Anh thả tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp ra và dùng cả hai tay ôm eo người đẹp. Trong khi đưa cặp mông béo lên xuống, anh đẩy hông lên trên và đánh liên tục vào háng cô. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Một lượng lớn tinh dịch dưới tác động mãnh liệt bắn tung tóe khắp nơi, ướt đẫm cả một mảng lớn ga trải giường hai bên, cực kỳ dâm đãng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooochagnaenanana way..." The extreme pleasure even made the beautiful woman's voice sound like crying. 

"Paji~Paji~Paji~Paji~"

"Tiểu ác nhân... Ô ô... Dì sắp bay... Ngươi thật mạnh mẽ..."

Có điều gì khiến đàn ông thích thú hơn lời khen từ một người phụ nữ đang đạt cực khoái?

Bị thúc đẩy bởi cảm giác chinh phục trọn vẹn, dục vọng trong lòng Từ Lâm càng dâng trào, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt, lực đẩy càng lúc càng nhanh...

"Phà, phạch, phạch..."

"A...ah...Xiaolin...anh ấy ở đây...dì...anh ấy ở đây...wuwu...thoải mái quá...thoải mái quá...wuwuwu..."

Mỹ phụ gần như khóc lóc rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Lực mạnh đến mức Từ Lâm cảm thấy hơi đau khi chạm vào quy đầu. 

"Tôi đang xuất tinh!!" Từ Lâm gầm lên phấn khích và rút con cặc của mình ra một cách gọn gàng. Không có sự cản trở của con gà trống, chất lỏng trong suốt phun ra như nữ thần rải hoa, khiến Từ Lâm choáng váng. 

"Ồ...Xiaolin...Xiaolin..."

Trong lúc xuất tinh tột độ, mỹ nữ không ngừng lẩm bẩm tên Từ Lâm, hai hàng nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt đẹp vô cùng bối rối, như thể cô xấu hổ vì đái dầm lên đỉnh điểm. 

Hứa Lâm ngơ ngác nhìn hai giây. Con cặc to sắp nổ đã đánh thức anh dậy. Đôi mắt anh nhìn qua lỗ hoa vẫn đang phun tinh dịch và nhìn thấy bông hoa cúc màu hồng ẩn sau đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân anh run lên vì hưng phấn, trong đầu anh hiện lên thuật ngữ mới toanh "cực khoái kép". 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến anh đẩy mỹ nữ xuống giường, cầm lấy con cặc của mình nhắm vào hậu môn của mỹ nữ rồi đâm thật mạnh. 

"Pụp ~" Con cặc đâm vào hậu môn! Không có bất kỳ tạm dừng, ngay khi nó được đưa vào, tác động nhanh chóng và dữ dội bắt đầu! 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ư...Tiểu Lýn..." Người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang xuất tinh chưa kịp phản ứng. Cô mất trí trước sự bắn phá bừa bãi của Từ Lâm, đôi mắt quyến rũ của cô hoàn toàn bị sương mù che phủ. 

"Thật thoải mái... Tiểu Lâm... Ngô... Dì... Con sắp... lên trời..." Đôi môi hồng hào vẫn phun tinh dịch trong lúc xuất tinh, hậu môn mỏng manh lại bị bơm với cường độ cao như vậy. Giữa những tiếng rên rỉ mê đắm, những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng thần, nhấn chìm hoàn toàn mỹ nữ...

"Phà, phạch, phạch..."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp lúc này toàn thân toát ra ánh sáng dâm đãng, Từ Lâm thở hổn hển và bơm điên cuồng, ước gì anh có thể nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

Chỉ trong vòng ba phút, Từ Lâm đã đâm tới gần 300 lần, hàng phòng ngự của mỹ nhân Cúc Lôi hoàn toàn sụp đổ. Cô hét lên dữ dội, đột nhiên cong người và di chuyển vài lần như thể đang đấu tranh tuyệt vọng. Sau đó cô yếu ớt ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt. 

Hậu môn vốn đang tỏa ra nhiệt độ cao đột nhiên bị siết chặt dưới lực đẩy mạnh mẽ, quấn chặt lấy cặc Từ Lâm khiến việc cử động trở nên khó khăn. Sau đó nó co thắt dữ dội, từ hậu môn tiết ra một lượng lớn dầu hậu môn, giúp gà được “xoa bóp tinh dầu” kỹ lưỡng. 

"À..."

Trên trán Hứa Lâm đột nhiên nổi lên gân xanh. Chỉ sau khi chịu đựng được vài giây, anh đã cảm thấy một cảm giác chua chát mãnh liệt. Tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng của anh ta bắt đầu co giật dữ dội, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra dọc theo ống dẫn tinh...

"Kỳ!!!"

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi rên rỉ dữ dội, duỗi thẳng eo, “bốp” một tiếng, cắm sâu con cặc vào hậu môn. Tinh dịch nóng hổi lao vào trực tràng của mỹ nữ như một con ngựa hoang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào khiến mỹ nữ rên rỉ, liên tục lẩm bẩm: "Nóng quá... nóng quá..."

"Ồ..."

Cơn khoái cảm dâng trào khiến người đẹp đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Gần như ngay lúc cô cảm thấy muốn đi tiểu, niệu đạo có chút "run rẩy", một dòng nước tiểu trong suốt tràn ra từ lỗ niệu đạo màu đỏ không kiểm soát được. 

"À..."

Sự xấu hổ mãnh liệt khiến mỹ nhân cắn chặt môi dưới, sợ Từ Lâm sẽ thấy mình không chịu nổi. Cô siết chặt bụng dưới, tạm thời kìm nén nước tiểu sắp trào ra. Tuy nhiên, sự lên đỉnh đồng thời của âm đạo và hậu môn khiến cô giống như một bệnh nhân mắc chứng tiểu không tự chủ. Càng kìm nén, cô càng trở nên mất kiểm soát. 

"Tiểu Lâm... quay đầu đi... đừng nhìn dì... a..."

Người phụ nữ xinh đẹp nói ra những lời này một cách vô cùng khó khăn. Cô còn chưa nói xong, nước tiểu trong suốt và ấm áp giống như được bắn ra từ súng nước áp suất cao, dùng một lực "xèo xèo" đánh vào bụng dưới của Từ Lâm. 

Nhìn chất lỏng xuất ra từ bụng dưới của mình, Từ Lâm sửng sốt một lúc, phải mất một lúc sau anh mới tin chắc rằng đó là nước tiểu! 

"Chết tiệt tôi..."

Từ Lâm lẩm bẩm và nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Ngọn lửa trong mắt anh càng lúc càng mạnh, con cặc chôn sâu bên trong mỹ nữ càng ngày càng cứng! 

"Ồ..."

Tiêu Dã ôm chặt lúm đồng tiền xấu hổ của mình, thân thể mảnh khảnh run rẩy bật ra tiếng nức nở. 

Từ Lâm đưa tay ra, dùng sức kéo ra tay mỹ nhân, nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp đang lảng tránh của cô. 

“Ưm… ngượng quá…đừng nhìn dì…” Sự không tự chủ đáng xấu hổ khiến người đẹp gần như bật khóc. 

"Tại sao bạn lại cảm thấy xấu hổ?" Từ Lâm hung hăng cúi đầu, ấn vào trán mỹ nhân. "Không tự chủ chỉ có nghĩa là cơ thể bạn cực kỳ hài lòng!"

Mỹ nhân xấu hổ hơi giật mình, thân thể mảnh dẻ dần dần ngừng run rẩy. Cô mở đôi mắt đẹp ra nhìn Từ Lâm rồi nhắm chặt lại. Một lúc sau, cô thấp giọng hỏi: “Thật sao?”

"Tất nhiên đó là sự thật!" Hứa Lâm đáp lại bằng giọng khẳng định. Anh ta đột nhiên lùi lại và rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của mỹ nữ, rồi lại rút ra và lọt vào giữa hai chân của mỹ nhân. Anh cúi đầu nhìn kỹ đôi môi dính đầy tinh dịch và nước tiểu, lẩm bẩm: “Em có biết đàn ông tè vào phụ nữ là thành tích lớn đến thế nào không?”

"Đừng lại gần, bẩn thỉu... a..." Nhìn thấy Từ Lâm vừa mới đi tiểu xong nằm giữa hai chân, mỹ nhân xấu hổ nói nhỏ. 

"Bẩn thỉu?" Từ Lâm tự lẩm bẩm, sau đó đột nhiên ngẩng đầu cười tà ác với mỹ nữ. 

Không biết vì lý do gì, khi nhìn thấy nụ cười như vậy trên mặt Từ Lâm, Tiêu Diệp đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, đồng thời trong lòng dâng lên một sự kỳ vọng vừa xấu hổ vừa phi lý. 

"Tiểu Lâm...vâng ta...đứng dậy nhanh lên..."

Mỹ phụ vừa nói vừa duỗi bàn tay ngọc ra kéo Từ Lâm đứng dậy. Ngay khi mái tóc mềm mại của cô sắp chạm vào tóc Từ Lâm thì Từ Lâm đột nhiên mở miệng ngã vào trong chân mỹ nhân. 

“Cái trượt của anh ấy…”

"A..." Trong đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân đầu tiên hiện lên một tia vẻ không thể tin được, sau đó cô ta nũng nịu kêu lên: "Tiểu Lâm... bẩn quá... ngươi không được... liếm nó... ô ô ô..."

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Đừng liếm...Xiaolin...oooo...làm ơn...nó bẩn quá..."

"Xì...không bẩn...xèo xèo..."

"Này..."

Kỳ thật lúc Từ Lâm nở nụ cười xấu xa, Tiêu Diệp mơ hồ đoán được hành động tiếp theo của anh, nhưng khi anh đặt miệng mình lên phần thân dưới vừa mới tiểu tiện xong của cô, cô vẫn rất kinh ngạc. Sau khi sự ngạc nhiên ngắn ngủi trôi qua, cô vô cùng xúc động.

Tiêu Diệp không biết anh làm vậy có phải là để tránh cho bản thân xấu hổ vì chuyện tiểu tiện không tự chủ của mình hay không, nhưng đây có phải là nguyên nhân hay không thì cô cũng không muốn biết! 

Bởi khi một người đàn ông sẵn sàng chấp nhận mọi thứ về bạn và không coi thường mọi thứ về bạn thì có nghĩa là người đàn ông này thực sự yêu bạn! 

"Tiểu Lâm..." Mỹ phụ nhẹ nhàng gọi một tiếng, nâng thân thể trắng như tuyết của mình lên, vươn đôi tay bạch ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tóc Từ Lâm, nhẹ nhàng gãi, tận hưởng tình yêu vị tha của tiểu nam nhân. 

Sau một thời gian dài, cô lại đạt đến cao trào khác. Trong lúc cao trào, cơ thể trắng nõn của cô run lên, cô dùng tay ôm lấy khuôn mặt Từ Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng đôi mắt dịu dàng xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

Từ Lâm nhìn lại một cách trìu mến với nụ cười trong mắt. 

Một lúc lâu sau, Tiêu Diệp mới dừng lại cơ thể run rẩy của mình. Cô từ từ đứng dậy khỏi giường, xoay người duyên dáng, khoe cơ thể hoàn hảo của mình với Từ Lâm từ mọi hướng, sau đó quay lưng về phía Từ Lâm và nâng cặp mông béo lên rồi từ từ quỳ xuống giường, điều khiển cặp mông béo bọc trong chiếc tất đen rách rưới đung đưa nhẹ nhàng trước mắt Từ Lâm. 

"Gudong..." Từ Lâm đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc, quả táo cứng ngắc vặn vẹo. 

"Ăn ăn ăn..."

Tiếng cười quyến rũ và quyến rũ phát ra từ miệng người đẹp, khiến cơ thể hoàn hảo của cô khẽ run lên. 

"Đến đây ~" Mỹ phụ chậm rãi đứng thẳng, quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Lâm, ngón tay cong cong. 

Dưới sự quyến rũ vô song của mỹ nữ, Từ Lâm ngu ngốc tiến về phía trước, dính chặt vào lưng mỹ nhân như một con rối trên dây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

"Cười khúc khích..." Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Từ Lâm, mỹ phụ nở ra một nụ cười quyến rũ. Phải rất lâu sau, chúng mới tan biến ngoài cửa sổ theo làn gió mùa hè...

Cô ngừng cười, nhưng tình yêu trong đôi mắt kiêu hãnh và quyến rũ của người đẹp lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở, giọng nói khàn khàn và quyến rũ, cô nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn... anh thực sự đã khiến dì tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình..."

Tiếng cười quyến rũ khiến con cặc của Từ Lâm nhảy dựng lên, đôi mắt đỏ hoe, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Chỉ khi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thực sự toát ra sức quyến rũ độc nhất vô nhị tích lũy bao năm qua, anh mới nhận ra mình dễ bị tổn thương đến mức nào.

"Thật là ngu ngốc..." Mỹ phụ nhìn Từ Lâm đang thở hổn hển nhưng vẫn bất động, liếc nhìn hắn với ánh mắt khó chịu và oán giận. Cơ thể cô vừa nóng vừa ngứa, cô không khỏi chủ động duỗi làn da trắng nõn ra, kìm lại con cặc đang đập không ngừng nghỉ.

Độ cứng như thép đến từ cây gậy có những đường gân phồng lên khiến sương mù trong mắt cô càng dày đặc hơn. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, cô vặn cái mông đầy đặn của mình, chỉ vào đôi môi hồng hào rồi xoa nhẹ vài lần. Cô không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, từ từ ngồi xuống...

Con trăn khổng lồ màu đen dày và dài bị thung lũng bí ẩn từng inch nuốt chửng, cho đến khi nó hoàn toàn biến mất giữa hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết. 

"A..." Trong tiếng thở dài, một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt tràn ngập trong lòng mỹ phụ, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngốc nghếch...

“Dì ơi…”

Nhìn mỹ nữ dâm đãng nuốt cặc của mình, Từ Lâm toàn thân hưng phấn run lên.

"Hả...?" Mỹ nữ cọ xát cặp mông mịn màng của mình vào háng Từ Lâm, quay đầu lại, nhìn vào mắt Từ Lâm với vẻ dò hỏi.

"Anh thật nghịch ngợm..."

Từ Lâm bỗng nhiên xúc động đưa tay, hai tay đưa tới trước ngực mỹ nữ. Anh ta nắm lấy một bên ngực đầy đặn và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ không thương tiếc.

Bộ ngực lớn trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng tục tĩu trong tay Từ Lâm. Những động tác thô bạo mang đến cho người đẹp những cơn đau đớn, cô cảm thấy như ngực mình sắp nổ tung. Nhưng nỗi đau này đã an ủi tâm hồn bất an của cô!

"Hmm... đau quá... nhẹ nhàng thôi... anh cào em nặng lắm... còn tùy em... ừm... sau này em... chơi gì..."

"Không khống chế được! Cô bé nghịch ngợm quá!!!" Hứa Lâm thở gấp. 

“Ăn, ăn, ăn…” Cảm nhận được phản ứng dữ dội của người đàn ông nhỏ bé phía sau, mỹ nhân vẫn đang kêu gào vì đau đớn đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội. Cô nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung kiêu hãnh, nhướn mày, trêu chọc đầy khiêu khích: "Anh chỉ nói bằng miệng thôi à?"

"Ssssssssssssssss!!!"

Tôi tự hỏi trên thế giới có người đàn ông nào không chịu được sự khiêu khích như vậy? 

Trong mắt Hứa Lâm nhất thời lóe lên tia ghen tị, hắn tức giận gầm lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay luồn xuống dưới nách mỹ nữ, siết chặt, kéo thân trên của mỹ nhân áp sát vào người mình, làm cho thân thể mỹ nhân tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Sau đó, anh ta siết chặt tất cả các cơ bắp trên cơ thể, đôi vai rộng và hông khỏe tạo thành một đường thẳng, eo và ngựa hòa làm một. 

Một cú rút lui chậm rãi, với hầu hết gà rút ra, và sau đó là một cú đẩy háng rất nhanh về phía trước để tạo tác động! 

"Nứt!"

Bụng dưới tạo thành cơ bụng tám múi, dùng ý chí kiên cường và lực mạnh đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân! 

Con trăn dày, dài và cứng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, với niềm tin kiên định, nó tác động mạnh mẽ đến trái tim mềm mại và mỏng manh của bông hoa! 

"A... nặng quá..." Dưới lực tác động mạnh, toàn thân mỹ nữ run rẩy, đặc biệt là bộ ngực mập mạp và săn chắc trên ngực cô ở tư thế này. Hai bộ ngực to trắng ngần tạo thành một vòng cung hoàn hảo trên không trung, và núm vú màu hồng sáng lên như những viên ngọc quý. Mỹ nhân khóe miệng tràn ra một tiếng rên rỉ, ai oán lộ ra khóe mắt thỏa mãn. 

"Nứt!"

"Ừm... nhẹ nhàng hơn một chút..."

"Đổ vỡ!"

"Wow...sâu quá...đẹp quá..."

"Phà! Phả!"

"Ừ...chậm thôi..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A... thoải mái quá... nhóc con..."

"Dì Lồn!!!" Từ Lâm giận dữ gầm lên, không thể kiềm chế được nữa, dùng hết sức lực phóng đi!

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!......"

Dưới tác động nhanh chóng, đầu mãng xà hung hãn màu đỏ tím liên tục cọ xát vào đường đi trong âm đạo của mỹ nữ. Xương sườn rùa sắc bén như một lưỡi dao sắc bén cạo vào phần thịt háng mỏng manh, không ngừng đưa phần thịt háng hồng hào ra khỏi lỗ rồi nhét thật mạnh vào, thứ nước trắng đục đầy dâm đãng bao phủ lấy thân trăn sẫm màu, dưới tác động, tinh dịch tạo thành sóng. Sương mù trong mắt mỹ nữ hóa thành nước mắt, lấp đầy đôi mắt phượng trong suốt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ gợi cảm không khỏi rên rỉ.

Thân hình người đẹp thật đầy đặn và quyến rũ. Đường hầm của lỗ hoa hẹp và ẩm ướt, bị bơm mạnh xuống, con cặc kẹp vào mịn đến mức không thể tả được, khiến Từ Lâm thở hổn hển không ngừng. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng rên rỉ nóng bỏng dường như đang cầu xin sự thương xót nhưng cũng có vẻ như đang dụ dỗ. Đối với Từ Lâm trong tai, không thể nghi ngờ chính là đang khiêu khích chính mình! Đó là để dụ dỗ bản thân làm việc chăm chỉ hơn!

"Sao ngươi dám hét lên một cách quyến rũ như vậy!!"

Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng gầm như dã thú, hai mắt đỏ hoe, buông đôi tay đang trói trên vai cô ra. Thay vào đó, anh tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo mạnh và đẩy về phía trước, tăng tốc độ.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"A...ah...ah...wu...wu...wu..."

Khi Từ Lâm lần nữa tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy, khoái cảm càng mãnh liệt càng làm cho mỹ nữ hoàn toàn bối rối. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đầy quyến rũ của cô, giữa lông mày dần dần xuất hiện một tia sáng quyến rũ.

"Ugh...tôi đang xuất tinh...con khốn nhỏ...wuwu...thoải mái quá...thoải mái quá...nhanh hơn...Mẹ kiếp dì...ah...con cặc thoải mái quá...wu..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Giữa sự va chạm nhanh chóng và cuồng nhiệt, lỗ hoa mỏng manh và quyến rũ chuyển sang màu đỏ tươi dưới đòn roi của con mãng xà khổng lồ. Nước trái cây tràn ra bắn tung tóe khắp nơi, tiếng rên rỉ dâm đãng của mỹ nữ dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn.

“Tôi đang lên đỉnh… Ngô… Tôi đây, tôi đây… Haah…” Niềm vui dâng trào tràn ngập tuyến nước mắt của mỹ nữ, khiến cô không kìm được nước mắt hạnh phúc. Cô ấy đã khóc đến đỉnh điểm, cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen rách rưới run rẩy dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ mọi góc âm hộ của cô, nhỏ xuống con cặc của Từ Lâm trên giường.

"Phà, phạch, phạch..."

"Hãy tận hưởng nó!!" Từ Lâm không ngừng bơm vì mỹ nhân đạt cực khoái mà chậm lại một chút, đưa tay kéo mỹ nữ lên, vừa chơi đùa với hai bộ ngực căng mọng đầy đặn của cô, vừa chơi đùa vừa bơm. 

"Sao lại như vậy... thoải mái... ô ô... tiểu tiện nhân... dì... toàn thân ta tê dại... hừm... nhẹ quá... ta cảm giác như sắp bay vậy..."

Từ Lâm quay đầu hôn lên vành tai mỹ nhân, thở hổn hển: “Dì, dì đang khen Tiểu Lâm à?” 

“Hừ hừ…” Mỹ phụ nheo đôi mắt đẹp lại, tận hưởng nụ hôn của Từ Lâm. Cô bối rối rên rỉ, gật đầu nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lâm... thật tuyệt vời... khiến dì cảm thấy thật thoải mái..."

"Dì ơi... dâm đãng hơn nữa... nói cho con biết, điều gì khiến dì thoải mái như vậy?"

"Hừ... Hư hỏng..." Nhận được cực hạn mỹ nữ, tựa hồ đặc biệt nghe lời. Sau khi ngâm nga nhẹ nhàng, cô mạnh dạn nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm và nhẹ nhàng nói: "Con cặc lớn của cậu bé hư thật thoải mái... to quá... dày quá... và cứng quá... ugh... anh hài lòng với điều này không?"

"Xì..." Từ Lâm hít một hơi thật sâu và lại bắt đầu bơm mạnh. Vừa đụ cô một cách mãnh liệt, anh vừa nghiến răng nghiến lợi chửi: “Anh cho em hứng tình! Tôi sẽ cho phép bạn được sừng! Tôi sẽ cho phép bạn được hứng tình!"

"Phà, phạch, phạch..."

"Huh...huh...ờ...tôi...không...xấc xược...wuwu...cậu nhờ dì...nói cho cậu biết...huh...huh...con cặc to...thoải mái quá...ah..."

"Anh đã nói là anh không có hứng mà! Tôi nghĩ cô đã sừng sỏ đến tận xương tủy rồi!" Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi nói, đột nhiên đưa tay xuyên qua chân mỹ nhân, bế cô lên như xô nước tiểu, đẩy cô ra rồi đi vào nhà vệ sinh.

Tư thế này liên quan chặt chẽ đến sức mạnh thể chất của người đàn ông và kích thước dương vật của anh ta. Hầu hết mọi người không thể làm được điều đó. Người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp, ít kinh nghiệm tình dục chưa từng trải qua. Mỹ nữ một mặt kinh ngạc trước sức mạnh thể chất của người đàn ông nhỏ bé, mặt khác, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm mại hơn một chút. 

Khi vào nhà vệ sinh, Từ Lâm giơ cao cặp đùi uy nghi, dùng chân bật đèn. Anh ta bế mỹ nhân đến trước gương, cười tà ác nói: “Nhìn vào gương đi, dì út sẽ biết cô ấy nghịch ngợm đến mức nào!” 

Trong tư thế dâm ô, mỹ nữ có thể nhìn rõ hai bộ phận riêng tư của nhau, con cặc của Từ Lâm xâm nhập và chiếm giữ cô như thế nào, thậm chí cả môi âm hộ đã bị đánh thành một mớ hỗn độn.

Mỹ nhân xấu hổ rên rỉ, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mơ hồ, nhưng chỉ trong chốc lát, nỗi xấu hổ mờ nhạt đó đã biến thành cảm giác bất lực, đầu hàng trước cậu bé lớn. 

Cảm giác bất lực sâu sắc và cảm giác đầu hàng dần dần sâu đậm khiến người đẹp mạnh dạn mở đôi mắt ngấn nước. Cô đưa tay vuốt tóc trên trán, nhìn thẳng vào mắt Từ Lâm trong gương, nhẹ nhàng nói: "Tiểu quỷ, thả dì xuống..."

Từ Lâm ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trong ánh mắt của người phụ nữ xinh đẹp và đặt cô ấy xuống đất sau một lúc do dự.

“Ừm…” Sau khoái cảm quá mãnh liệt, toàn thân mỹ nhân mềm nhũn. Khoảnh khắc đôi chân ngọc lụa đen chạm đất, cô mềm nhũn và suýt ngã. Cô phải vật lộn vài giây mới có thể đứng thẳng. Cô từ từ quay lại. , nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, duỗi Rouyi trắng của mình ra, móc cổ Từ Lâm, dùng lực từ từ ôm lấy Từ Lâm. Hai chân lụa đen thon dài chậm rãi quấn quanh eo Từ Lâm như hai con rắn xinh đẹp, cô cười khẩy: "Vào đi ~"

Từ Lâm hô hấp ngưng trệ, hắn vươn tay ôm lấy dương vật của mình, chỉ vào cái lỗ ướt át, dùng sức đẩy mạnh, hoàn toàn xuyên vào trong. 

"Ừm..." Sự thỏa mãn hoàn toàn khiến mỹ nhân rên rỉ. Cô đưa tay ngọc ra vuốt ve khuôn mặt Từ Lâm. Đôi mắt quyến rũ của cô thể hiện sự cám dỗ và đầu hàng mạnh mẽ. Cô nhìn Từ Lâm, rất chậm rãi nói: “Thân thể của dì là của ngươi, trái tim của dì cũng là của ngươi, cả người đều là của ngươi. Dùng con cặc to của ngươi bắt nạt dì một cách mạnh mẽ..."

"Dì ơi!!!"

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ugh...thằng khốn nạn...bạn mạnh mẽ quá...dì...trái tim tôi tan chảy...âm hộ của bạn cảm thấy thật thoải mái...Tôi thực sự thích...con cặc to của bạn...ừm..."

Từ Lâm dùng hai tay ôm chặt cái mông béo của mỹ nhân, đụ cô thật mạnh trong khi lẩm bẩm: "Thật gợi cảm... Tôi sẽ đụ cô đến chết... Tôi sẽ đụ cô đến chết..."

"Hừm... thoải mái quá... sướng quá... Dì đưa cho cháu... cả người là của cháu... cháu muốn gì cũng được... ồ... sao cũng được... cháu lại sắp lên đỉnh rồi... chết tiệt dì..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ư...con khốn nhỏ...con cặc to mạnh quá..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Tiểu Lâm... Dì thật xinh đẹp... Bà lên thiên đường..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến thân hình trắng như tuyết trưởng thành và đầy đặn của người đẹp chuyển sang màu hồng nhạt. Lỗ thịt hẹp kẹp chặt vào con cặc to lớn của Từ Lâm.

Vào thời điểm xuất tinh, hơi thở từ cơ thể Từ Lâm trở nên vô cùng nóng bỏng. Anh gầm lên và cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ấn nó vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp và xuất ra tinh dịch nóng hổi.

"À..."

Khi được tiêm tinh dịch nóng, người đẹp cảm thấy như tử cung của mình đang tan chảy, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều biến mất. Cô được Từ Lâm đỡ như một con gấu túi và treo trên người. Cô trợn mắt và rên lên một tiếng thật dài. 

Lượng lớn tinh dịch phóng ra khiến Từ Lâm cảm thấy có chút trống rỗng, nhưng ôm một thân thể hoàn mỹ như vậy, dục vọng sôi sục trong lòng cũng không thể nguôi ngoai. Con cặc đã xuất tinh hai lần vẫn cứng như sắt! 

"sóng~"

Có âm thanh như mở một chai rượu vang đỏ. Từ Lâm rút con cặc cứng cáp ra khỏi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp đang treo trên người mình xuống đất, xoay người thành một vòng tròn, nâng eo cô lên, để cô nằm trên bồn rửa với cái mông mập mạp nhô ra ngoài. 

Tư thế này khiến cặp mông lụa của mỹ nữ nhô lên cao, giữa hai cái mông mập mạp, những dòng tinh dịch đặc sệt, trắng và nóng nóng tràn ra từ âm đạo đã được đụ đến mức trắng đục, trượt xuống hai chân lụa...

"P~" "P~"

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Từ Lâm thở gấp lần nữa. Anh ta không khỏi giơ tay tát vào bên trái và bên phải cặp mông lụa của mỹ nhân. 

"Ồ..."

Mỹ nhân đã không còn cử động được nữa, cử động một ngón tay cũng khó khăn. Đối mặt với sự đánh đập của Từ Lâm, cô chỉ vô thức rên rỉ và run rẩy cái mông béo. 

"P~" "P~"

Nhìn cặp mông lụa run rẩy, Từ Lâm đưa tay ôm lấy con cặc của mình, bơm hai cái mông lụa mấy cái, sau đó cầm con cặc đổ vào hậu môn của mỹ nữ. 

"À..."

"Pah~pah~pah~"

Chỉ sau ba cú vuốt ve, Từ Lâm rút con cặc của mình ra, nhắm vào âm đạo của mỹ nhân rồi đẩy mạnh vào. 

"Pah~pah~pah~"

Sau ba lần đâm nữa, Từ Lâm lại rút dương vật ra và chĩa vào Cúc Lôi...

Hậu môn của người đẹp mịn màng và săn chắc, có cảm giác hơi thô ráp, bên trong âm đạo cũng vô cùng chật hẹp nhưng phần bơm lại vô cùng mượt mà, phần ngọ nguậy giống như miệng em bé.

Từ Lâm không nỡ rời khỏi hai cái hố xinh đẹp. Anh không chịu bỏ cuộc nên chỉ có thể làm ướt chúng bằng mưa sương rồi lần lượt bơm chúng. 

Tiếng nước “xèo xèo” và tiếng bơm “bốp” tiếp tục vang lên. Người phụ nữ xinh đẹp đã mất đi linh hồn. Đôi mắt phượng của cô mờ mịt, cô thụ động ưỡn cặp mông đầy đặn của mình ra, chịu đựng sự chiếm hữu của Từ Lâm và tận hưởng khoái cảm dần dần khiến cô không thể thừa nhận. 

Tư thế thụ động thò mông ra ngoài và được đụ khiến người đẹp nhanh chóng đạt thêm hai lần cực khoái. Toàn thân cô tê dại vì bị đụ, phải dùng sức lực còn sót lại quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lâm... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Từ Lâm lần lượt chơi đùa vui vẻ với hai cái hố, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ không chịu nổi khoái cảm, trong lòng lại cảm thấy tiếc nuối. Tuy rằng có chút không muốn, nhưng hắn không kịp suy nghĩ nhiều liền dừng lại, rút ​​cặc ra. 

Nhìn thấy Từ Lâm đơn giản rút dương vật ra như vậy, mỹ nhân hơi giật mình, sau đó cảm động. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô biết điều này quá tàn nhẫn đối với một người đàn ông. Lúc này, cô cảm thấy tình yêu của mình dành cho Từ Lâm ngày càng lớn hơn một chút. 

Bảo bối vô giá thì dễ tìm nhưng tìm được người yêu mới khó. 

Mỹ phụ chống đỡ thân thể mềm mại của mình, xoay người rúc vào trong ngực Từ Lâm. Cô không giấu được vẻ vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Em không vui khi anh yêu cầu em dừng lại à?”

“Không, thân thể của dì là quan trọng nhất.” Đối với Hứa Lâm, nhất định có bất mãn, nhưng tuyệt đối không có bất mãn. Sự hòa quyện giữa tình yêu và ham muốn là điều anh theo đuổi. 

Nghe được Từ Lâm trả lời, mỹ nhân trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười rạng rỡ, hài lòng nói: "Biểu diễn tốt lắm ~"

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc. Mỹ phụ nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, cúi đầu nhìn con mãng xà khổng lồ vẫn uy hiếp của hắn, nhổ một viên ngọc đỏ ra, đột nhiên duỗi bàn tay ngọc ra vỗ nhẹ vào con cặc vẫn đang cương cứng, nũng nịu nói: "Xấu quá ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

"Hừ..." Từ Lâm dương vật nhảy dựng lên, hắn lùi lại một bước, cười khổ nói: "Đừng trêu chọc nó nữa."

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười. Cô không những không nghe lời mà còn hơi khom người xuống, vươn tay ôm lấy con cặc của Từ Lâm. Vừa xoa nhẹ vừa nhỏ giọng nói: "Không nghe lời sẽ bị đánh. Anh có biết không ~"

"Dì ơi ~" Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên trở nên trẻ con, Từ Lâm chết lặng, co rúm người lại như bị nhột. 

"Grrrr~" Mỹ phụ run rẩy ngẩng đầu nhìn Từ Lâm. Cô thả cặc ra, bước đến bồn tắm và bật công tắc nước. Sau đó, cô ấy tao nhã cởi đôi tất rách nát của mình ra dưới cái nhìn của Từ Lâm. 

Khi nước đã đầy, người đẹp cũng cởi tất ra. Sau khi nhìn đôi tất rõ ràng không còn dùng được nữa, mỹ nữ ném đôi tất "lố" về phía Từ Lâm, nịnh nọt nói: "Anh biết đó là tai họa cho đôi tất của tôi, nên trả tiền đi!"

Hứa Lâm mỉm cười nhận lấy đôi tất, tựa như không nghe thấy vẻ nũng nịu của mỹ nữ, đặt đôi tất đen thơm mùi thịt vào dưới mũi hít một hơi thật sâu say đắm. 

"Nhổ ~" Động tác mơ hồ khiến đôi má mỹ nhân lại đỏ bừng. Cô nghiêng đầu mà không nhìn và nhổ nhẹ.

Từ Lâm cười đắc ý, ném đôi tất lụa xuống, bước nhanh đến chỗ mỹ nhân, ôm nàng lên và hét lên: "Tắm vịt đi ~"

"Hừ, đồ biến thái, có ai muốn tắm vịt với ngươi không? Được rồi... ta sẽ không hôn ngươi... may mắn..."

"A... tên khốn kiếp... ngươi không được phép liếm... ugh... à... đừng bú... núm vú của ngươi sưng lên vì bú rồi... à..."

"A. Anh không cho em liếm đâu...cứ mút...wu...mút nhẹ nhàng...đừng cắn...ừm..."

"Tử...Tử Trăn..." Sau khi bị trêu chọc, mỹ nhân lại mềm nhũn ra, thở hổn hển một cách tinh tế. 

Từ Lâm nhân cơ hội đứng dậy, đem con mãng xà khổng lồ đưa đến trước miệng mỹ phụ, nhỏ giọng nói: "Dì... ăn một ít đi ~"

"Đừng nghĩ tới... ừm..." Tiêu Dã Chính nói, đôi môi đỏ mọng gợi cảm bị con mãng xà cứng rắn mở ra, một nửa quy đầu bị đưa vào trong miệng. 

"Woo...wow..." Tiểu Diệp vùng vẫy nhẹ nhàng và yếu ớt, cố gắng nhổ con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Từ Lâm vội vàng đưa tay đỡ đầu mỹ nhân, vừa nhẹ nhàng nhéo vào khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp, nhẹ nhàng nói: “Ăn đi, dì à…”

"Ồ... Ầm..."

“Con cặc cứng quá, cảm giác thật khó chịu. Vừa rồi tôi thấy có lỗi với dì thân yêu của mình. Hãy ăn nó một lần đi.”

"Ồ..."

Lời nói của Hứa Lâm chạm vào phần mềm yếu nhất trong lòng Tiêu Dạ, khiến cô do dự. Với sự do dự này, sức đấu tranh của cô dần yếu đi.

Hứa Lâm vui mừng khôn xiết, biết rằng cơ hội đã đến. Anh dùng chút sức trong tay, nhẹ nhàng đẩy hông, quy đầu màu đỏ tím đột nhiên chìm vào trong miệng mỹ nhân.

"Suss...ấm quá." Từ Lâm toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng run rẩy và thỏa mãn rên rỉ. 

“Hừ…” Mỹ phụ từ mũi Khương phát ra một tiếng bất mãn, tựa hồ có chút khó chịu vì Từ Lâm đánh lén. 

Từ Lâm nhanh chóng nở một nụ cười và nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt nịnh nọt. 

Nhìn nhau hồi lâu, dưới nụ cười mong đợi của Từ Lâm, mỹ nhân cuối cùng cũng dịu lòng, khịt mũi nhắm mắt lại, điều khiển chiếc lưỡi thơm quấn quanh nấm rùa và nhẹ nhàng liếm. 

“A~~” Từ Lâm lại toàn thân run rẩy, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của mỹ nhân, rên rỉ: “Dì, dì thật tốt bụng, Tiểu Lâm yêu dì chết mất.”

Mỹ phụ mở to đôi mắt xinh đẹp, tức giận liếc nhìn Từ Lâm, sau đó nhéo nhẹ vào thịt chân anh. 

"Này này..."

Từ Lâm cười khúc khích, hơi nâng hông lên, cẩn thận bơm vào trong khuôn miệng ấm áp của mỹ nhân. 

Nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần quỳ dưới hắn, bằng miệng cao quý sẵn sàng phục vụ cặc hắn, trong lòng Từ Lâm vui sướng không thể diễn tả bằng lời. Niềm vui được tạo ra không kém gì việc quan hệ tình dục, thậm chí còn hơn thế. 

Gà trống mấp máy cái miệng nhỏ, phát ra tiếng “xèo xèo” liên tục. 

Mười phút trôi qua, miệng mỹ nhân đau nhức tê dại. Cô mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Từ Lâm với vẻ dò hỏi, như muốn hỏi anh tại sao vẫn chưa xuất tinh. 

Đối với Hứa Lâm, mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt, nhưng trước đó nó đã bị bắn ra hai lần, sự kích thích lúc này còn lâu mới đủ để khiến anh xuất tinh. 

Cảm nhận được sự thắc mắc và thiếu kiên nhẫn trong mắt mỹ nhân, Từ Lâm nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Dì, xin hãy xem con ăn. Điều này sẽ khiến con xuất tinh nhanh hơn!"

Người phụ nữ thông minh và xinh đẹp không biết rằng đây chính là khát vọng chinh phục của đàn ông. Cô nghĩ thầm trong lòng, chớp chớp đôi mắt quyến rũ, chậm rãi nhổ ra con cặc của Từ Lâm. 

Từ Lâm cho là mỹ nhân không cam lòng, vội vàng gọi: "Dì..."

"Sao cô lại nóng lòng thế này ~" Mỹ nhân tức giận liếc nhìn Từ Lâm, sau đó hai tay cầm cây gậy, nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, chậm rãi thè ra chiếc lưỡi thơm của mình, đặt dưới quy đầu, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, lướt chiếc lưỡi thơm. 

“Xì…” Nhìn động tác của mỹ nữ, dương vật của Từ Lâm nhảy dựng lên. Anh không ngờ rằng người đẹp không chỉ sẵn lòng mà còn làm được nhiều hơn những gì anh mong đợi. 

Cảm nhận được cảm xúc hưng phấn của Từ Lâm, mỹ nhân trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, nũng nịu nói: “Cho dù có tệ đến đâu, tôi cũng sẽ không quan tâm đến anh ~”

"Ngay lập tức!" Từ Lâm hưng phấn đáp lại, trên lông mày có vẻ vui mừng, khiến mỹ nhân lại trợn tròn mắt. 

Cứ như vậy, dưới ánh mắt nịnh nọt của mỹ nữ, mười phút nữa trôi qua. Cuối cùng, từng đợt tê dại từ sau mông Từ Lâm dâng lên, bò lên đầu, khiến da đầu hắn tê dại. 

“Con sắp xuất tinh rồi, dì ơi…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân Từ Lâm run lên. 

Cảm nhận được Từ Lâm hưng phấn, cảm xúc của Tiêu Diệp cũng bị khơi dậy, trong lòng tràn ngập hưng phấn không thể giải thích được. Cô muốn rút lưỡi lại nhưng lại vô tình đưa nó ra khỏi miệng mạnh hơn, đồng thời chuyển động của tay cũng tăng tốc. 

"A!!!"

Từ Lâm gầm lên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ, cùng nhau ôm con mãng xà đang hưng phấn nhảy múa điên cuồng, ấn cặc của hắn, ấn mạnh vào chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nữ, từng dòng tinh dịch nóng trắng phun ra, chạm vào chiếc lưỡi đỏ mềm mại của mỹ nhân. 

Tinh dịch nóng hổi xuất ra trên đầu lưỡi, toàn thân nóng bỏng của mỹ nữ đều tê dại. Cô chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ trước khi cổ họng bị chặn lại bởi tinh dịch tràn vào cái miệng nhỏ nhắn. 

Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. Tinh dịch dư thừa tràn ra từ khóe miệng cô và rơi xuống bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Nó từ từ trượt xuống cho đến khi che kín núm vú hồng hồng....

Sau một phút, Từ Lâm cuối cùng đã tiêu hết tinh dịch trong tinh hoàn của mình. Nhìn cái miệng trắng nõn của mỹ nhân, tràn đầy tinh dịch của chính mình, hắn không khỏi hưng phấn trong lòng. Anh đưa tay nâng cằm mỹ nhân lên, khàn giọng nói: "Dì bảo bối, nuốt đi!"

Một lần bị ép buộc, một lần tự nguyện, Tiêu Dã đã hai lần nuốt chửng tinh hoa của Từ Lâm. Lúc này trong miệng cô tràn ngập tinh dịch màu trắng và đặc, mùi tanh cứ xộc thẳng vào mũi. Cô bất ngờ phát hiện ra mình đã vô tình quen với mùi hăng này. 

Nhìn ánh mắt cực kỳ thâm hiểm của Từ Lâm, trong lòng Tiêu Dã không hề có ý phản kháng.

"Có lẽ ta chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng! Từ khi ta nguyện ý mở miệng tiếp nhận tinh dịch của tiểu ác nhân, ta liền rất mong chờ..."

"Gudong~"

"Gudong~"

"Gudong~"

Mỹ phụ dùng đôi mắt mơ hồ nhìn chằm chằm Từ Lâm, nuốt nước miếng ba lần, mới nuốt hết tinh dịch nóng hổi trong miệng vào bụng. 

Sau khi nuốt tinh dịch của Từ Lâm, tính tình của Tiểu Diệp đã thay đổi hoàn toàn. Đôi mắt đẹp của anh trở nên dịu dàng và sáng hơn, nụ cười trên má càng thêm quyến rũ. 

"Đẹp quá..."

Hứa Lâm không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve nàng, đồng thời lẩm bẩm một mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp khẽ mỉm cười và liếc nhìn anh. Cô cúi đầu ngậm con cặc hơi mềm vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu vài lần rồi nuốt hết tinh dịch còn sót lại như thể đang làm sạch nó. Sau đó cô nhổ con cặc đã lấy lại được độ cứng của nó ra. 

"Dì..."

Từ Lâm sững sờ kéo mỹ nhân đứng dậy, chuẩn bị di chuyển. 

Tiêu Diệp khó chịu chụp ảnh móng vuốt sói của Từ Lâm, nhéo nhéo thịt trên mặt Từ Lâm, nũng nịu nói: “Muộn lắm rồi, nên tắm đi ngủ đi ~”

"Được..." Tuy rằng hắn còn có chút ý nghĩ chưa làm xong, nhưng xét thấy ngày sắp tới còn dài, tối nay thu hoạch cũng đã đủ lớn đối với Từ Lâm, hắn lập tức đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Ngớ ngẩn..."

"Con giúp dì tắm!"

"Hừ... Tiểu nha đầu... Lại lợi dụng... không thể lau sạch... Chỉ có ngươi mới là người hỏi!"

"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ..."

“Kkeke…”

Nửa giờ sau, Hứa Lâm trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, ôm người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Anh nhẹ nhàng đặt cô trước bàn trang điểm, chăm chú cầm máy sấy tóc lên, bật công tắc và bắt đầu thổi một cách điêu luyện. 

Tiêu Diệp nheo lại đôi mắt xinh đẹp, thích thú với sự phục vụ của Từ Lâm, thản nhiên trêu chọc: "Không tệ, rất điêu luyện. Xem ra anh ấy thường giúp các cô gái sấy tóc."

Từ Lâm nghe vậy dừng lại, trên mặt hiện lên một nụ cười gượng gạo, bởi vì lời nói của mỹ nữ khiến anh nhớ đến hai người phụ nữ cùng một lúc. Anh mơ hồ nhớ tới Mạnh Huyền cũng từng nói như vậy, đáp án của anh là: “Hồi nhỏ anh đã từng giúp em gái sấy tóc!”

Tiêu Diệp nói xong liền thấy Từ Lâm đột nhiên im lặng. Anh không khỏi liếc nhìn cậu trong gương. Nhìn vẻ mặt cay đắng của hắn, hắn liền đoán được trong lòng mình đang nghĩ gì. 

“Còn nhớ chuyện gì đã xảy ra ở nhà không?”

Hứa Lâm yên lặng gật đầu.

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Mỹ phụ hung tợn nhìn Từ Lâm trong gương, sau đó liếc nhìn vật khổng lồ đang đung đưa theo chuyển động của hắn, mắng: "Nếu ngươi trồng thứ gì có hại, sẽ không để ai đi. Bây giờ ngươi mới nghĩ đến phiền phức của mình."

Sắc mặt Hứa Lâm có chút xấu hổ, nhưng lại không nói nên lời, chỉ mím chặt môi. 

“Huh~ Tôi không biết chút thông minh mà tôi thường có đã đi đâu mất rồi.” Nhìn thấy bộ dáng chán nản của Từ Lâm, mỹ nhân trừng mắt giận dữ chửi rủa.

"Hả?" Nghe được lời nói của mỹ nữ, hai mắt Từ Lâm sáng lên, anh tắt máy sấy tóc, cúi xuống bên tai mỹ nữ, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì có việc gì không?"

"Hừm ~" Tiêu Diệp khinh thường khịt mũi, như không muốn nói chuyện với hắn. 

Điều này hoàn toàn khơi dậy sự tò mò của Từ Lâm. Chuyện ở nhà anh thực sự bối rối, phụ nữ lại hiểu rõ phụ nữ hơn nên có lẽ anh có thể tìm ra giải pháp từ mỹ nhân. 

Từ Lâm đè nén sự tò mò, bật máy sấy tóc, cẩn thận sấy khô mái tóc đen của mỹ nhân, sau đó bế cô lên khỏi ghế, bế cô lên giường lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô và đặt tay lên đôi vai mịn màng của cô. Vừa nhẹ nhàng nhào nặn, vừa sốt ruột hỏi: "Dì bảo bối, nếu dì có ý kiến ​​gì hay thì nói cho cháu biết, Tiểu Lâm sẽ rất cảm kích."

"Tôi buồn ngủ rồi, không muốn nói chuyện nữa." Mỹ phụ trên môi nở nụ cười kiêu ngạo, như muốn trêu chọc Từ Lâm. Cô vùng ra khỏi tay Từ Lâm, cởi khăn tắm ném sang một bên, chui vào chăn, quay lưng về phía Từ Lâm nằm trên giường. 

Hứa Lâm lập tức chui vào trong chăn, tứ chi quấn lấy thân thể trần trụi của mỹ nữ như bạch tuộc. Anh ta không ngừng nịnh nọt và hét lên: "Dì ơi... bé lớn..."

"Anh khó chịu lắm biết không? Đừng cọ vào người tôi... Uh-huh... Ối... Khó chịu quá..." Cơ thể trần truồng của họ áp vào nhau, không ngừng cọ sát vào nhau, và hơi nóng tỏa ra khiến cả hai thở chậm và nặng nề. 

Hứa Lâm đến gần mỹ nhân bên tai, nhẹ nhàng thổi hơi nóng: "Ngươi không nói, ta tiếp tục mài!"

"Hừm... ngươi chỉ là một tên vô lại..."

Hứa Lâm không hề xấu hổ mà còn vẻ mặt đắc ý nói: “Dì Bảo Bảo nói thế nào cũng được.”

"..."

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Từ Lâm, mỹ nhân “khó chịu” cuối cùng cũng quay người lại, trợn mắt thở dốc, tức giận nói: “Ưu điểm lớn nhất của cô là gì?”

"Ưu điểm lớn nhất?" Từ Lâm gãi gãi trán, không chắc chắn trả lời: "Đẹp trai? Thân hình đẹp?"

"Hả ~ Thật không biết xấu hổ!" Nghe Từ Lâm khoe khoang, mỹ nhân tức giận nói, sau đó không khỏi bật cười, thân hình bụ bẫm run rẩy dữ dội, khiến Từ Lâm lại choáng váng.

"Đó là cái gì vậy?" Từ Lâm thực sự không hiểu lợi thế của mình là gì. 

Tiêu Diệp phải rất lâu mới ngừng lại tiếng cười quyến rũ của mình, trong đôi mắt đẹp có vẻ chán ghét, hắn hừ một tiếng: "Ưu điểm lớn nhất của ngươi chính là ngươi không biết xấu hổ!"

"Ưu điểm lớn nhất? Không biết xấu hổ? Ngươi đang khen ta hay đang hại ta?" Hứa Lâm bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng.

Trở lại công việc, vẻ mặt mỹ nhân trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nói: “Cho dù con phạm sai lầm lớn, mẹ con thật sự không muốn con sao?”

Hứa Lâm giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Anh nhớ lại vẻ mặt quả quyết của mẹ anh khi bà đuổi anh ra ngoài. Hắn có chút không xác định gật đầu, lắc đầu: "Ta không biết, ta cảm giác lần này nàng thật sự tức giận!"

Tiêu Diệp bình tĩnh phân tích: “Khi một người đang tức giận, người đó đang hưng phấn thì có thể nói hoặc làm bất cứ điều gì. Chỉ khi bình tĩnh lại thì sẽ ổn thôi.”

Trên mặt Từ Lâm hiện lên một tia do dự: "Ý anh là để tôi đợi cho đến khi mẹ tôi không tức giận nữa rồi mới tiếp tục làm tôi xấu hổ?"

“Người vô liêm sỉ hay kẻ mưu mô đều tùy ngươi, nhưng người đó không nhất thiết phải là mẹ ngươi, ngươi có thể chọn người mà ngươi cho là dễ làm mềm lòng nhất.” 

Sau khi nghe Tiêu Diệp phân tích, Từ Lâm lâm vào trầm tư.

"Liệu mẹ tôi có mềm lòng không? Bà đã lên tiếng cắt đứt quan hệ hai mẹ con rồi."

“Chớ nói dì Trần, nếu không có tâm tư báo thù ta, sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy.”

“Lời của chị…”

Nghĩ đến Từ Khắc, Từ Lâm ánh mắt hơi sáng lên. 

"Lúc chị tôi gọi đến, chị ấy cũng không nói gì quá quả quyết. Hơn nữa, mẹ tôi và dì Trần ở cùng nhau cũng không dễ dàng gì, chị tôi ở Thượng Hải một mình, nên dễ đánh bại nhau hơn..."

"Để thể hiện sự chân thành thừa nhận sai lầm của mình, có vẻ như tôi nên đến Thượng Hải càng sớm càng tốt!"

Với mục tiêu và tâm trí đã đặt ra trong đầu, Từ Lâm đã thoải mái hơn rất nhiều. Anh đang định nói với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình những suy nghĩ của mình, nhưng khi cúi đầu xuống, anh thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình đã ngủ say từ lúc nào. 

Nhìn chằm chằm mỹ nữ tựa như mèo con nép trong ngực mình, Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ thâm tình cùng một chút cảm khái, hắn không khỏi nghĩ: “Nếu không có Tiêu Dì, có lẽ bây giờ ta còn đau đầu, đúng không?”

Nhìn chằm chằm hồi lâu, Từ Lâm chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của mỹ nữ, nhắm mắt lại, ôm lấy mỹ nhân đi vào mộng...

Sáng sớm, những tia nắng đầu tiên chiếu vào bệ cửa sổ. Hai người đang ngủ gần như đồng thời mở mắt, nhìn thấy nhau và mỉm cười với nhau. 

"Chào buổi sáng dì yêu~"

"Chào buổi sáng, nhóc con~"

Sự thỏa mãn hết lòng của mỹ nữ đêm qua vẫn còn để lại một tia quyến rũ nhàn nhạt trong đôi mắt đẹp của nàng, trên khuôn mặt vừa mới ngủ dậy lộ ra một tia lười biếng, mỗi cử động đều lộ ra vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. 

Từ Lâm không nhịn được cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

“Ừm…” Tiêu Dạ Hầu lắc đầu tránh né nụ hôn sói của Từ Lâm, nhẹ giọng nói: “Tôi còn chưa đánh răng…”

"Bạn không cần phải đánh răng để có một nụ hôn chào buổi sáng." Từ Lâm nhếch mép cười, cúi đầu, lại che đi đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"Hừm..." Tiêu Diệp chỉ giãy giụa vài cái, như muốn chống cự và chào đón, sau đó liền đắm chìm trong "nụ hôn chào buổi sáng" dày đặc. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, nước bọt sền sệt tiết ra không ngừng hoàn thành cuộc trao đổi trong miệng mỗi người. Hơi thở nóng bỏng đan xen, ham muốn càng ngày càng tăng lên. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Từ Lâm xoay người trèo lên thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ, con mãng xà khổng lồ cứng như thanh sắt ép chính xác vào môi cô. 

Tiêu Diệp nhẹ nhàng rời khỏi môi Từ Lâm, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy ngực anh, dùng ánh mắt quyến rũ thì thầm: “Sáng sớm như vậy… anh không thể…”

Từ Lâm nghe vậy chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, nhìn chằm chằm vào mắt mỹ nhân, kiên quyết hạ eo. Con trăn dày bỗng nhiên từng tấc một chìm vào trong hố hoa ẩm ướt khó tả...

Vừa đưa vào, đôi mắt phượng của mỹ nữ lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương nước. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi hé ra, cô thở dài một hơi. Mãi đến khi con mãng xà hùng vĩ đã nhét hết vào trong, cô mới thở hổn hển: "Đã bảo là đừng... anh vẫn vào mà..."

Từ Lâm hít vào liên tục khi âm hộ căng cứng và nóng bỏng bị véo. Sau một thời gian ngắn thích ứng, anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng và nịnh nọt nói: "Ai đã làm cho dì quý giá của tôi trở nên xinh đẹp như vậy? Tôi không nhịn được!"

"À...nhẹ nhàng hơn...chỉ cái miệng ngọt ngào của em thôi..."

“Miệng của cô bé thật ngọt ngào.”

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

"Tử...Tử Trăn..." Khi môi và răng hòa vào nhau, tình yêu càng ngày càng mãnh liệt. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"A... thoải mái quá... tiểu tiện nhân... dì... ừm... ừm... sáng mai ta có một cái... à... nghe trước... ta nói..."

"Phà, phạch, phạch..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau khi dễ dàng đưa mỹ nhân lên cao trào, Từ Lâm chậm lại động tác, từ từ bơm vào âm đạo căng cứng và trơn trượt. Vừa ngắm nhìn mỹ nữ run lên vì cực khoái, hắn nhân cơ hội cười tà ác nói: “Để cho ta đi nhanh hơn cũng không phải là không thể. Dì bé chỉ nói những điều hay hơn thôi."

"Ư... Thằng hư... Sáng sớm tôi đã bắt nạt dì tôi... À... Nếu biết tôi đã bắt cậu... ngủ ngoài đường tối qua... Tôi sẽ tốt hơn..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Hứa Lâm lần nữa đẩy nhanh tốc độ, cười đáp: "Ta biết bảo bối cô nhất định sẽ không nỡ rời xa."

"Hừm... chậm lại... ừm... lối này... dì... sẽ... lại lên đỉnh sớm thôi..."

Từ Lâm đưa tay ra, ấn hai tay mỹ nữ lên đầu cô. Trong khi bơm cô một cách điên cuồng, anh thở hổn hển và nói: "Vậy hãy xuất tinh mạnh như em muốn."

"Hmm...đừng...bạn sẽ không có...ừm...sức mạnh...nếu bạn đi làm..."

"Phà, phạch, phạch..."

“Vậy ai đã khiến âm hộ nhỏ màu hồng của dì bé lên đỉnh dễ dàng như vậy?”

"Ugh... kẻ xấu... sẽ nói những lời tục tĩu... à... mình lại sắp lên đỉnh rồi... woo woo..."

“Cái lỗ nhỏ màu hồng của dì bé còn tục tĩu hơn phải không? Nhiều nước thế? Nó làm bạn chảy nước miếng."

"Ư...Phôi hư...Dì sắp bay rồi...ah..."

"Con cặc của bạn có cảm thấy tốt không?"

"Hmm...hm...thoải mái..."

Từ Lâm hưng phấn cúi đầu, áp vào trán mỹ nữ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp mờ mịt của nàng, thở dốc: “Vậy dì thân mến, dì có muốn khen không?”

"Ừm..." Mỹ phụ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Lâm, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, gật đầu quyến rũ.

"Dì cưng của tôi càng quyến rũ thì Tiểu Lâm sẽ xuất tinh càng nhanh ~"

"Hừ... tiểu khốn nạn... càng ngày càng tệ..." Mỹ nữ thân thể đã mềm nhũn trong lúc cao trào mãnh liệt, liên tục bị Từ Lâm nói tục tĩu trêu chọc. Như thể có một dòng điện không ngừng chảy trong cơ thể cô, vừa sảng khoái vừa tê dại.

“Anh có thích cái xấu không?” 

"Hmm...con thích...con rất thích chú...con bé xấu xa...dì...con rất thích...con cặc lớn của Xiaolin...nó làm cho dì con xinh đẹp như vậy...yah..."

"Xì..." Từ Lâm càng cảm thấy hưng phấn hơn mỗi khi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn cao quý của mình.

"Phà, phạch, phạch..."

“Ôi… nhanh quá… con cặc to… to quá… cứng quá… nhét vào trong dì… ừm… sâu vào tim…”

"Dì dâm đãng, nói tiếp đi!!"

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

“Đừng... dùng sức nhiều như vậy... làm dì gãy mất... Ôi... đẹp quá... Em lại sắp lên đỉnh rồi... con nhỏ của dì... chồng nhỏ..."

"A a a a!! Tôi sắp xuất tinh!!!" Âm thanh "chồng nhỏ" trong nháy mắt khiến Từ Lâm đầu đau nhức tê dại, khoái cảm mãnh liệt khiến khuôn mặt anh hơi méo mó, "Còn gọi tôi là chồng!!"

Mặc dù lần đầu tiên cô gọi Từ Lâm là “chồng nhỏ” là khi cô bối rối và say mê nhưng điều đó không có nghĩa là mỹ nhân không biết mình đang nói gì, đang làm gì.

Cô hét lên có chút xấu hổ, nhưng nhìn thấy phản ứng dữ dội của người đàn ông nhỏ bé như vậy, cô không khỏi cảm thấy tự hào mãnh liệt trong lòng.

"Dì bắt nạt, chồng nhỏ của dì ~"

"A!!" Sau khi mỹ nhân lời nói rơi xuống, Từ Lâm toàn thân run lên. Anh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Con gà trống dày chôn sâu trong lỗ hoa bắt đầu đập mạnh. Lúc hắn chuẩn bị phun ra, Từ Lâm nhìn kỹ đôi mắt quyến rũ của mỹ nhân, khàn giọng nói: "Dì, vợ, chồng ta muốn xuất tinh vào trong ngươi, được không?!"

“Ừm…” Đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù, nhẹ nhàng lẩm bẩm đáp lại: “Không sao đâu em yêu~”

"À!" Trong tiếng rên rỉ run rẩy của Từ Lâm, tinh dịch nóng hổi dùng một lực mạnh mẽ lao vào tử cung của mỹ nhân, một dòng, hai dòng, ba dòng, cho đến khi tử cung tràn đầy tận miệng. 

"Chà... chồng... nóng quá..."

...

Tại bàn ăn, hai người ăn mặc chỉnh tề, ngồi đối diện nhau sau cuộc tình. Từ Lâm vừa chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp ngày càng xinh đẹp sau khi được nuôi dưỡng đã nói: "Hôm nay tôi định đi Thượng Hải!"

Tiêu Dã ăn bữa sáng từng miếng nhỏ, nghe thấy âm thanh liền gật đầu, tựa hồ không có chút kinh ngạc trước kế hoạch của Từ Lâm.

“Tôi dự định…” Từ Lâm đơn giản nói ra kế hoạch của mình.

Tiêu Diệp kiên nhẫn nghe Từ Lâm kế hoạch, sau đó cong môi: "Ta chỉ là cho ngươi một ý kiến, ta không muốn quan tâm ngươi làm gì."

Nghe vậy, Từ Lâm trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, gật đầu, không nói thêm nữa.

Rốt cuộc, điều này là để làm hài lòng những người phụ nữ khác. Mặc dù mỹ nhân đã chấp nhận những sự thật này nhưng khó tránh khỏi cảm giác ghen tị.

Sau bữa tối, Tiểu Diệp gọi điện đến trường, giả làm Lý Á và kiếm cớ xin Từ Lâm nghỉ vài ngày. Sau đó hắn vội vàng thu dọn đồ đạc, chạy nhanh ra cửa thay giày, trước khi ra ngoài liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nhìn mình đầy khao khát, trợn mắt: “Trên đường cẩn thận, nếu không có chỗ ở thì hãy đến đây.” 

Lông mày Từ Lâm lập tức sáng lên vui mừng, anh lập tức chào theo kiểu chào quân đội và lớn tiếng nói: "Tôi tuân lệnh, vợ yêu!" 

"Đi ~" Mỹ phụ chán ghét nói, quay người lại, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra nụ cười.

Buổi trưa, sau mấy giờ hành trình, Từ Lâm đến gần trường Đại học FD, tìm chỗ đỗ xe rồi bước vào trường. 

Vì Đại học FD mở cửa với thế giới bên ngoài nên Từ Lâm không gặp phải bất kỳ trở ngại nào trên đường đi. 

Với ý nghĩ gánh vác gánh nặng xin lỗi, Từ Lâm không có ý định đứng nhìn mà tiếp tục bước đi. Tuy nhiên, ngôi trường quá lớn. Hứa Lâm đi hơn mười phút cũng không phân biệt được đâu là đâu. Anh phải chặn những sinh viên đi ngang qua và hỏi xem tòa nhà ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất ở đâu.

Trường học quá lớn, Hứa Lâm cũng không biết có bao nhiêu lớp, có thể tìm được em gái hay không, vì vậy hắn lựa chọn chờ đi làm, đứng ở con đường duy nhất dẫn đến ký túc xá chờ. 

Thời gian trôi qua, thời tiết oi bức khiến Từ Lâm có chút bực bội trong lúc lo lắng chờ đợi. Sự tạm dừng kéo dài khiến các học sinh đi ngang qua thỉnh thoảng liếc nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. Thỉnh thoảng có vài cô gái nhiệt tình tiến tới hỏi thăm nhưng Từ Lâm chỉ lễ phép đáp lại và không nói chuyện nữa. Dần dần không có ai để ý tới hắn.

Nếu không phải hắn thoạt nhìn không giống người xấu, có lẽ sẽ có người gọi bảo vệ tới. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, đã hơn hai giờ chiều. Ánh nắng càng lúc càng gay gắt, Từ Lâm nhất thời cảm thấy choáng váng, nhưng để thể hiện sự chân thành của mình, anh không chọn cách trốn trong bóng râm. 

Trên một sân chơi, một số nam sinh đang chạy và chuyền bóng trên sân bóng rổ, đổ mồ hôi và giải phóng năng lượng dư thừa của mình. Mọi người đều cố gắng hết sức để chiến đấu và thể hiện bản thân. Bất cứ khi nào họ ghi được một bàn thắng đẹp, họ sẽ liếc nhìn sang bên sân bằng khóe mắt. 

Bên lề có hai cô gái đang ngồi. Một người nhỏ nhắn, xinh xắn, xinh đẹp, đủ để đạt hơn 85 điểm, nhưng cô gái còn lại bên cạnh lại càng chói sáng hơn, che đậy hoàn toàn sự tỏa sáng của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể được miêu tả là đang chìm như một con cá. 

Dù đang ngồi nhưng có thể thấy cô gái này rất cao. Chiếc quần jeans ôm sát màu xanh da trời làm nổi bật hoàn hảo đôi chân thon dài, thẳng tắp, hoàn hảo, khuôn mặt vừa lòng bàn tay, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo, đặc biệt là làn da trắng như tuyết, gần như trắng sáng. 

Cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào vô cùng thích thú theo dõi trận bóng đá trên sân, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thủ thỉ nhẹ nhàng, trông thật dễ thương và dễ thương. Cô gái kia vẻ mặt chán nản, ngơ ngác nhìn xuống đất, không biết mình đang nghĩ gì. 

Cô gái xinh đẹp nhìn một lúc rồi chán nản quay đầu lại, nhẹ nhàng đẩy cô gái xinh đẹp bên cạnh ra, lo lắng hỏi: “Keke, hôm nay em sao vậy? Trông cậu có vẻ bơ phờ nhỉ?”

Từ Khắc lắc đầu, cố nở nụ cười, lắc đầu: "Tề Kỳ, tôi không sao."

"Đêm qua cậu đã trốn trên giường và khóc, và cậu nói rằng mình ổn!" Hai người ngủ cùng lớp nên Sở Thất Thất đương nhiên biết được điều gì đó, nhưng cô không tiết lộ ra ngoài.

"Thật sự không sao đâu..." Từ Khắc lại gượng cười, vừa mới nói chuyện, bên cạnh đã bùng lên tiếng bàn luận. 

"Bạn đã nghe chưa? Một người đàn ông si tình đã đến con hẻm của ký túc xá nữ."

"Tôi đã nghe thấy nó. Vào một ngày nóng nực như vậy, chúng ta phải đứng dưới nắng suốt hai tiếng đồng hồ!”

"Người ta nói rằng anh ấy rất đẹp trai và có dáng người tốt."

"Bạn có bức ảnh nào không?"

"Ừ, nhìn này, chính là nó!"

"Wow, cao quá, đẹp trai quá~"

"Để ta xem, ta xem một chút. Wow, anh ấy đẹp trai thật. Chúng ta đi xem một chút đi." 

"Anh đúng là một kẻ cuồng dâm, trời ạ~"

Một số cô gái vui vẻ chạy về phía ký túc xá nữ. 

“Chúng ta cũng đi xem một chút nhé?” Sở Kỳ Kỳ nghe được cuộc thảo luận giống như một đứa trẻ tò mò, háo hức đứng dậy, ôm lấy cánh tay Từ Khả với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.

Từ Khắc trong lòng bình tĩnh, không muốn động đậy, nhưng xét đến bạn tốt đã ở bên mình lâu như vậy, biết rõ tính cách hoạt bát hoạt bát của cô, hắn do dự một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

"Nào, nào, vừa rồi tôi muốn giật điện thoại của họ để xem họ đẹp trai đến mức nào."

"Keke, cậu không tò mò à?"

"Em yêu, chúng ta đi nhanh hơn nhé, được không?" 

Trên đường đi, Sở Kỳ Kỳ ríu rít như chim sơn ca vui vẻ. Tiếng ồn khiến đầu Từ Khắc to ra, nhưng sương mù trong lòng hắn cũng vô tình tiêu tan đi một chút. 

"Thật sự có người si tình sao?"

Hai người họ nhìn thấy một cái bóng đứng dưới ánh mặt trời từ xa. Sở Kỳ Kỳ tự lẩm bẩm và kéo Từ Khả tăng tốc độ. 

Khoảng cách quá xa, Từ Khắc chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác quen thuộc không thể giải thích được.

Khi khoảng cách ngày càng gần, cả hai cuối cùng cũng nhìn thấy rõ bóng người đang đứng dưới ánh mặt trời.

Khoảnh khắc nhìn thấy em trai mình, Từ Khả đã rơi vào trạng thái choáng váng ngắn ngủi. 

"Kkeke, cậu thấy chưa? Anh ấy đẹp trai quá~"

Sở Kỳ Kỳ không chú ý tới phản ứng của Từ Khả, cứ thế kéo quần áo của Từ Khả, trông như một kẻ cuồng dâm, lẩm bẩm một mình.

"Đi thôi!" 

Từ Khắc phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt hồng hồng lập tức lạnh lùng, hắn nhanh chóng xoay người, kéo Sở Thất Thất quay người rời đi. 

"Này... này... anh đang làm gì vậy... Tôi chưa thấy đủ..." Sở Thất Thất bị kéo mạnh đến mức loạng choạng suýt ngã. Cuối cùng cô cũng ổn định được cơ thể nhưng lại bị quán tính đẩy lùi về phía sau.

Giọng nói lớn của Sở Kỳ Kỳ ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người có mặt, bao gồm cả Từ Lâm. Anh chăm chú nhìn và nhìn thoáng qua đã nhận ra bóng lưng của em gái mình. Anh vội vàng chạy về phía hai người, hét lên: "Keke!"

"Khả Khả, anh chàng đẹp trai đó hình như đang gọi em ~" Sở Kỳ Kỳ mở to đôi mắt bối rối nhìn Từ Khả, nhưng Từ Khả không nói gì và bước đi càng lúc càng nhanh. 

Từ Lâm nhanh chóng chạy đến chỗ hai người và dừng lại trước mặt họ, nhìn thẳng vào em gái mình.

"Tôi thực sự đang gọi bạn ~" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Kỳ Kỳ đầy tin đồn, đôi mắt to tròn của cô ấy không ngừng đảo qua đảo lại giữa hai người.

Từ Khắc khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Tránh ra!" 

Từ Lâm cười khổ và gật đầu với Sở Kỳ Kỳ như một lời chào. Sau đó anh đưa mắt nhìn vào mặt em gái và nhẹ nhàng nói: “Anh đến đây để thừa nhận sai lầm của mình. Bạn có thể cho tôi một cơ hội để giải thích được không?" 

Khi hai từ khóa "nhận lỗi" và "giải thích" xuất hiện, Sở Kỳ Kỳ nhanh chóng tưởng tượng ra trong đầu một cảnh tượng về một tên cặn bã lừa dối bạn gái sau lưng.

"Không có gì phải giải thích, tránh ra!" Từ Khắc vẻ mặt không thay đổi, đôi mắt đẹp không có chút cảm xúc nhìn chằm chằm Từ Lâm.

"Kkeke, tôi..."

"Đi thôi!" Từ Khắc không cho Từ Lâm cơ hội nói chuyện, liền kéo Sở Kỳ Kỳ đi về phía ký túc xá. 

"Kke..."

Lúc này người nhìn càng ngày càng nhiều, Từ Lâm cũng không dám thực hiện bất kỳ động tác kéo nào. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo hai người và không ngừng giải thích.

“Keke, cậu có thể nghe lời giải thích của tôi được không?” 

"..."

Đi được vài bước, họ đã đến trước cửa ký túc xá. Từ Khả kéo Sở Kỳ Kỳ, người luôn tò mò nhìn Từ Lâm, đi vào hành lang mà không quay lại. 

Từ Lâm kịp thời dừng lại, không dám đi theo, dù sao anh cũng không muốn bị nhân viên bảo vệ coi là kẻ biến thái và bị nhân viên bảo vệ ném ra ngoài. 

Đối mặt với tình thế khó xử cùng cực, Từ Lâm suy nghĩ một lúc và cuối cùng thể hiện tinh thần không biết xấu hổ của mình. Ông yêu cầu những học sinh đang theo dõi phấn khích lấy một cây bút dày và vài tờ giấy A4, ngồi xổm xuống đất và bắt đầu viết. 

Mười phút sau, một cảnh tượng xuất hiện ở tầng dưới trong ký túc xá nữ sẽ được lưu truyền rất lâu trong tương lai: người đàn ông si tình phơi mình dưới nắng như thiêu đốt và khiêm tốn viết “xin hãy tha thứ cho tôi”. 

"Thật cảm động~"

“Ai nói là không~”

"Hoa khôi trường mới của chúng ta cứng lòng quá!"

"Nếu bạn trai tôi xin lỗi tôi như thế này, tôi sẽ tha thứ cho mọi lỗi lầm của anh ấy!"

"Bạn đang nhìn những người trông đẹp trai phải không?"

"Đi ~"

Hầu hết những người tung tin đồn đều là con gái. Một số người không biết tại sao lại phàn nàn về sự bất công của Từ Lâm, và những người có hốc mắt nông thậm chí còn bắt đầu khóc thầm. 

Trong ký túc xá, Từ Khắc ngơ ngác ngồi ở mép giường, còn Sở Kỳ Kỳ thì cứ đi đi lại lại ở trước mặt Hứa Khả, thỉnh thoảng hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên. 

"Bạn trai của bạn?"

"Gian lận?"

"Sẵn sàng chia tay chưa?"

Từ Khả đang có tâm trạng cáu kỉnh, không có ý định nói chuyện với cô mà chỉ chìm đắm trong suy nghĩ. 

Cô gần như rơi vào trạng thái này kể từ khi đêm qua đột nhiên nhận được điện thoại của Tần Sương, biết được tin tức khiến cô mất cảnh giác. 

Cả người ngơ ngác, trong đầu hắn không ngừng vang vọng một câu: "Dì có thai, đứa nhỏ là của Hứa Lâm..."

Từ Khắc nghe được câu này, hắn còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Suy cho cùng, nó giống như một trò đùa phi logic, nhưng ai sẽ đem chuyện này ra làm trò đùa? 

Cô chưa kịp suy nghĩ thêm thì lời trách mắng giận dữ của mẹ cô đã vang lên trong điện thoại, cô mới nhận ra những gì dì Tần nói đều là sự thật...

"Nhưng... làm sao có thể được?" Nghe tiếng khóc lóc chửi bới trên điện thoại ngày hôm đó, trong đầu cô cứ lặp đi lặp lại một câu, thậm chí còn quên mất những phản ứng khác. 

"Từ Lâm ép buộc ta!" Những lời tiếp theo của dì Tần đã đánh thức cô khỏi cơn sốc. Cô có thể tin tưởng dì Tần 100% và tin tưởng lời nói của cô vô điều kiện. Trong phút chốc, cơn tức giận vô bờ bến tràn ngập cô. 

Tuy nhiên, sau khi cô tức giận, câu trả lời của cô lại là: "Dì, cháu... cháu xin lỗi, cháu đừng kích động, cháu sẽ gọi điện mắng cháu..."

Gần như theo bản năng, cô lựa chọn bảo vệ anh trai mình, nhưng ngay cả cô cũng cảm thấy điều đó quá nhẹ, quá nhẹ...

Nói xong lời này, Từ Khắc cảm thấy rất có lỗi. Đối với dì Trần, người rất yêu thương cô, lần đầu tiên cô không chọn hỏi thăm về tình trạng thể chất, dự định hay sự hấp dẫn của cô. Thay vào đó, cô chọn cách bảo vệ em trai mình, người đã làm sai điều gì đó mà không hề suy nghĩ. 

Với sự tự trách sâu sắc, cô xấu hổ cúp điện thoại, chạy ra khỏi ký túc xá và bấm số của anh trai mình. 

Trong khoảng thời gian ngắn, cô nghĩ ra vô số từ ngữ để bày tỏ sự tức giận, thậm chí còn muốn dùng những lời lẽ ác ý để mắng mỏ anh. Nhưng khi điện thoại được kết nối ở bên kia và giọng nói trầm thấp của anh trai cô vang lên trong tiếng gió hú, cô không thể nói được những lời đó nữa, chỉ còn lại từ "ghét".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

Ban đêm, Từ Khắc trốn trên giường khóc rất lâu. Trong lúc khóc, anh không khỏi lo lắng. 

Từ đêm đến trưa, hơn mười tiếng, tựa như một mùa đông dài dằng dặc, cho đến giây phút tôi bất ngờ nhìn thấy anh trai mình ở trường. 

Thấy Từ Khắc phớt lờ mình, Sở Thất Thất chán nản cong môi. Cô không khỏi tò mò dựa vào cửa sổ nhìn xuống. Khi nhìn thấy, cô ấy lại hét lên: "Keke, Keke, người đàn ông đó vẫn đang phơi nắng dưới đó. Anh ta còn viết mấy chữ lớn "xin hãy tha thứ cho tôi", anh có muốn nhìn qua không?"

Từ Khắc sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, sau đó kiên quyết lắc đầu, nằm xuống giường, trùm chăn bông lên đầu. 

Khi mặt trời lặn, bầu trời dần trở nên tối tăm. Chớp mắt đã là buổi tối. Từ Lâm, người đã phơi nắng nhiều giờ, không thể đứng vững được nữa và cơ thể run rẩy. 

"Bạn cùng lớp, uống chút nước đi! Điều này sẽ khiến bạn mất nước." Người chị tốt bụng này đã đưa nước cho Từ Lâm lần thứ ba. 

"Cám ơn, không!" Từ Lâm lại lịch sự từ chối. Theo anh, vì anh đã chọn cách thừa nhận sai lầm của mình nên anh phải thể hiện điều đó! 

Sư tỷ tốt bụng lắc đầu, cúi người đổ nước xuống đất. Trước khi rời đi, cô không quên dặn dò: “Người ngoài trường nhiều nhất chỉ được ở lại đến tám giờ.”

Từ Lâm thực sự không biết điều này. Anh lấy điện thoại ra và xem giờ. Đã bảy giờ rồi. 

"Cám ơn sư tỷ, ta đứng thêm một lát nữa đi ra cửa!"

"Này, sao cậu lại làm thế này..." Cô gái thở dài đi về phía tòa nhà ký túc xá của mình. 

Một số lượng lớn người buôn chuyện đã chờ đợi ở đó. Khi các cô gái quay lại, họ nóng lòng hỏi: "Thế nào rồi?"

Cô gái lắc đầu thở dài: "Tôi vẫn không muốn uống nước. Môi tôi nứt nẻ, đứng không nổi nữa. Nắng ít nhất cũng trên 40 độ. Tôi đứng suốt cả buổi trưa. Đến giờ hầu hết mọi người đều đã gục xuống. Anh ấy vẫn cố chấp. Anh ấy nói sẽ đứng một lát rồi đi ra cửa. Chắc chắn anh ấy sẽ đứng ở cửa."

Sau khi nghe câu trả lời của cô gái, các cô gái ước mình có thể hóa thân thành nữ anh hùng, tha thứ cho chàng trai si tình này, ôm anh vào lòng và yêu thương anh. Tất nhiên, cũng có một số người bày tỏ sự bất bình với “trái tim sắt đá” của Từ Khắc.

"À..."

"Thật là một chàng trai mê đắm, tại sao tôi không thể gặp được..."

"Vậy thì Từ Khắc quá cứng lòng!"

"Nói cách khác, cô ấy cần một người đàn ông quỳ xuống trước mặt cô ấy mới chịu tha thứ?"

“Điều này đơn giản là quá nhiều!!”

"Từ Khắc và ta không thể tách rời!" 

"Ôi chao..." Đột nhiên có tiếng kêu chói tai từ bên cạnh.

"Ơ...senpai, anh...?"

"Tôi rất cảm động..."

"..."

7 giờ 45, Hứa Lâm cất giấy tờ dưới đất, cho vào túi, nhặt nước trên đất đi đến chỗ người chị tốt bụng. Anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Cảm ơn vì nước. Khi có cơ hội tôi sẽ đãi bạn một bữa!"

"Không... không cần..." Cô gái mặt đỏ bừng, liên tục xua tay. 

Từ Lâm không nói thêm nữa, gật đầu rồi lại mỉm cười rồi bước nhanh ra ngoài. 

"Mặt tôi hốc hác thế nhưng tôi vẫn đẹp trai như vậy..."

"Ahhh...tôi phải làm gì đây? Hình như tôi đã yêu anh ấy mất rồi..."

"Ừ, tôi cũng vậy, mê quá."

"Chậc, Yến Câu, nếu hắn giống như người gác cổng, ta không nghĩ ngươi sẽ cho rằng hắn mê..."

“Em không thể tự xé nát mình dù đang gặp rắc rối, em gái hôi hám…”

“Kkeke…”

Cùng lúc đó, trong ký túc xá nữ, Sở Thất Thất đang cầm điện thoại di động của mình: "Đã nhận, đã nhận, xong."

“Tin mới nhất là người đàn ông này khi rời đi trông rất hốc hác, cả ngày không uống một ngụm nước, môi nứt nẻ. Người ta còn nói rằng anh ta ra ngoài đứng trước cửa vì biết người ngoài chỉ có thể ở lại đến tám giờ.”

Từ Khắc ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, tựa hồ đang ngơ ngác, nhưng sau khi Sở Thất Thất nói xong, đôi mắt xinh đẹp của cô vô tình bị bao phủ bởi một tầng sương mù mỏng, nhanh chóng ngưng tụ thành giọt nước, lặng lẽ trượt xuống gò má mịn màng của cô...

"Này ~ Cậu cố gắng quá đấy à? Nếu yêu thì sẽ kết thúc như thế này sao? Tôi không dám yêu nữa." Sở Kỳ Kỳ vừa nói vừa thở dài nhẹ nhàng, sau đó nói: “Tôi đi tìm hiểu thêm thông tin cho anh.”

Nửa giờ sau, Sở Thất Thất mở cửa phòng ngủ, Từ Khắc lập tức đưa mắt nhìn qua, lại do dự không dám nói. 

Nhìn thấy Từ Khắc ánh mắt đầy hy vọng, Sở Thất Thất thở dài: "Ngươi, rõ ràng là lo lắng, nhưng vẫn là nghiến răng kiên trì."

“Anh ấy đang ở ngoài trường, đứng một mình ở ven đường. Nhìn bề ngoài thì có lẽ anh ấy sẽ phải đứng đó cả đêm.”

Lời vừa dứt, Từ Khắc không khỏi nắm chặt nắm tay, lại có hai hàng nước mắt rơi xuống trên mặt. 

"Lo lắng thì cứ việc đi. Tôi cũng khó chịu lắm. Một người đàn ông làm như vậy là đủ rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa." Sở Kỳ Kỳ không biết tình hình đã vô tình đứng về phía Từ Lâm. 

Từ lúc nghe tin anh trai mình môi nứt nẻ, trông hốc hác, trái tim Từ Khắc đau nhói, nhưng chuyện gì xảy ra lần này...

Nhìn Từ Khả vẫn nằm bất động, Sở Thất Thất trong lòng nhất thời bất an, cuối cùng không nhịn được nhẹ nhàng đâm một câu: "Sao ngươi không đi? Có chuyện ngươi hối hận, ta cũng không có thời gian nói cho ngươi biết."

Nghe được Sở Thất Thất lời nói, Từ Khắc trong lòng lại co giật, cuối cùng không nhịn được bò ra khỏi giường, hoảng sợ chạy ra ngoài. 

"Ồ, nữ nhân ~"

Đến bên ngoài trường học, Từ Khắc nhìn thấy một thân ảnh thẳng tắp đứng bất động. 

Cảnh tượng này ngay lập tức làm rách ống dẫn nước mắt của cô, nước mắt cô không thể kiềm chế mà rơi xuống. Cô nhanh chóng chạy đến chỗ anh trai và nói với giọng như quả lê: "Anh đang ép buộc em!"

Khoảnh khắc nhìn thấy em gái mình chạy ra khỏi trường, trên mặt Từ Lâm nở một nụ cười cực kỳ rạng rỡ. Nói chính xác hơn thì đó phải là một tiếng cười khúc khích.

Nhìn người anh trai hốc hác với nụ cười chân thành trên khuôn mặt, Từ Khắc càng cảm thấy đau lòng hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng đứng đây nữa, quay lại đi!"

Từ Lâm lắc đầu, đang định nói, thân thể bỗng nhiên lảo đảo...

“Cẩn thận…” Từ Khắc không quan tâm lắm, vội vàng tiến tới ôm anh trai mình. 

Sau khi đứng ở nhiệt độ cao trong một ngày, một người bình thường có lẽ sẽ suy sụp. Mặc dù Từ Lâm dựa vào thể lực cường tráng của mình để thực hiện nó, nhưng thực tế anh ấy đã kiệt sức. Anh chỉ dựa vào hơi thở của mình để kiên trì. Khi nhìn thấy em gái, hơi thở của anh nhẹ nhõm, cơ thể tự nhiên cảm thấy yếu ớt. 

Dù vô cùng yếu đuối nhưng anh vẫn mỉm cười khi được em gái ôm, anh cười vô cùng mãn nguyện. 

“Chị, chị vẫn quan tâm đến em…” Giọng nói khàn khàn yếu ớt của Từ Lâm lộ ra niềm vui không giấu được. 

"Ugh...ai thèm quan tâm đến anh! Ước gì anh có thể đi...nếu anh không xuất hiện trước mặt tôi nữa..." Từ Khả vừa khóc vừa chửi rủa trong khi ôm anh lo lắng. 

Từ Lâm chậm lại và lấy lại chút sức lực. Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo em gái bằng cả hai tay, thì thầm vào tai cô: “Nếu em gái không cần Tiểu Lâm thì cuộc sống của Tiểu Lâm sẽ trở nên vô nghĩa.”

Từ Khắc ngừng khóc, sau đó càng khóc thảm thiết hơn, dùng hai tay liều mạng vỗ vào lưng anh trai mình. 

"Anh chỉ là một tên khốn, một kẻ xấu, tại sao anh lại làm chuyện như vậy... Wuwu..."

Từ Lâm vẫn im lặng và để em gái mình trút nỗi bất bình. 

Mười phút sau, Từ Khắc mệt mỏi vì bị đánh và khóc. Từ chỗ đỡ Từ Lâm, anh bất lực ngã vào vòng tay Từ Lâm, nhẹ nhàng nức nở. 

Hứa Lâm chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của em gái mình. Anh ấy im lặng một lúc lâu mới xin lỗi: “Tôi xin lỗi.”

"Xin lỗi tôi có ích gì? Cô bị thương là dì Trần!" Từ Khả nói, cố gắng đứng thẳng khỏi vòng tay của anh trai mình và tỏ ra cay đắng và phẫn nộ. 

Từ Lâm nghiêm túc gật đầu: "Dì, con sẽ cố gắng hết sức để bù đắp. Hiện tại con chỉ muốn dì cho con một cơ hội để giải thích."

“Còn gì để giải thích nữa không?!” Hứa Khắc giận dữ quay người lại. 

"Chị ~" Từ Lâm kéo tay áo Từ Khả, Từ Khả dùng sức hất ra. Từ Lâm lại kéo, Từ Khắc lại lắc đầu. Hai anh em bế tắc một lúc, Từ Khắc cuối cùng cũng dùng giọng điệu lạnh lùng khó chịu nói: "Muốn nói gì cứ nói đi."

Nghe xong những lời này, Từ Lâm cuối cùng cũng lộ ra nụ cười, nhẹ giọng nói: "Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta tìm một chỗ được không?"

Hứa Khắc do dự một chút, khẽ gật đầu. 

Từ Lâm ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhìn thấy một khách sạn liền hỏi: "Nơi đó có khách sạn, chúng ta nên đi đâu?"

Từ Khắc đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp, hung tợn nhìn anh trai mình, trong mắt ý tứ tự mình giải thích. 

Từ Lâm cười khổ, yếu ớt nói: "Ta đã một ngày không ăn uống nước, dù muốn làm gì cũng bất lực phải không?"

Từ Khắc không ngờ anh trai mình lại nói thẳng như vậy. Nghe vậy, Kiều Kiều đỏ mặt, hung hăng trừng mắt nhìn anh, quay người đi về phía trước. 

Trong khách sạn, hai người mở một phòng tiêu chuẩn. Từ Khắc ngồi ở mép giường, dùng ánh mắt hung ác muốn tiến tới em trai mình, nghiêm mặt nói: "Nói nhanh, nói xong ta sẽ quay lại."

Hứa Lâm giống như học sinh tiểu học bị giảng bài, đứng thẳng, thu hồi tâm tư, nói: "Ngày đó..."

"Đợi đã ~" Từ Khả đột nhiên ngắt lời Từ Lâm, đứng dậy, lấy một chai nước khoáng trong tủ ra, quay mặt đi, lặng lẽ đưa nước cho.

Từ Lâm đã khát nước từ lâu. Anh ta cầm lấy nước và thổi cả chai nước vào mà không nói một lời. 

Tiếng uống nước ầm ĩ khiến Từ Khắc không khỏi cau mày, chán ghét liếc nhìn hắn. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của anh, trong lòng anh không khỏi co giật. Anh cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: “Ngồi xuống nói chuyện đi~”

Từ Lâm biết em gái mình đang đau khổ, trong lòng anh yêu cô đến tột cùng. Anh không khỏi nhẹ giọng nói: “Chị, chị thật tốt bụng.”

Một mặt, anh đến Thượng Hải vì không có việc gì làm, mặt khác chẳng phải vì anh biết em gái mình nhất định sẽ mềm lòng sao? 

"Hừm ~" Từ Khắc hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

Hứa Lâm thản nhiên cười, sau đó ngồi ở mép giường nhỏ giọng nói: "Đêm đó, lúc ngươi đang tắm, ta cởi quần áo, nằm ở trên giường, chuẩn bị chờ ngươi đi ra." Hứa Lâm vừa nói vừa dừng lại, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp rực lửa của em gái mình. 

Hứa Khắc nghe được lời này không khỏi đỏ mặt. Khi bị ánh mắt rực lửa của em trai nhìn chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp của anh lập tức nóng bừng, anh phải nhìn em trai mình một cách dữ tợn. 

Từ Lâm cười khổ nói tiếp: "Dì Tần đi vào, không biết là ta ở dưới chăn, liền cởi quần áo chui vào trong chăn..."

"Sau đó tôi mới nhận ra có gì đó không ổn, chúng ta vừa định tách ra. Ai ngờ rằng anh lại vừa tắm xong, tình thế rất nguy hiểm, ai biết nếu nhìn thấy tôi sẽ nghĩ gì? Dù sao cũng chỉ là trùng hợp mà thôi!"

Tựa như cảm thấy phản ứng của hai người không có vấn đề gì, Từ Khắc âm thầm gật đầu. 

"Lúc đó dì tôi tình cờ nằm ở bên ngoài, vì lý do an toàn nên vào trong, nhưng cậu đã ở trong phòng nên cần phải bò qua người tôi. Động tác chắc cũng không lớn lắm. Lúc đầu mọi chuyện đều thuận lợi, nhưng... vừa lúc dì trèo lên người tôi, cậu lại xoay người lại..."

Nói đến đây, trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ oán giận, dường như muốn nói rằng mọi việc phát triển như thế nào thì chính anh cũng phải chịu trách nhiệm. 

Từ Khả lo lắng lắng nghe nhưng anh trai cô đã nhấn nút tạm dừng vào thời điểm quan trọng khiến cô tức giận. Khi cô ngước mắt lên nhìn chằm chằm, cô nhìn thấy trong mắt anh có chút phàn nàn. Cô lập tức tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ý anh là anh trách tôi?"

"Không, không..." Từ Lâm lập tức nản lòng, liên tục xua tay, vội vàng nói tiếp: "Dì của tôi đang trèo lên người tôi, còn bạn thì quay lại. Tôi chỉ có thể nhấc chân lên làm cho chăn bông trông như phồng lên, nhưng tôi không biết... chính là cái chân này đã xong rồi."

"Tư thế của dì Trần chuyển sang ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân ra. Cô ấy thật bất lực. Tôi nhấc chân lên tạo thành một con dốc, mông của dì tôi trượt xuống chân tôi..."

Từ Lâm nói điều này và lén nhìn em gái mình. 

Từ Khắc mặt đã đỏ bừng. Khi nhìn thấy em trai đang nhìn mình, anh đột nhiên trở nên lo lắng không thể giải thích được. Hắn theo bản năng nắm chặt hai tay, ngẩng mặt tức giận nói: "Xem ta đang làm gì, nói tiếp!"

Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ này gần như khiến Từ Lâm bật cười, anh không khỏi lẩm bẩm: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp ~"

“Anh…” Từ Khắc hoảng sợ né tránh ánh mắt của anh trai mình, giọng nói bất giác yếu đi: “Anh không nói cho em biết thì em sẽ rời đi…”

"Nói!" Từ Lâm vội vàng đáp lại, lén lút tiến lại gần em gái mình một chút, cho đến khi suýt chạm vào cô vẫn không dừng lại. 

Từ Khắc hiển nhiên nhận ra được động tác nhỏ của anh trai mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng cô không biết mình đang suy nghĩ gì mà lại ưng thuận hành động của anh. 

Thấy em gái không có phản ứng gì nhiều, Từ Lâm lộ ra vẻ mặt vui vẻ, bình tĩnh lại, nói tiếp: “Bởi vì chúng ta không mặc quần áo, ở gần nhau nên tôi mới phản ứng, dì Trần cũng vậy. Lần này, duyên phận khiến chúng ta vô tình đến được với nhau.”

"Hừ~"

Nghĩ đến hai người làm tình dưới mũi mình, Từ Khắc mặt đỏ bừng thở ra một hơi. Anh biết mình không nên, nhưng cơ thể anh vẫn nóng bừng ngay lập tức. 

Sau khi nghe anh trai giải thích, cô cũng hiểu ra bản chất của sự việc. Sau khi biết người ép dì Tần không phải anh trai mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sự tò mò khiến Từ Khắc hỏi: "Vậy... thì sao?" Nhưng sau khi hỏi xong, mặt cô càng đỏ hơn. 

“Lúc đó dì Trần và con sợ dì phát hiện nên không dám cử động lung tung, nhưng lại tìm được chiếc váy ngủ dì Trần cởi trên mặt đất, sợ dì nhìn thấy nên đành phải bò đến mép giường nhặt chiếc váy ngủ lên.”

"Ờ..."

Khung cảnh lúc đó và hành động của hai người hiện lên trong đầu Từ Khắc. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, nhưng anh vẫn muốn lắng nghe. 

Nghe tiếng thở gấp của em gái, Từ Lâm dần trở nên hưng phấn. Con cặc của anh từ từ phản ứng, đẩy một khối phồng to lên trong quần, và anh dùng những từ ngữ táo bạo hơn. 

"Bởi vì cặc của tôi đã được nhét vào âm hộ của dì Tần, nên việc vặn vẹo không tránh khỏi gây ra ma sát và lực đẩy. Có thể là do quá hưng phấn. Dì Tần thực sự đã đạt cực khoái. Kích thích quá nên tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh vào cơ thể dì Tần."

"Hừ~"

Nghe được anh trai nói như vậy, Từ Khắc không khỏi mềm nhũn cơ thể, ngã sang một bên. Đôi mắt Hứa Lâm sáng lên, anh nhân cơ hội ôm em gái mình vào lòng. 

"Thả tôi ra ~" Từ Khả đỏ mặt giãy giụa. 

"Chị ơi, em có thể giúp chị nói xong được không?" Vẻ mặt Hứa Lâm có chút lo lắng, tuy giọng điệu có vẻ thắc mắc nhưng động tác tay của anh đã ôm chặt em gái mình vào lòng. 

“Ừm…” Từ Khắc thụ động nhào vào trong ngực anh trai. Ngay lúc cô chuẩn bị vùng vẫy, mùi mồ hôi nồng nặc và mùi cơ thể quen thuộc ùa vào khoang mũi khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô chỉ có thể thì thầm: "Không, buông ra..."

Nhìn dáng vẻ thanh tú của em gái, Từ Lâm trong lòng cười thầm, nhưng trên mặt lại nghiêm túc nói tiếp: "Sau đó em sấy khô tóc lại tới, làm chúng tôi sợ đến mức suýt chút nữa phát điên. May mà em nhớ ra quần áo chưa giặt nên lại đi vệ sinh..."

Theo lời kể của Từ Lâm, Từ Khả dần ngừng vùng vẫy cho đến khi hoàn toàn im lặng. 

“Tôi và dì Trần nhân cơ hội chạy ra ngoài. Vì chạy vội nên không kịp làm những động tác không cần thiết, điều này cũng khiến cặc của tôi không ngừng ra vào âm hộ dì Tần. Sau khi vào phòng dì, tôi không nhịn được nữa.” Từ Lâm nói, cúi đầu nhìn em gái đang thở ngày càng dồn dập trong ngực mình, trầm giọng nói: “Tôi không để ý đến sự phản kháng của dì Tần, chỉ ôm cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy!”

"Hu~hu~"

Rõ ràng đó chỉ là một câu chuyện bình thường, nhưng những lời nói thô tục luôn gợi lên những hình ảnh trong đầu Từ Khắc, điều này cũng khiến cô cảm thấy khó thở và yếu ớt như thể đang xem một bộ phim khó coi. 

"Đã là như vậy, ta thừa nhận là có lỗi, lỗi phần lớn là của ta, nhưng ngoài ý muốn cũng chiếm tỷ lệ lớn. Nếu không phải do tai nạn, ta có trăm dũng khí cũng không dám làm những chuyện này? Ta..."

Từ Lâm dự đoán dì Tần sẽ không bao giờ nói ra điều gì rõ ràng như vậy, chắc chắn sẽ không nói vài lần, cho nên sau khi nói xong, anh bắt đầu cảm thấy có lỗi với bản thân. 

Từ Lâm đang nói một hồi lâu, Từ Khắc toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm nhìn em gái mình một cách kỳ lạ. 

Từ Khắc đột nhiên lấy lại sức, đứng dậy nghiêm túc hỏi: "Ngươi nói ngươi khỏa thân trên giường của ta? Thím Tần có biết quan hệ của chúng ta không?"

"Đúng!" Hứa Lâm quả quyết gật đầu. Mục đích thứ hai của anh khi đến Thượng Hải là báo tin này cho em gái để lôi kéo cô vào trại của anh. 

"Thật sự biết sao??" Từ Khắc sợ hãi đến toàn thân run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

"Đừng hoảng sợ nữa!" Từ Lâm vẻ mặt bình tĩnh: "Nếu con lo lắng dì Trần sẽ nói cho mẹ biết thì cũng không cần thiết. Hiện giờ dì ấy đang ở nhà chúng ta, muốn nói gì với nhau cũng đã nói rồi, sẽ không đợi đến bây giờ. Nếu dì ấy đã nói ra thì chắc chắn con đã nhận được điện thoại của mẹ. Chắc dì Trần muốn trả thù ta, dì ấy sẽ không làm hại con đâu."

Sau khi nghe Từ Lâm phân tích, Từ Khắc thở phào nhẹ nhõm, trầm ngâm gật đầu, sau đó đột nhiên nhe ​​răng và móng vuốt lao về phía Từ Lâm. 

Dùng đủ loại võ thuật từ cào, cào, tát, đánh. 

Vừa đánh hắn vừa chửi: “Sau này ngươi muốn ta đối mặt với dì Trần như thế nào! Ta đánh chết ngươi, tên đại khốn kiếp…”

"Ôi... thương xót tôi... đau quá... thương xót tôi"

......

Mười phút sau, Từ Khắc đứng dậy thở hồng hộc. Đôi tai của Hứa Lâm cảm thấy to hơn một cỡ, đỏ bừng đến đáng sợ, trên người có vài vết bầm tím!

Tuy rằng trong lòng xấu hổ nhưng Từ Lâm lại không dám phàn nàn chút nào. Anh lăn người và đứng dậy khỏi giường. Với vẻ mặt nịnh bợ và bộ dạng chân chó, hắn nói ra vẻ lấy lòng: "Đánh đủ chưa? Nếu chưa mệt, anh có thể đánh tôi thêm một lúc nữa được không?"

Nhìn em trai mình giống như một con lợn chết không sợ bị nước sôi bỏng, Từ Khắc tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng đành phải làm bất cứ điều gì. 

"Đánh chết ngươi dễ dàng như vậy!"

"Hehe..." Từ Lâm mỉm cười đứng dậy đi đến sau lưng em gái, nhẹ nhàng đẩy cô ngồi lên giường, leo lên giường, quỳ xuống sau lưng cô, siêng năng vỗ vai cô, tiếp tục lấy lòng cô: "Chắc là em mệt lắm phải không? Nghỉ ngơi một lát rồi lại chiến đấu!"

"Pfft ~" Từ Khả cuối cùng cũng không thể nhịn được. Đối mặt với một người anh trai vô liêm sỉ như vậy, cô không còn cách nào khác. Cô biết bây giờ mình không thể cười được, nhưng cô vẫn không nhịn được cười. 

"Hehe..."

Nhìn thấy em gái mình cuối cùng cũng mỉm cười, Từ Lâm yên tâm, không khỏi cười khúc khích. 

Cười một hồi, Từ Khắc mới kịp thời thu lại nụ cười trên mặt, hừ một tiếng: "Đừng tưởng rằng ta có thể dễ dàng tha thứ cho ngươi như vậy."

"Ân hừ..." Từ Lâm gật đầu như tỏi, cư xử rất tốt. 

Im lặng một lúc, Từ Khắc giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai anh trai mình, quay người hỏi: “Anh định làm gì?”

Hứa Lâm cười khổ lắc đầu: "Ta cũng không biết, mẹ nói muốn cắt đứt hai mẹ con quan hệ."

Từ Khắc trợn mắt: "Đúng vậy, ta nhất định cùng mẫu thân cùng một phe, hiện tại ta cũng muốn cắt đứt cùng ngươi quan hệ huynh đệ!" Anh đứng dậy khỏi giường. 

Hứa Lâm biết chắc chắn là em gái đang hù dọa anh, nhưng anh vẫn hợp tác, giả vờ sợ hãi. Anh nhân cơ hội vòng tay qua eo em gái mình, áp mặt vào lưng cô, rên rỉ: “Không, mẹ và em không cần anh, anh làm sao sống được…”

Từ Khắc quay lưng lại với anh trai mình, lại trợn mắt, tức giận nói: “Làm chuyện xấu sao anh không nghĩ tới bước này?”

“…” Từ Lâm không trả lời, anh chỉ ôm chặt cô, nhẹ nhàng dụi mặt vào lưng em gái. 

Cảm nhận được sự thân mật và ỷ lại sau lưng, trong đôi mắt đẹp của Từ Khắc hiện lên một tia dịu dàng, càng thêm bất lực. Giọng nói của anh vô thức dịu đi: “Em không nghĩ ra biện pháp nào sao?”

Hứa Lâm bất đắc dĩ nói: "Không ngờ tới, ngươi không phải tới tìm tỷ tỷ của ta sao?"

Từ Khắc nghe được thanh âm, đôi mắt đẹp mở to, dùng sức giãy giụa nói: "Ý anh là gì? Anh đến tìm tôi khi không còn lựa chọn nào khác à?"

"Không, không, không!" Từ Lâm trong lòng mắng chính mình vì đã nói ra, vội vàng giải thích: “Em muốn được chị tha thứ trước, sau đó sẽ cùng chị tìm ra giải pháp. Chị và mẹ đều là những người quan trọng nhất đối với tôi, làm sao tôi có thể có mục đích?”

Nghe anh trai giải thích xong, Từ Khắc hừ lạnh một tiếng, ngừng giãy giụa, ậm ừ: "Tốt nhất là như thế này ~"

"Chắc chắn rồi!" Từ Lâm vội vàng trèo lên cây sào, vòng tay qua eo em gái, đến gần tai cô, nhỏ giọng thì thầm: "Bất kể khi nào, ở đâu, dù thế giới có thay đổi thế nào, địa vị của em gái tôi trong lòng tôi vẫn luôn là cao nhất! Nếu em nói dối, em sẽ bị sét đánh! Ra ngoài sẽ bị xe tông! Uống nước sặc mà chết!"

“Ai bảo ngươi chửi thề…” Từ Khắc cảm thấy vô cùng yên tâm, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ lạnh lùng. 

Từ Lâm cười khúc khích “hehe” hai lần, nịnh nọt nói: “Tôi không phải đang thể hiện lòng trung thành với người chị yêu quý của mình sao?”

“Đi ~” Từ Khắc lặng lẽ nhếch lên khóe miệng một nụ cười xinh đẹp, tức giận nói: “Anh không cần phải nói lời tốt đẹp để dỗ dành tôi ~”

Nghe giọng nói ngày càng mềm mại của em gái, Hứa Lâm không khỏi có chút chuẩn bị động đậy. Đầu tiên anh thổi một hơi nóng vào ốc tai mỏng manh của em gái, sau đó nhẹ nhàng nói, gần như gần với ốc tai của em gái: “Em gái sẽ luôn là người quan trọng nhất trong lòng anh. Nếu em gái không cần Tiểu Lâm nữa thì Tiểu Lâm sẽ không thể sống sót.”

“Ư…” Những lời yêu thương đọng lại làm ướt trái tim cô gái như rượu ngọt ấm, từ từ chảy vào trái tim cô gái như dòng suối róc rách. 

Nhìn bề ngoài, đoạn văn này thể hiện sự phụ thuộc của người em trai vào chị gái của mình, nhưng vì mối quan hệ giữa hai anh em nên nó thay đổi giọng điệu và nghe giống một lời tỏ tình với Từ Khả hơn. 

Chỉ trong chốc lát, hương thơm say đắm e lệ nở rộ, đỏ như lửa, khiến thiên hạ choáng váng. 

"Đi đi, đừng đến gần tôi như vậy ~"

Trong lòng vui mừng, thái độ Từ Khắc hoàn toàn dịu đi, anh cũng không phản kháng lại sự thân mật của anh trai mình. 

Ngọc mềm ấm áp thơm ngát nằm trong lòng hắn, hắn muốn phản kháng nhưng vẫn đón tiếp nàng, Từ Lâm làm sao có thể bằng lòng buông tay, huống chi khứu giác nhạy bén của cặn bã cho hắn biết đây là lúc theo đuổi chiến thắng, vì vậy hắn không những không thể buông tay mà còn phải ôm cô chặt hơn. 

"Chị ơi, em nhớ chị quá. Chị không nhớ em sao?"

Lời thì thầm ấm áp bên tai tựa như một chiếc lông vũ nhỏ trêu chọc ốc tai, ngứa ngáy nhưng cũng mang theo sự thỏa mãn khó tả, khiến cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên, thở hổn hển, thở ra như hơi thở trong xanh: “Anh chỉ… không nhớ em ~”

"Chị ~" Thấp giọng thì thầm, Từ Lâm không khỏi mở miệng, đưa dái tai pha lê của chị gái mình vào miệng. Dái tai lạnh như băng, mềm mại và hấp dẫn trong miệng anh giống như đang cầm một cây kem thơm mát, sảng khoái, dư vị vô tận. 

"Ừm..." Kèm theo một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể mảnh dẻ của Từ Khắc khẽ run lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mê hoặc. 

Nhìn thấy toàn bộ diện mạo của em gái mình, trong mắt Từ Lâm lộ ra một tia thích thú. Anh nhẹ nhàng đưa dái tai của em gái vào miệng, nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm và gãi, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

"Ừm..." Hơi thở ngọt ngào và tinh tế tràn ra từ chiếc mũi xinh đẹp của Từ Khả, trong nháy mắt nhuộm màu không khí trong phòng. 

"Chị ~" Lại một tiếng gọi nhẹ nhàng, Từ Lâm buông dái tai nhỏ bằng pha lê ra, nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm mại thanh tú trong tay anh lên giường, sau đó nhẹ nhàng ấn xuống. 

"Huh huh..." Một tiếng vo ve quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú tát vào mặt Từ Lâm, khiến Từ Lâm trong chốc lát có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh không nhịn được nữa, vội vàng cúi đầu, đưa hai bờ môi đỏ mọng thơm phức vào miệng. 

"Ừm..." Trong khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng bị che lại, Từ Khắc phát ra một tiếng rên rỉ có chút bối rối, đôi mắt như sao hơi sáng lên, một tia sáng ngời lóe lên, sau đó lại hiện lên một tia xấu hổ. 

"Ừm... buông ra... ừm... tôi..." Từ Khắc nghiến răng giãy giụa, nhưng dù có giãy giụa thế nào, cô cũng chỉ cảm thấy miệng anh trai mình như 502, dính chắc vào miệng cô, cô không thể thoát ra được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thân thể mài mòn cùng hơi thở hòa quyện, khiến thân thể mảnh khảnh của Từ Khắc dần mất đi sức lực. Bàn tay nhỏ nhắn đặt trên eo em trai yếu ớt rơi xuống giường, hàm răng nghiến chặt cũng lộ ra một tia khuyết điểm.

Từ Lâm giống như một thợ săn lão luyện, trêu chọc con mồi không còn thoát khỏi tầm tay của mình và không vội bắt lấy nó. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy hai bờ môi thơm, cẩn thận nếm thử, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm nhẹ hàm răng trắng như ngọc. 

Cuộc giằng co kéo dài vừa rồi đã cạn kiệt toàn bộ năng lượng trong cơ thể Từ Khả. Mặc dù trong đầu cô vẫn còn có chút sáng suốt, nhưng thân thể hoàn toàn không phát ra chút sức lực nào, khiến cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của anh trai, chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Sau khi mút lấy đôi môi đỏ mọng mấy phút, chiếc lưỡi tham lam của Từ Lâm đẩy ra chiếc răng không còn khả năng ngậm lại nữa, bắt đầu di chuyển vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ. 

"Ừm..." Từ Khắc mũi hừ một tiếng xấu hổ, mở ra đôi mắt đẹp, lộ ra một tia uy hiếp.

Từ Lâm nheo mắt và nháy mắt với em gái mình. Anh nhanh chóng thè lưỡi ra và chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. 

Từ Khắc trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, lưỡi gà của hắn hoảng sợ cuộn tròn, co rút vào trong miệng. Cái lưỡi lớn của Từ Lâm theo sát anh. Không gian trong cái miệng nhỏ thơm có hạn, lưỡi gà quyến rũ rất nhanh đã bị chiếc lưỡi lớn ép vào một góc và quấn lấy một cách hung hãn. 

"Ừm..." Trong lúc đầu lưỡi thơm quấn lấy, Từ Khắc trong mắt lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương mù mỏng. Khi lưỡi vướng víu và bóng bẩy, sương mù càng ngày càng dày đặc, thật đáng yêu. 

Từ Lâm từ từ nhắm mắt lại và toàn tâm toàn ý cho nụ hôn sâu cùng em gái. Chiếc lưỡi thô ráp của hắn chủ động tuyệt đối, lục lọi trong cái miệng nhỏ thơm tho như cá gặp nước. 

"Vết... vết... vết..."

Trong trạng thái mê man và mê đắm, Từ Lâm dụ chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát ra khỏi miệng, quấn chặt vào không khí, trao đổi dịch cơ thể. 

Trong khi Từ Lâm thưởng thức chất lỏng ngọt ngào trong miệng em gái mình, anh vươn bàn tay to lớn không muốn cô đơn ra, lặng lẽ kéo gấu áo phông của em gái mình, để lộ một vùng da rộng lớn trắng như tuyết. 

Từ Khắc đắm chìm trong nụ hôn sâu, vô thức vươn bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy vạt áo của mình. 

"Tử Tử...Tử Tử..."

Nhìn thấy em gái mình còn có ý thức phản kháng, Từ Lâm lập tức tăng cường cường độ quấn lưỡi, dùng bàn tay to lớn kéo vạt áo của mình lên.

Hai anh em bất ngờ rơi vào thế giằng co. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, năm phút trôi qua. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Từ Lâm, gấu quần áo của Từ Khả đã được xắn lên đến tận bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của cô. Dường như chỉ cần nỗ lực thêm một chút nữa, đỉnh núi xinh đẹp của Lư Sơn sẽ hoàn toàn lộ ra. 

Trong lúc bối rối, Từ Khả nhận ra tình thế nguy hiểm của mình. Cô vùng vẫy mạnh mẽ để tách đôi môi đang quấn chặt lấy anh trai mình, vươn chiếc cổ thiên nga thon thả và thở gấp: "Không..."

Trong lúc Từ Khắc vươn cổ ra thở, Từ Lâm nhạy bén chớp lấy cơ hội, cúi đầu hôn lên cổ thiên nga vốn đã đẫm mồ hôi, lè lưỡi bắt đầu cào liếm điên cuồng. 

"A...đừng...Xiaolin...wu...ừm..."

Đối với một người phụ nữ lần đầu tiên nếm trái cấm, cổ chắc chắn là vùng hạn chế nhạy cảm nhất. Ngay cả một hơi thở nóng bỏng nhẹ nhàng cũng có thể khiến cả người phụ nữ mềm nhũn chứ đừng nói đến việc liếm láp điên cuồng như vậy. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Liếm mút, lúc nhẹ lúc nặng, khiến toàn thân Từ Khả không ngừng run rẩy, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Hứa Lâm lợi dụng em gái không có khả năng phản kháng, dùng hai tay nắm lấy gấu áo của em gái kéo lên trên. Cuối cùng, gấu váy lướt qua bộ ngực đầy đặn và săn chắc, gây ra một cơn chấn động dữ dội. Được bọc trong chiếc áo lót màu xanh da trời, bộ ngực trắng như tuyết tỏa ra ánh huỳnh quang mềm mại lộ ra ngoài không khí. 

"A...không...đừng..." Vào thời điểm quan trọng, Từ Khả lo lắng dùng tay túm tóc anh trai mình và kéo mạnh. 

Đối với Hứa Lâm, cường độ này giống như xoa bóp, vậy tại sao anh lại quan tâm? Anh liếm chiếc cổ thon trắng như tuyết của em gái mình từ trái sang phải trong khi từ từ di chuyển xuống dưới.

“Ách…” Từ Khắc rõ ràng cảm nhận được ý đồ của ca ca, nhưng trong cơ thể hắn lại không có bao nhiêu khí lực. Anh chỉ có thể dùng hết sức lực còn lại trên hai bàn tay nhỏ bé của mình, nắm lấy thay vì đẩy, cố gắng đẩy đầu anh trai mình ra để tránh sự quấy rối của cái lưỡi khó chịu.

"Từ Lâm... tên khốn... ngươi không thể làm được nữa... ờ... ta tức giận..."

Từ Lâm ngoảnh tai điếc, theo đầu lưỡi đi đến xương quai xanh thanh tú dọc theo cổ, sau đó tiến vào hố dưới đòn, nhẹ nhàng cạo và liếm. Cú liếm khiến em gái anh thở hổn hển lên một tầm cao mới, sau đó anh lại đi xuống một cách hài lòng, đạt đến đỉnh núi cao chót vót.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Đẹp quá!!!” 

Trong lúc ngưỡng mộ, Từ Lâm nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé đang liên tục quấy rối mình của em gái mình, dùng một tay khống chế thật chặt rồi ấn lên đỉnh đầu cô. Tay còn lại, anh duỗi hai ngón tay từ dưới bộ ngực xinh đẹp, nhét chúng vào mép dưới của áo ngực rồi dùng lực kéo lên trên.

Hai bộ ngực xinh đẹp như chiếc bát ngọc mất đi sự kiềm chế và run rẩy lộ ra ngoài không khí.

"Từ Lâm... 嘘..." Trong tiếng rên rỉ xấu hổ, Từ Khắc xấu hổ nhắm chặt đôi mắt đẹp, cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình giờ phút này đã biến mất.

Ngực nàng trắng như bạc, thân ngọc như tuyết dày đặc.

Nó có hình dạng đầy đặn và hấp dẫn, độ bóng đẹp và dễ chịu, mùi thơm hơi say và tròn đều.

Nhìn thấy bộ ngực đẹp của em gái một lần nữa, vô số tính từ hiện ra trong đầu Từ Lâm, nhưng không có tính từ nào làm anh hài lòng vì anh cảm thấy không có tính từ nào có thể sánh được với em gái mình.

Đôi mắt Từ Lâm như bị nam châm hút, không thể cử động chút nào, anh từ từ cúi đầu lại gần. Khi Xu Lin đến gần hơn, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của anh ấy ở cự ly gần phả vào bộ ngực trắng như tuyết, khiến trên đó nổi lên một lớp dày đặc da gà. 

“A…” Hơi thở từ trong ngực truyền ra khiến Từ Khắc ngượng ngùng không chịu nổi. Cô cố chịu đựng sự xấu hổ, lặng lẽ mở đôi mắt xinh đẹp qua khe hở và nhìn vào ngực mình. Khi cô nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của anh trai mình gần như áp vào ngực mình, toàn bộ cơ thể cô lại cảm thấy yếu ớt. 

"Tiểu Lâm..." Từ Khắc nhẹ giọng kêu như mèo con kêu, khiến người ta cảm thấy thương xót. 

"Ừm..." Sự chú ý của Từ Lâm đều đổ dồn vào bộ ngực xinh đẹp của em gái mình. Khi nghe thấy giọng em gái, anh chỉ lơ đãng đáp lại, mắt luôn dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp.

Có lẽ ánh mắt của Từ Lâm quá nóng bỏng, hoặc cơ thể cô gái quá nhạy cảm, nhưng quầng vú hồng hào và hấp dẫn bắt đầu lặng lẽ và từ từ siết chặt, từ từ uốn cong núm vú màu hồng như viên ngọc, giống như một bông hoa vừa chớm nở, lộ ra một chút cám dỗ muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

"Gudong ~" Từ Lâm nuốt khan không nhịn được, không nhịn được nữa, anh nhanh chóng đưa lưỡi quấn lấy núm vú hồng hào. 

"Này... Tiểu Lâm..." Trong khoảnh khắc chiếc lưỡi thô ráp quấn quanh núm vú, cơ thể thanh tú của cô gái đột nhiên căng cứng, sau đó yếu ớt run rẩy vài cái. 

Hương trầm nhẹ làm say lòng người, núm vú hồng hào căng cứng như những viên kẹo dẻo ngọt ngào trong miệng. Hứa Lâm lập tức bị loại cảm giác này mê hoặc. 

Đôi khi, môi và lưỡi của anh ta giống như một con thú hung dữ man rợ, liếm láp một cách vô lý và điên cuồng. Đôi khi, anh ấy sẽ đưa lưỡi ra và quấn quanh núm vú một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Mỗi lần liếm lớp sương giá, anh đều thận trọng, như sợ gây khó chịu cho mỹ nhân bên dưới mình. 

"Ô... không mút... không liếm... a... ngứa quá... ô ô..." Từ Khắc nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lẩm bẩm, cơ thể mảnh dẻ gần như run lên từng giây. 

Sau khi liếm hai bộ ngực hồng hào mềm mại ở đỉnh điểm mười phút, Từ Lâm chậm rãi thả vật mềm mại trong miệng ra, thè lưỡi mở rộng phạm vi liếm, liếm từ quầng vú xuống dưới, dùng chiếc lưỡi thô ráp nếm từng tấc thịt thơm và béo ngậy, sau đó liếm từ dưới lên trên. Sau khi liếm ngực trái, anh cũng làm theo cách tương tự với vú phải bị bỏ quên, cố gắng lấy cả mưa và sương. 

Khi Hứa Lâm hài lòng ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Khắc đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở nhắm bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thở hổn hển thanh tú, nhìn như sẵn sàng bị bất cứ ai chọn. 

Nhìn thấy bộ dáng này, Từ Lâm toàn thân nóng bừng không chịu nổi, ham muốn trong lòng càng dâng cao. Anh đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo của mình, sau đó quỳ xuống giường bắt đầu cởi quần áo của em gái mình. 

Trong khoảng thời gian này, Từ Khả đã tỉnh lại trong một thời gian ngắn, nhưng làm sao cô, vốn đã bối rối và si mê, lại có thể trở thành đối thủ của anh trai mình, một chuyên gia về tình yêu? Sự vùng vẫy và vặn vẹo không những không thể chống cự mà sự lắc lư của eo và hông khiến quần áo trên người tách ra khỏi cơ thể xeton tuyệt vời nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

Chỉ trong một phút, cả hai đã khỏa thân. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết cân đối vàng óng dưới thân, Từ Lâm không khỏi suy nghĩ nhiều với dục vọng dâng trào của mình. Anh ta giữ một mắt cá chân bằng mỗi tay và dang mạnh hai chân mảnh mai và mịn màng thành hình chữ M. Một khe màu hồng gây sốc đột nhiên lộ ra không trung mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Không có một sợi lông nào trên khe thịt màu hồng. Nó đẹp đến nghẹt thở, thánh thiện đến mức không ai dám báng bổ. Trên đó điểm xuyết những hạt sương xuân kết tinh và dính, phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Khi đôi môi thịt nhẹ nhàng mở ra và khép lại, những nụ thịt màu hồng hơi vặn vẹo và thấp thoáng. Nó chỉ đơn giản là đẹp cho bầu trời.

"Hừ... đừng..." Từ Khắc đôi mắt đẹp tối sầm, eo như rắn nước hơi vặn vẹo, vươn bàn tay nhỏ bé yếu ớt ra chặn ánh sáng mùa xuân đầy cám dỗ và tội lỗi. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình ra, ấn vào đùi trong của hai bên. Anh vô tâm ngắm nhìn cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, lẩm bẩm: “Chị ơi, chị ướt hết rồi…”

"Ưm..." Từ Khắc đương nhiên biết cơ thể mình sẽ gây ra phản ứng xấu hổ như thế nào, nhưng nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Tiếng thì thầm này khiến toàn thân cô run rẩy mấy lần. Đôi môi hồng hào của cô khẽ nhếch lên, một dòng tinh dịch từ từ tràn ra. Cơ thể mềm mại của cô gái thật nhạy cảm. 

Hình ảnh con nghêu nổi lên khỏi mặt nước cực kỳ đẹp mắt khiến dương vật của Từ Lâm sưng tấy và đau đớn khi nhìn thấy. Anh không thể chịu đựng được nữa, anh thả tay ra và giữ chặt con cặc cứng rắn giữa hai đôi môi hồng hào của mình. 

"Kẻ xấu... Đừng..." Tử Mãng đầu tràn ngập đáng sợ nhiệt độ, hai cái nóng hồng môi nhếch lên, tinh dịch chảy ra. Nó cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của Từ Khả run rẩy, hắn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Từ Lâm không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ du dương nữa. Anh không nói gì, nín thở và kiên quyết cúi xuống. Theo động tác của hắn, đầu trăn cứng ngắc mạnh mẽ tách ra hai cái môi hồng thanh tú, cắm vào trong đường hoa, chậm rãi ép vào. 

"Ồ...đừng...đau..."

Đây là lần thứ hai Từ Khả quan hệ tình dục sau khi bẻ quả dưa. Huajing một lần nữa chào đón chú gà trống hùng vĩ của anh trai mình. Mặc dù không đau đớn như vết rách khi quả dưa bị gãy nhưng nó vẫn gây ra một cơn đau sưng tấy không thể chịu nổi. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của em gái, Từ Lâm lập tức ngừng cử động. Anh một mặt cảm thấy có lỗi với em gái, mặt khác anh không ngờ rằng lỗ hoa nóng bỏng rõ ràng chứa đầy tinh dịch, nhưng vẫn chật cứng đến mức không thể tả được. 

"Ugh...buồn quá...kẻ xấu...thôi nhanh ra..." Từ Khả nắm chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và đấm vào cánh tay Từ Lâm một cách yếu ớt, giọng điệu nhẹ nhàng mang theo chút khóc lóc. 

Không có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng. Từ Lâm nghĩ rằng em gái cô chắc hẳn đang quá lo lắng. Rốt cuộc, lần đầu tiên bẻ dưa, cô đau đến mức khóc muốn chết. Lần thứ hai cô lo lắng là điều không thể tránh khỏi. 

Nghĩ đến những đóa hoa đỏ rực nở trên ga trải giường đêm đó, trong mắt Từ Lâm tràn đầy dịu dàng và yêu thương. Đây là người phụ nữ hoàn toàn thuộc về anh, là người thân, là người yêu và là người sẽ đồng hành cùng anh đến hết cuộc đời. 

Từ Lâm nhìn vào đôi mắt xinh đẹp ẩn chứa nước mắt của em gái, nhẹ giọng nói: “Thư giãn một chút…” Anh nói, nhẹ nhàng cúi xuống, dùng toàn thân đè xuống, dùng bộ ngực rắn chắc kiêu hãnh ấn vào bộ ngực rắn chắc của mình, ngậm hai đôi môi đỏ mọng trong miệng, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Ừm..."

Khi anh trai đè lên cô, cảm giác đầu tiên của Từ Khả là nặng đến mức cô khó thở. Nhưng kỳ lạ thay, nỗi lo lắng của cô lại dịu đi một cách khó hiểu. Sự căng thẳng của cô cũng tan biến, toàn thân cô thả lỏng. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi dịu dàng vuốt ve trên môi mình, Từ Khắc bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ. Cô khao khát được vướng vào lưỡi và nụ hôn của anh trai mình, và được mát xa thật kỹ. 

Nhưng cô thực sự không muốn người anh trai tồi của mình thành công dễ dàng như vậy nên cô đành phải chịu đựng, nhưng thật kỳ lạ. 

Càng chịu đựng càng khao khát...

Cuối cùng, nhẫn nại gần một phút, Từ Khắc cuối cùng cũng bị chính mình dục vọng đánh bại, chủ động mở miệng. Anh ngượng ngùng rụt rè duỗi lưỡi gà khao khát của mình ra và chạm vào đầu lưỡi của em trai mình. 

Nhưng chỉ cần chạm nhẹ, lưỡi gà của cô đã thoát trở lại vào miệng. Nhưng không lâu sau, ham muốn khiến cô lại lè lưỡi, lại có một cái chạm nhẹ nhàng và nhanh chóng nữa...

Lặp đi lặp lại mấy lần, tần suất lưỡi thơm thè ra khỏi miệng nhỏ dần dần tăng lên, thời gian lưu lại càng ngày càng dài...

Ánh mắt của hai người cũng từ né tránh, truy đuổi chuyển sang quấn chặt vào nhau. Sau vô số lần chạm, hai cái lưỡi cuối cùng trở nên quấn chặt vào nhau, không thể tách rời.

Môi và răng quyện vào nhau, Từ Lâm bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. Anh sợ làm tổn thương em gái nên lần nào cũng chỉ dám dùng đầu trăn vùi trong hố hoa đâm vào. Tuy không mượt mà như màn làm tình bạo lực với màn mở rộng và đầy đủ nhưng những cú đẩy nhẹ nhàng với những cú đẩy nông cũng mang lại hương vị khác. 

Từ Khắc không còn căng thẳng nữa, toàn thân thả lỏng hoàn toàn. Anh hát nhẹ nhàng và dần chìm đắm trong khoái cảm nhục dục do anh trai mang lại. Đôi tay trắng nõn không nhịn được mà trèo lên tấm lưng rộng rãi của anh trai, gãi nhẹ như móng vuốt mèo con. 

Âm đạo của cô gái quá mỏng manh và chật hẹp đến nỗi con cặc của Từ Lâm trông rất xấu xí khi so sánh. Trong quá trình đâm, những chồi thịt màu hồng không ngừng bị đẩy ra đẩy vào… trông thật gớm ghiếc. 

"Hmm... ừm... ừm..."

Cảm giác tê dại đẹp đẽ dần dần lan tràn khắp cơ thể Từ Khắc, khiến cô không còn có thể tập trung vào nụ hôn sâu với anh trai mình. Cô nghiêng đầu sang một bên và thè lưỡi anh trai mình ra, thở hổn hển. 

Từ Lâm biết em gái mình đã hoàn toàn nhập cảnh. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô một lúc rồi ghé sát vào tai cô: “Muốn vào sâu hơn không, em yêu?”

"Ừm..." Từ Khắc hừ một tiếng, khẽ lắc đầu. Anh không biết là mình từ chối hay chỉ nói là không biết.

Hứa Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, không hỏi thêm nữa. Anh ta chỉ từ từ hạ thấp eo xuống, để con trăn khổng lồ đen bóng và sáng bóng lần nữa từ từ chìm vào. "Ách..." Từ Khắc ôm chặt anh trai mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn hoặc thỏa mãn. 

"Chào... chị ngoan... âm hộ chật quá..." Từ Lâm thở hổn hển, sau đó hỏi: "Thoải mái không?"

Nghe được câu hỏi của em trai, đôi mắt mơ hồ của Từ Khắc hiện lên vẻ ngượng ngùng. Anh quay đầu sang một bên và dùng lực nhẹ gãi nhẹ vào lưng em trai mình hai lần, như muốn bày tỏ sự không hài lòng khi tự hỏi mình một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. 

"Ha ~" Từ Lâm nhếch mép cười ngạo nghễ, không hỏi thêm câu nào nữa. Trong khi dùng ngực bóp và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của em gái mình, anh thì thầm vào tai cô những lời yêu thương. 

Nghe được lời nói đáng xấu hổ của em trai mình bên tai, cơ thể anh bị sức xuyên thấu mạnh mẽ của anh chiếm giữ, nhưng anh không thể nhìn thấy biểu cảm đùa giỡn và ánh mắt chế nhạo trên mặt em trai mình. Điều này khiến Từ Khả thả lỏng rất nhiều, sự ngượng ngùng của anh hơi rút đi, những làn sóng khoái cảm êm ái bắt đầu bò đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. 

"Ừm... a... ừm... ừm..." Từ trong khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể khống chế, cho dù Từ Khắc có cố gắng chịu đựng cũng vô ích. 

"Từ Khắc, ngươi thật là vô dụng, đệ đệ của ngươi thành công dễ dàng như vậy."

"Đừng sủa nữa, kẻ xấu nhất định sẽ cười nhạo tôi."

Từ Khắc không hài lòng với bản thân, bắt đầu cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng điều đó quá khó khăn. Cho dù ngậm chặt miệng, cô cũng không khỏi phát ra một âm thanh xấu hổ từ mũi. 

"Chết tiệt, sao có thể thoải mái như vậy?"

Từ Khắc mặt đỏ lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia đau khổ. 

"Đừng kìm nén bản thân, em yêu, hãy hét lên nếu em cảm thấy thoải mái!" Từ Lâm đột nhiên ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp nheo lại của em gái mình rồi mỉm cười nói. 

"Ừm... không thoải mái..."

Từ Khắc xấu hổ trừng mắt nhìn anh trai mình, nhưng dưới ánh mắt tươi cười của anh, anh không khỏi cảm thấy áy náy. 

Nhìn vào đôi mắt đang giấu kín của em gái, Từ Lâm không khỏi cười lớn, không ngừng bơm máu, không nói một lời, chỉ mỉm cười nhìn cô. 

"Hừm... hừm... ừm... ô..." khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, Từ Khắc dần dần không nhịn được rên rỉ. Cô cố hết sức mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu thì thầm: "Hừ... anh không được phép nhìn em..."

"Được rồi, đừng nhìn." Nghe em gái mình xấu hổ thấp giọng nói, Từ Lâm cố gắng hết sức nhịn cười, quả quyết nhìn đi chỗ khác, nhưng thân dưới lại lặng lẽ tăng tốc độ đâm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Khắp nơi đều bị vật xấu cào xước. . . " Niềm vui tràn vào khiến Từ Khả nheo lại đôi mắt đẹp, trong đầu hắn không khỏi hiện lên hình dáng một con mãng xà khổng lồ. 

Mặc dù chưa từng trải qua người đàn ông khác hay nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông, nhưng trong thời đại Internet phát triển, Từ Khả, người lần đầu làm vợ, không thể không lén lút lên mạng tìm hiểu về đàn ông. 

Cô tìm hiểu trên Internet rằng bộ phận sinh dục của một người đàn ông bình thường thường dài hơn 10 cm, thậm chí còn ngắn hơn 10 cm. Kích cỡ của mỗi người là khác nhau, và của anh trai cô ấy... hẳn là có một không hai...

Tuy nhiên, điều khiến cô băn khoăn nhất và điều khiến cô tìm hiểu thêm về khía cạnh này chính là chỗ lồi lõm xấu xí trên điểm xấu của anh trai cô.

Dù đã nghe anh trai giải thích nhưng cô vẫn không tin. Cô cố gắng tìm kiếm bằng cách sử dụng các mô tả bằng tiếng địa phương. Sau lần tìm kiếm này, cô nhanh chóng có được câu trả lời. 

Cô được biết rằng những thứ đó ban đầu được gọi là "hạt" và có thể được cấy ghép thông qua phẫu thuật. Cũng có rất ít người sinh ra đã có chúng. Đàn ông sinh ra đã có "hạt cườm" đều có năng khiếu bẩm sinh và có thể dễ dàng khiến phụ nữ muốn chết...

Chỉ với một lực đẩy nhẹ, gần như toàn bộ con cặc to và dài đều bị nhấn chìm. Từ Lâm càng đi sâu, anh càng cảm nhận được âm đạo chật cứng của em gái mình. Nó giống như một chiếc vòng làm bằng thịt quấn quanh cặc anh. Thật tuyệt vời. Thành thật mà nói, nó giống với âm đạo của mẹ anh. 

Hứa Lâm cúi đầu, đang nghĩ trêu chọc vài câu. Không ngờ anh lại thấy em gái mình như đang lên cơn mê. Anh hơi giật mình. Anh không ngờ lúc này chị gái cô vẫn đang nghĩ đến chuyện khác. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Chị tốt, chị đang suy nghĩ gì vậy?”

"A..." Giọng nói của em trai khiến Từ Khả trong mắt hiện lên một tia bối rối, sau đó lắc đầu như vừa tỉnh dậy, mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, há miệng cắn môi dưới, âm thầm tự trách mình: "Mình xấu quá, mình đang nghĩ cái gì vậy..."

Từ Lâm thay đổi tư thế, đặt hai chân ngọc thượng phẩm của em gái lên vai, đặt hai tay lên giường, vừa chậm rãi đẩy vừa trêu chọc: “Chị, chắc chị đang nghĩ… sao có thể thoải mái như vậy?”

"Ừm... ừm... ừm..." khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến Từ Khắc thở hổn hển và rên rỉ. Trước sự trêu chọc của anh trai, cô chỉ có thể nhắm mắt lại và không trả lời. 

Từ Lâm không mong đợi mỗi lần đặt câu hỏi đều nhận được phản hồi. Mục đích của anh chỉ là để đánh giá cao vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực của em gái mình. 

"Paji...Paji...Paji..."

Lực đẩy liên tục khiến lỗ hoa màu hồng tiết ra ngày càng nhiều nước suối, khiến lực đẩy của Từ Lâm dần dần trở nên mượt mà hơn, anh không khỏi tăng cường cường độ va chạm và tốc độ chạy nước rút. 

Anh quất vào cái lỗ màu hồng của em gái mình, tận hưởng cảm giác ấm áp co bóp và trơn trượt của âm đạo. Trong khi đang thưởng thức vẻ mặt đau khổ và buồn bã trên khuôn mặt em gái mình, đồng thời nghe tiếng rên rỉ thỏa mãn không thể kiểm soát của em gái mình, Từ Lâm cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt, và dường như anh có thể mất kiểm soát tinh dịch của mình bất cứ lúc nào và rỉ ra ngoài. Anh muốn ngừng bơm và điều khiển nhịp điệu nhưng lỗ hoa xinh đẹp khiến anh khó kiểm soát được bản thân.

Ngay lúc Từ Lâm sắp xuất tinh, Từ Khắc đột nhiên vươn tay ra, ôm chặt lấy cổ em trai mình, khiến tiếng rên rỉ của anh ngày càng mãnh liệt, "Woo...wu...um...hum..."

"Anh có định xuất tinh không?"

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của em gái mình, Từ Lâm lập tức phấn khích. Ngay cả ham muốn xuất tinh của anh cũng bị đè nén ngay lập tức, và anh tăng tốc độ đẩy trong sự phấn khích.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Cặp mông săn chắc run lên dưới tác động của anh, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi dưới sự bắn phá của anh. Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn săn chắc lắc lư mạnh mẽ, không ngừng vung sang hai bên rồi đập vào nhau.

“Ồ…” Đỉnh điểm quả nhiên đã đến, Từ Khắc trên mặt lộ ra vẻ xúc động. Cô cắn chặt môi dưới, mạnh dạn nhìn thẳng vào mắt anh trai mình. 

Nhìn đôi mắt đẹp mơ hồ của em gái và cảm nhận được chuyển động mạnh mẽ trong lỗ hoa, Từ Lâm hưng phấn đến nổi cả da đầu. Vừa đẩy mạnh vừa run rẩy hỏi: "Em thấy ổn không, em gái?"

"Oa... thoải mái quá..." Lúc này, Từ Khắc sắc mặt nhìn cực kỳ quyến rũ, trong cơn khoái cảm không ngừng, hắn chủ động nhấc cái mông xinh đẹp lên đón nhận sự thúc đẩy của em trai mình. 

Nhìn thấy em gái mình bắt đầu chủ động đạt cực khoái, Từ Lâm hai mắt sáng lên, nhân cơ hội này dừng động tác, rút ​​gần hết cặc ra khỏi âm đạo, chỉ để lại quy đầu cọ xát nhẹ nhàng ở lối vào lỗ hoa.

"Hửm...?" Hứa Khắc đang nheo lại đôi mắt đẹp đang tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. Đột nhiên anh cảm thấy vật cứng mang lại khoái cảm cho anh đã được rút ra khỏi cơ thể anh. Một sự trống rỗng mãnh liệt dâng lên trong lòng anh. Anh không khỏi ậm ừ một cách khó hiểu và bất mãn, nhìn anh trai mình. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng xuyên vào lỗ hoa ba tấc, cười hỏi: “Muốn thoải mái hơn không?”

Ai chưa từng trải qua mới biết được cảm giác trống trải khi đột nhiên bị kéo ra khỏi đoạn cao trào ở giữa. Tôi e rằng ngay cả những người đã từng trải qua cũng không thể diễn tả được sự tiếc nuối này bằng lời. Sau sự trống rỗng, có một cơn ngứa dữ dội. Từ Khắc ngứa ngáy toàn thân tê dại, đầu óc choáng váng, không thèm để ý đến việc dè dặt. Anh nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ…”

Từ Lâm mỉm cười hài lòng, và như thể đang khen thưởng, anh đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của em gái và bắt đầu mài nó vào phần thịt mềm mại.

"A..." Sự trống rỗng và ngứa ngáy biến mất khi con cặc tiến vào sâu hơn, Từ Khắc không khỏi lộ ra một nụ cười thỏa mãn trên lúm đồng tiền, thuần khiết mang theo một tia dục vọng. Tuy nhiên, trước khi nụ cười trên môi kịp nở rộ, cô buồn bã phát hiện vật cứng trong cơ thể mình lại một lần nữa thoát ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy vẻ mặt em gái từ hài lòng chuyển sang thất vọng, Từ Lâm nhếch lên khóe môi một nụ cười tà ác, hỏi lại: “Em có muốn không?”

“Ừm…” Từ Khắc vặn vẹo thân thể trắng như tuyết không chịu nổi, trong đôi mắt đẹp đang giãy giụa lửa giận. 

Hứa Lâm lúc này thực sự không thể chịu nổi sự nũng nịu của em gái mình, nhưng để thỏa mãn tốt hơn ham muốn ích kỷ của mình, anh vẫn nhẫn nhịn. Trong thanh âm của hắn mang theo mãnh liệt cám dỗ nói: "Gọi ta ca ca, ta liền cho ngươi!"

"Ừm..." Từ Khắc dùng sức lắc đầu, trong mắt giằng co dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Từ Lâm thấy vậy vội vàng đẩy cặc của mình vào sâu hơn, mài vào người Hoa Tín mấy cái. Sau khi sự giằng co trong mắt em gái tan biến, anh lại rút cặc ra. 

"Ồ..."

"Hảo tỷ, gọi ta ca, ta liền cho ngươi!"

"Ừm...không..."

Từ Lâm lại đưa con cặc của mình vào và lại rút ra sau vài giây.

"Em gái ngoan, hét lên đi, nó sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn!" 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ồ, ồ... đừng..." Sau khi trêu chọc cô vài lần, Từ Khả gần như phát điên vì khó chịu. Đôi mắt đẹp của anh tràn ngập sự bất bình. Ngay cả Từ Lâm, kẻ chủ mưu, cũng thực sự đã gần đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

Đây gần như là cuộc cạnh tranh ý chí giữa anh em ruột! 

Từ Lâm chống lại ham muốn bơm, một lần nữa đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ màu hồng của em gái, chạm vào làn da mềm mại ấm áp, anh dùng lực vừa phải đánh vài lần rồi lại định rút ra. Không ngờ lúc này, em gái anh từ đâu lấy được sức lực, đột nhiên chống người lên chiếc eo thon, tứ chi quấn chặt quanh người anh, mông cô điên cuồng quằn quại, nuốt chửng con trăn khổng lồ của anh. 

"A... thoải mái quá..."

Những tiếng “coo-coo-coo-coo” vang lên từ chỗ của cặp đôi. 

Cảm giác bị lỗ hoa chật hẹp và ẩm ướt bóp chặt và nuốt chửng con cặc của mình vô cùng chua chát, nhưng Từ Lâm lại cau mày. Một lúc sau, anh dùng lực ở eo, duỗi thẳng eo rồi từ từ ngồi thẳng dậy, tạo thành tư thế ôm em gái vào lòng. Sau đó, anh dùng tay đỡ cặp mông xinh đẹp săn chắc đầy đặn của mình, điều khiển sự co giật của em gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi kiềm chế động tác của em gái, dương vật của Từ Lâm không cam lòng nhảy lên vài lần, như muốn bày tỏ sự bất mãn với sự lựa chọn của chủ nhân cơ thể. 

"Chỉ cần gọi cho tôi, anh trai, và tôi sẽ đưa nó cho anh!" 

Từ Lâm kìm nén ham muốn của mình và thì thầm vào tai em gái mình. 

"Ư...đừng...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Từ Khả vốn đã bối rối trước sự "tra tấn" và chủ động đòi lấy con cặc của anh trai mình, nhưng trong tiềm thức anh vẫn không muốn cúi đầu trước anh trai mình. 

"Chị ơi, chị gọi cho em nhé. Chỉ cần gọi cho em một lần là em đưa cho chị. Thoải mái lắm..." Từ Lâm kiên trì dụ dỗ em gái vào tai. 

Trống rỗng cùng ngứa ngáy dần dần xuyên thấu Từ Khắc xương tủy, xương cốt ngứa ngáy dần dần ăn mòn ý chí của nàng...

"Ư...đồ khốn..."

Đột nhiên, Từ Khắc cay đắng chửi rủa, sau đó cúi đầu cắn mạnh vào vai anh trai mình.

"Hừ..." Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Anh còn chưa kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn trên vai anh đã buông ra, sau đó anh nghe thấy một giọng nói quyến rũ thì thầm: "Anh ~"

Cô một lần nữa cúi đầu trước mặt em trai mình, và một lần nữa gọi anh trai mình đến với anh trai ruột của mình. Không giống lần trước, lần này Từ Khắc hoàn toàn bị chính mình dục vọng đánh bại. Lúc này, nỗi thất vọng sâu sắc mang đến cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhấn chìm Từ Khả. Sự xấu hổ mãnh liệt đến nỗi cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội. 

Và phản ứng của Từ Lâm cũng không kém phần hào phóng. Vừa nghe được giọng nói của người anh em này, hắn liền cảm thấy da đầu tê dại trong giây lát, toàn thân run rẩy kịch liệt như có một dòng điện cực mạnh chạy qua người. 

Sự phấn khích và phấn khích hoàn toàn không thể kiểm soát được, những ngón tay mảnh khảnh cắm sâu vào cặp mông trắng nõn mịn màng rồi yếu ớt buông ra. 

Cặp mông thanh tú của cô mất đi sự hỗ trợ và rơi xuống một cách lặng lẽ và nhanh chóng. 

"Pa ~" Một âm thanh trong trẻo và rõ ràng vang lên, con mãng xà đen dày, dài và hung dữ đã hoàn toàn biến mất trong cái lỗ màu hồng dày đặc và dày đặc! 

Phần thân dưới của hai anh em dính chặt vào nhau! 

"A~~" Trong nháy mắt thân dưới của hắn hoàn toàn bị xuyên thấu, Từ Khắc vẻ mặt vô cùng phức tạp. Anh ấy có vẻ vô cùng buồn bã, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy sự hài lòng! 

Tuy rằng chỉ có mấy phút, nhưng không ai biết Hứa Khắc đã trải qua bao lâu. Đó là sự thỏa mãn rất gần nhưng không thể có được. Sự trêu chọc từ xa khiến cô đau khổ rất nhiều. 

Nhưng đó là cách mọi thứ diễn ra trên thế giới. Càng mong muốn, bạn sẽ càng hài lòng khi có được nó. 

Lúc này Từ Khắc hài lòng đến không nói nên lời. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình dường như đang vui mừng. Sự hưng phấn chết tiệt này khiến cô trong phút chốc tràn đầy sức lực và lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. 

Cô quấn chặt cổ anh trai mình, từ từ nâng cặp mông thanh tú lên và từ từ nhổ con cặc mang lại sự thỏa mãn tột cùng cho phần dưới cơ thể mình, cho đến khi cô cảm thấy trong cơ thể chỉ còn lại một cái đầu tròn gập ghềnh. 

Cô hơi nheo đôi mắt ngấn nước, vòng eo lặng lẽ căng lên. 

"Pah ~" Một tiếng vang giòn, cái mông vui tươi rơi xuống đập mạnh vào đùi dày của anh trai! 

"A..." Đầu mãng xà màu đỏ tím xuyên qua rất nhiều chướng ngại vật, xuyên qua từng tầng thịt mềm, đâm mạnh vào điểm yếu nhất ở háng. 

Thân thể bạch tuyết run rẩy kịch liệt, thân thể như ngọc lay động gợn sóng, giống như một biển hoa trắng bị gió cuốn đi, đẹp đẽ biết bao. 

“Ư…” Sau khi cặp mông trắng nõn ngồi xuống, sương mù trong mắt Từ Khắc càng đậm đặc hơn. Anh ấn mạnh vào mông mà không cần thầy giáo, ngồi lên đùi em trai, xoa mạnh một lúc. 

Khi nhắc đến hai loại phụ nữ nguy hiểm nhất trên thế giới, loại thứ nhất chắc chắn là phụ nữ trưởng thành, có lịch sử lâu đời, loại còn lại chắc chắn là thiếu nữ ăn tủy và biết khẩu vị. 

Hứa Lâm cũng không ngờ em gái mình đang ở bang này lại bạo dạn như vậy. Cô không chỉ chủ động cưỡi lên người anh và nuốt chửng con gà trống mà còn biết cách “nghiền đậu phụ”. 

Anh muốn trêu chọc cô, nhưng lại sợ em gái mình tỉnh lại sẽ xấu hổ nên đành ngậm miệng, âm thầm mong chờ màn trình diễn của cô. 

"Woo..." Với một tiếng rên khe khẽ, Từ Khả lại nhấc mông lên, sau đó đánh một tiếng "bốp ~", khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi...

"Pa~" "Pa~" "Pa~" "Pa~"

Khi Xu Ke dần dần thành thạo kỹ thuật này, tần số mông rơi xuống dần dần nhanh hơn và âm thanh đập vào ngày càng mãnh liệt. 

Những động tác càng lúc càng nhanh khiến khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn, như thủy triều ập đến Từ Khắc, những làn sóng tê dại không tả xiết tụ tập từ tứ chi khắp cơ thể xuống đến phần dưới cơ thể. 

"Pa~" "Pa~" "Pa~"

"Hmm~" "Hmm~" "Woo~" "Thoải mái quá~"

Giữa tiếng mông cô vỗ xuống, tiếng rên rỉ của Từ Khắc bắt đầu càng ngày càng nũng nịu, dần dần trở nên dâm đãng hơn. Chỉ riêng tiếng rên rỉ kéo dài này cũng đủ khiến người ta mê mẩn. 

Tất cả những gì Từ Lâm có thể làm là nghiến răng chịu đựng vị trí nữ nhân ngày càng thành thạo của em gái mình, cũng như việc cắn và bóp những lỗ hoa thượng hạng. 

"Pa~" "Pa~" "Pa~" "Pa~"

"Haah... thoải mái quá... oooh... hum... Tôi sắp... ừm... bay... ah..."

Cực khoái dâng trào về phía trước, dùng một cú đâm mạnh, lúm đồng tiền xinh đẹp của Từ Khắc đỏ bừng lên một cách tinh tế. Anh dùng hết sức lực ôm chặt lấy em trai mình. Núm vú màu hồng của anh lặng lẽ đông cứng lại, tinh dịch sền sệt chảy ra từ cái lỗ màu hồng mỏng manh! 

"Thoải mái quá...ô...thoải mái quá..."

Nghe được lời thì thầm vô cùng quyến rũ của em gái, Từ Lâm đột nhiên cảm nhận được nhiệt độ nóng bức từ đường hoa truyền đến. Những vòng thịt mềm biến thành vô số xúc tu, dùng hết sức bóp chặt cây gậy của anh, chất lỏng từ sâu trong tim bông hoa trào ra, đổ lên đầu trăn của anh. 

"Cắn chết tôi đi!" Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, dùng lực tương tự siết chặt cánh tay, quấn chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái mình. 

"Ồ..." Cực khoái dâng trào, Từ Khắc toàn thân khẽ run lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cậu yếu ớt lần theo và gãi lên lưng anh trai. 

Từ Lâm thầm niệm trong đầu vô danh chiêu pháp, cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt, mút mạnh dái tai em gái, nhẹ giọng nói: "Em gái ngoan, hôn đi ~"

“Ừm…” Trong lúc cao trào, Từ Khắc không còn sức để phản kháng lời nói của anh trai mình. Vừa dứt lời, hắn liền chủ động nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, tìm đến môi anh trai, buông ra chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho. 

"Hừ hừ..." Trong khoảnh khắc môi và răng chạm nhau, Từ Khắc hài lòng phát ra từ mũi Khung một tiếng, mạnh dạn quấn lưỡi của anh trai mình quanh người anh, chạm chết cô...

"Vết...vết...vết..."

Hai chiếc lưỡi qua lại, nán lại trong miệng một lúc, đùa giỡn trong miệng tôi một lúc. Nó thật sống động. 

Hai người họ nuốt nước bọt một cách thờ ơ. Thỉnh thoảng, nước bọt mà họ chưa kịp nuốt đã rơi xuống cằm, kéo ra những sợi bạc dài nhỏ xuống bộ ngực khép kín. 

"Vết...vết...vết..."

Hai chiếc lưỡi tách ra, Từ Lâm điên cuồng hôn lên khuôn mặt hồng hào, đôi mắt xinh đẹp, chiếc mũi xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, lông mi và vầng trán của em gái mình, sau đó đưa chiếc cằm thon đầy nước bọt của cô vào miệng anh. 

Sau khi liếm nước bọt trên cằm em gái, Hứa Lâm càng cảm thấy khát hơn. Anh siết chặt cánh tay và nâng nhẹ em gái mình lên, khiến cô phải đối mặt với anh một cách trịch thượng. 

"Chị ơi, em khát nước, cho em chút nước!"

"Ừm..." Từ Khắc hai mắt mơ hồ, thở hổn hển. Anh ta không hề có cảm giác xấu hổ chút nào. Anh chỉ khịt mũi nhẹ rồi mở miệng. Một lượng lớn nước bọt tinh thể tiết ra từ trong miệng thơm ngát chậm rãi rơi vào trong miệng anh trai mình. 

"Gudong..." Từ Lâm nóng lòng nuốt nước bọt của em gái mình. Vị ngọt êm dịu để lại trong anh dư vị vô tận. Anh cảm thấy trên đời không có hương vị nào ngọt ngào hơn thế này. 

"Thêm nữa..." Từ Lâm hưng phấn vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của em gái mình. 

"Ừm..." Hô hấp dồn dập, Từ Khắc chậm rãi thè lưỡi, nước bọt trong suốt theo đầu lưỡi hồng nhuận rơi vào trong miệng anh trai. 

Lần này Hứa Lâm lấy nước bọt của em gái mình, không có lựa chọn nuốt ngay. Thay vào đó, anh ấy ngậm nó trong miệng và đưa qua miệng mình trước khi từ từ nuốt nó với đôi mắt nhắm nghiền như thể đang thưởng thức nó.

Nhìn em trai mình nuốt nước bọt như đang thưởng thức rượu cũ, Từ Khắc vừa mới xuất ra cực khoái mãnh liệt, lại cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Ánh mắt của hai anh em quấn chặt vào nhau, bốn đôi môi từ từ chạm vào nhau như bị hút hồn, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau háo hức...

Từ Lâm buông tay vòng qua eo em gái mình, nắm lấy hai cái mông thanh tú, di chuyển lên xuống, để âm hộ nóng bỏng nuốt chửng con cặc cứng rắn của anh từng cái một.

"Tử...Tử...Chị...Tử...chị thấy thoải mái không..."

"Vết bẩn... ừm...sufu..."

"Tử...Tử...chị..."

"Hmm... vết bẩn..."

"Tử...gọi lại cho tôi...Tử...anh trai...Tử... được chứ?"

"Hừ...Tử...Ta không muốn...Tử Trăn...Ngươi là đệ đệ của ta...Ô...tê liệt..."

Từ Lâm buông em gái mình ra cái lưỡi ngọt ngào, nhẹ nhàng bơm lỗ hoa, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Nhưng anh rất muốn nghe em gái gọi anh là anh Tiểu Lâm…”

“Ừm…” Từ Khắc nhẹ nhàng vặn cái cổ thon dài, tận hưởng sự xoa xoa tai và thái dương của em trai mình, nhỏ giọng nói: “Anh…”

"Em gái ngoan, gọi anh là anh trai."

"Ồ...tôi không muốn..."

Hứa Lâm nhẹ nhàng cắn vào vành tai mềm mại của em gái mình: “Em gái ngoan, em cứ hét lên nữa đi, vừa rồi anh đã hét rồi…”

"Không... ugh... hay quá... anh trai tệ quá..."

Những lời thì thầm tán tỉnh bên tai khiến niềm đam mê của anh em dâng cao, những cái tên tục tĩu, cấm kỵ khiến niềm vui riêng của mỗi người dâng trào. 

Từ Lâm không còn hài lòng với khả năng xuyên sáng nữa. Anh ôm em gái đứng dậy khỏi giường, vòng tay qua chân cô, đứng thẳng, phô diễn hoàn hảo những đường cơ bắp bùng nổ của mình, rồi thì thầm nói: "Ôm chặt!"

"Ồ... đừng như vậy..." Từ Khả nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng đôi tay nhỏ bé lại ngoan ngoãn ôm chặt lấy cổ anh trai. 

"Điều này là để em gái thoải mái hơn ~" Sau khi thì thầm vào tai em gái, Từ Lâm bắt đầu lắc hông qua lại và bơm chậm rãi. 

Âm thanh "bốp" của phần thân dưới va chạm được phát ra một cách lặng lẽ. 

"Ư... khó chịu... a... tê quá..." Từ Khắc dùng hết sức lực ôm lấy em trai mình, rên rỉ dường như không thể chịu nổi. 

"Cô đổ nhiều nước như vậy mà còn nói không thấy khó chịu? Đúng là một người chị không lương thiện và xấu tính." Từ Lâm vừa tăng tốc độ vừa trêu chọc em gái mình. 

"Bạch bang bang..."

Trong phòng sinh, Hứa Lâm quấn đôi chân xinh đẹp của em gái quanh eo mình, sau đó nhẹ nhàng thả tay anh ra. Sau khi xác nhận cô sẽ không ngã, anh liền đưa tay cởi trói cho cánh tay em gái đang ôm chặt lấy mình, thở hổn hển: “Cho anh xem mặt em gái anh đi…”

"Hừm... đừng... ừm... ugh..." Từ Khắc siết chặt cánh tay để chống cự, nhưng vô ích. Chỉ trong hai cú vuốt ve, phần thân trên của anh đã dễ dàng bị đẩy ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp và lúm đồng tiền sưng tấy. 

“Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới ~”

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cực kỳ cuồng nhiệt của em gái, Từ Lâm không khỏi thở dài, hạ tay xuống, vòng qua eo em gái, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của em gái, lại tăng tốc tần suất thúc đẩy. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Dưới sự đụ mạnh mẽ, vòng eo liễu của Từ Khả yếu ớt gập lại. Vòng cung được hình thành bởi sự mềm mại tuyệt vời trông giống như thắt lưng liễu đã bị gãy. Sữa hạt tiêu đầy đặn và hấp dẫn lắc lư đặc biệt dữ dội, không ngừng vẽ nên những vòng cung duyên dáng trên không trung. Thân trắng như tuyết giống như một con thuyền đơn độc, giương buồm trong sóng dữ, lững thững bên bờ lật úp. 

"Uuuuu...ah...sâu quá...thoải mái quá...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ôi...anh trai hư..." Thân hình mảnh dẻ của Từ Khả run lên, cô phát ra một tiếng rên khiến máu dồn lên. Cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy của khoái cảm. 

Những tiếng rên rỉ khêu gợi chắc chắn là sự khích lệ tốt nhất đối với Từ Lâm, đổi lại Từ Lâm chỉ có thể quất mạnh hơn nữa vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của em gái mình, một đường ra, một đường vào. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch và thịt háng mềm mại chảy ra, mỗi lần đưa vào, anh lại nhét mạnh vào thịt háng, kiên quyết đánh vào đáy, chỉ sau đó anh mới bỏ cuộc. 

"A...thoải mái quá...wuwu...Xiaolin...em trai..." Trong cơn lốc khoái cảm tột độ, Từ Khả mạnh dạn nhìn chằm chằm vào mắt em trai mình với đôi mắt đầy sao mờ đi, và gọi em trai mình một cách quyến rũ. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

Từ Lâm đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng giống như một người nông dân cần cù, anh không hề phàn nàn, nghiến răng nghiến lợi cải tạo, cày xới mảnh đất mới toanh của chị gái, vốn chỉ thuộc về một mình anh. 

"Thoải mái không? Em gái thân mến..."

"Hừm... thoải mái... ô ô... Tiểu Lâm... tỷ tỷ... thoải mái quá..." Từ Khắc hô hấp dần dần trở nên đục ngầu, tầng tầng khoái cảm đẩy nàng hướng tới đỉnh cao nhất. 

Nghe tiếng rên rỉ du dương của em gái, nhìn bộ ngực căng phồng của em gái và nhìn thấy em gái sắp lên đỉnh lần nữa, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngứa ran từ từ bò lên các dây thần kinh nhạy cảm trên cặc mình. 

"Hừ..." Từ Lâm biết mình nhịn không được nữa. Anh kéo chiếc eo thon của em gái lên, kéo thân trên của cô lên, áp chặt trán vào trán cô, con cặc dưới háng anh đang trải qua cơn điên cuồng cuối cùng, run rẩy điên cuồng. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Này Keke, gọi tôi là anh trai nhé!!"

Cái hố hồng sắp đạt đến đỉnh điểm lại bị đập thật nhanh và dữ dội. Từ Khắc không còn khống chế được tiếng rên rỉ của mình nữa, tiếng rên rỉ mê hoặc của hắn xuyên thẳng tới nóc nhà! 

"Haah...bay...thoải mái quá...wuwu...anh trai xấu...chị...wuwu...chết..."

Niềm vui cực khoái mạnh mẽ khiến Từ Khắc đột nhiên trợn mắt, cơ thể trắng như tuyết run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Một ngụm nước bọt trong suốt từ khóe miệng tràn ra rơi xuống chiếc cằm thon gọn, vô cùng dâm đãng. 

Lỗ hoa vốn đã cực kỳ nhỏ gọn giống như một máy nén công suất lớn trong lúc cao trào. Con cặc của Hứa Lâm bị véo đau, trên trán nổi gân xanh, máy điều hòa kêu nhói! 

"Tốt Keke, em gái ngoan, gọi anh là anh trai!! Anh sắp xuất tinh rồi..." Một cảm giác đau nhức và tê dại đã truyền đến đầu Từ Lâm, Kinh Quan sắp ngất đi.

"A..." Sau khi nghe được lời nói của anh trai, Từ Khắc vốn đang chìm trong khoái cảm đột nhiên tỉnh lại và kêu lên: "Không... mau lấy ra... đừng để vào đó..."

Từ Lâm mặt sưng tấy đỏ bừng, cặc đang đập điên cuồng trong âm hộ, toàn thân khẽ run lên như bị điện giật. Anh nghiến răng thúc giục: “Mau gọi anh là anh, gọi anh cũng đừng xuất tinh vào trong em, anh không chịu nổi nữa!” 

Từ Khắc sợ hãi sắc mặt tái nhợt, nhưng trong cơ thể khoái cảm nồng nặc đến mức trên mặt lộ ra hai loại biểu cảm hoàn toàn khác nhau, có chút kỳ quái, nhưng lại càng thêm yêu kiều quyến rũ. 

Hứa Khắc hiểu rõ thế nào là thời kỳ nguy hiểm, cũng biết rõ hôm nay mình đang trong thời kỳ rụng trứng. Đây chính là lý do khiến cô lo lắng. Nhưng cô càng lo lắng thì phản ứng kích thích của cơ thể cô càng mạnh mẽ. Nó thực sự đạt đến đỉnh điểm sau cơn cực khoái vừa kết thúc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"A!!!!" Từ Lâm gầm lên, toàn thân run rẩy, chống lại sự thôi thúc muốn lấp đầy tử cung của em gái, hung hăng rút cặc ra.

"Pfft ~" Tia sét trắng phóng ra từ mắt ngựa, lúc mở lúc nhắm, đập vào gối phát ra âm thanh xé toạc không khí.

"Ừm..." Từ Khắc thở phào nhẹ nhõm, yếu ớt thả lỏng tứ chi quấn quanh em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Trong lúc xuất tinh, Hứa Lâm buông tay, ném em gái lên giường, ôm con cặc đang phun ra cuồng nhiệt, ngồi xổm trước bụng dưới của em gái, vuốt ve thật mạnh. 

"Phù...phù..."

Tinh dịch nóng trắng vẽ thành hình vòng cung trong không khí, đánh vào bộ ngực xinh đẹp, chiếc cổ thon, chiếc cằm thon và lúm đồng tiền đỏ bừng của Từ Khắc. 

Từ Khả không thể phản kháng, chỉ có thể run rẩy với cơ thể trắng như tuyết của mình, để anh trai phun tinh dịch nóng hổi lên mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A..." Sau khi phun ra mười mấy sợi tinh dịch đặc quánh, Từ Lâm chậm rãi thở ra một hơi khí đục. Nhìn em gái mình toàn thân trắng nõn và tắm trong tinh dịch của chính mình, anh thấy con cặc mình vừa xuất tinh không hề yếu chút nào mà thậm chí còn cứng hơn! 

"Đẹp quá...."

Cảnh tượng như vậy khiến Từ Lâm hoàn toàn bất lực để phản kháng. Anh đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của hạt tiêu, truyền tinh dịch đặc sệt cho đến khi hai bầu ngực xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp ánh sáng pha lê. Anh nhẹ nhàng kẹp hai núm vú đang nhô lên bằng hai ngón tay, chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng và đôi khi rất nặng nề. 

Từ Khắc toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Mùi tinh dịch không ngừng tỏa ra từ cơ thể và khuôn mặt cô, xâm nhập vào khoang mũi, khiến cơ thể thanh tú của cô càng mềm mại hơn. Cơ thể mỏng manh của cô thậm chí còn run rẩy dưới món đồ chơi của anh trai và dường như rất yếu đuối. 

Nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ ngực xinh đẹp vẫn săn chắc của em gái ngay cả khi cô nằm xuống, Từ Lâm càng hưng phấn, trong đầu anh dần nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Từ Lâm chuyển từ ngồi xổm sang quỳ, chậm rãi di chuyển từ eo em gái về phía trước hai bước, tiến đến bộ ngực săn chắc và xinh đẹp, ấn con trăn cứng ngắc xuống, đặt nó vào giữa khe ngực đầy quyến rũ của em gái mình. 

“Xì…” Cảm giác mềm mại như lụa khi chạm vào tinh dịch khiến Từ Lâm nheo mắt hít một hơi. Anh đưa tay bóp chặt hai bộ ngực xinh đẹp vào nhau, quấn lấy con cặc của mình rồi bắt đầu di chuyển qua lại. 

Đang thở hổn hển, Từ Khắc đột nhiên cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ kẹp giữa ngực mình. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn kỹ hơn. Cảnh tượng này quả thực khiến lúm đồng tiền đỏ bừng của cô lập tức đỏ như một lớp sơn. 

"Ừ... anh, anh, anh..." Động tác dâm đãng của Từ Khả khiến đầu óc Từ Khả ngắn mạch, không nói nên lời. 

"A...cảm giác thật tuyệt!" Hứa Lâm không để ý đến em gái mình kinh ngạc kêu lên, nheo mắt thưởng thức em gái mình thụ động làm tình bằng ngực. 

Cảnh tượng như vậy, hành động như vậy, Từ Khắc căn bản không thể tưởng tượng được. Anh xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt đẹp lại, lắp bắp: "Từ Lâm... em... em... dậy đi..."

Từ Lâm cười tà ác, không những không để ý đến cô mà còn dùng cả hai tay nắm lấy hai cổ tay ngọc của em gái, kẹp chặt hai cánh tay của cô ở bên ngoài ngực, tạo thành tư thế chủ động làm tình. 

Sau khi em trai cô phát triển cơ thể ketone trinh nữ, ngực của Từ Khả phát triển lần thứ hai, trực tiếp nâng từ C lên D. Tuy nhiên, ngay cả bộ ngực khủng cỡ D cũng không thể che giấu hoàn toàn con cặc của Từ Lâm. Quy đầu màu đỏ tím không ngừng nhô ra từ giữa hai bộ ngực xinh đẹp, ép sát vào cằm Từ Khắc. 

"Từ Lâm...Tôi...tôi tức giận...cút đi nhanh." Từ Khắc không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra một câu đe dọa tinh tế. 

Từ Lâm đã đoán ra tính tình của em gái mình, sao có thể sợ hãi trước sự uy hiếp yếu ớt gần như khêu gợi như vậy. 

Anh ta cười tà ác, đưa tay phải ra nhẹ nhàng nhéo cằm em gái mình, để cô đối mặt với anh, cười xấu xa nói: “Hay là anh cho em gái tốt của mình hai lựa chọn đi!”

"Một cái, tiếp tục giúp ta cho con bú, cái kia, để ta nhét vào em gái âm hộ!"

"Huh ~" Sau khi nghe những lời của anh trai mình, hơi thở của Từ Khả càng trở nên dày đặc hơn. Anh mở và đóng cái miệng nhỏ của mình. Anh không biết mình quá xấu hổ để tranh cãi với anh trai bất hảo hay quá xấu hổ để đưa ra lựa chọn. 

Cả hai không nói gì nữa, căn phòng trở nên im lặng. Âm thanh duy nhất là tiếng dính và khuấy động của con cặc di chuyển giữa bộ ngực xinh đẹp. 

"Hả... hừ..."

Ước chừng mười phút sau, Từ Khắc hô hấp đều vô ích. Cô đột nhiên quay lại nhìn anh trai mình với vẻ nghiến răng nghiến lợi. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn, dường như muốn chửi rủa, nhưng khi cô nói, đôi mắt đẹp lại né tránh, ngay cả lời nói cũng lắp bắp: "Anh... việc anh muốn làm... cứ... làm đi... đừng làm như vậy nữa..."

Từ Lâm nghe được thanh âm này giật mình, sắc mặt nhất thời có vẻ xa lạ, nhìn sâu vào đôi mắt đẹp lảng tránh của em gái mình với vẻ dò hỏi sâu sắc. 

Từ Khả né tránh một lúc, nhưng thấy mình không thể trốn được nữa, anh ta phải phồng mặt lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của Kazilan và nói một cách quyến rũ: "Nhìn... nhìn xem tôi đang làm gì đây..."

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia hiểu biết, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười đắc ý, chậm rãi nói: "Chị, em không muốn phải không?"

Gần như ngay khi Từ Lâm vừa dứt lời, hai má Từ Khắc đã đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ khiến người ta muốn giết cô. 

"Vô nghĩa...vô nghĩa...vâng...vâng...bạn..." Từ Khắc lo lắng giải thích, nhưng dưới ánh mắt trêu chọc của em trai, anh không thể nói rõ ràng. Cuối cùng, hắn chỉ có thể vừa khóc vừa tức giận nói: "Dù sao... Ngươi không thể làm như vậy..."

Nhìn bộ dạng xinh đẹp đáng thương của em gái, Từ Lâm trong lòng cảm thấy mềm mại, trong ánh mắt có sự dịu dàng sâu sắc, trong lòng càng nóng lên. Anh ngừng bơm, nhẹ nhàng hỏi: “Có nghĩa là, ngoại trừ điều này, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn không?”

"Hừ..." Từ Khắc nhẹ hừ một tiếng, quay đầu đi, vẻ mặt xinh đẹp tựa hồ không muốn tranh cãi, nhưng hai chân thon dài lại âm thầm siết chặt.

"Anh đã nói thế mà!!" Nếu Từ Lâm không hiểu lời mời trá hình của em gái mình thì anh đúng là một kẻ ngốc. Anh chỉ nhanh chóng đứng dậy, chui xuống gầm giường, bế eo em gái rồi bước vào phòng tắm. 

Từ Khả dường như thực sự không còn sức lực, dường như không còn ý định phản kháng nữa. Sau khi được anh trai bế lên, cậu chỉ phát ra âm thanh rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Trong phòng tắm, vì phòng tiêu chuẩn không có bồn tắm nên Từ Lâm chỉ có thể đặt em gái mình xuống đất, ôm cô ấy vào lòng, sau đó bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đổ cho hai người. 

Dòng nước ấm dội lên cơ thể hai người, khiến mỗi người đều thở dài mãn nguyện. Từ Khắc trông vẫn mềm mại thanh tú, cúi đầu tựa vào cánh tay anh trai. 

Nhiệm vụ tắm rửa chỉ có thể giao cho Từ Lâm. Dù có máy lạnh nhưng màn ân ái vừa rồi vẫn khiến cả hai đổ mồ hôi. Hứa Lâm đầu tiên dùng sữa tắm cẩn thận tắm rửa toàn thân em gái, sau đó tùy ý lau sạch rồi xả sạch. 

Sau khi tắm rửa cơ thể xong, Từ Lâm đặt nắp bồn cầu xuống, dẫn em gái ngồi lên nắp, từ từ ngâm tóc, thoa dầu gội lên, xoa nhẹ rồi nhẹ nhàng hỏi: “Chị, em hài lòng với sự phục vụ của chị không?”

"Ừm..." Từ Khắc vui vẻ hừ một tiếng, không nói gì.

Hứa Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, không nói nữa. Ánh mắt anh hiện lên sự ngưỡng mộ và anh tập trung gội đầu cho em gái mình. 

Mười phút sau, Hứa Lâm gội sạch bọt trên đầu em gái, tắt vòi hoa sen, kéo cô dậy, đưa tay nâng cằm cô lên.

Từ Khả, người biết anh trai mình sẽ làm gì tiếp theo, đang thở dốc. Cô muốn cúi đầu xuống để tránh ánh mắt ăn thịt người của anh, nhưng cằm cô đã bị đôi bàn tay khỏe mạnh của anh giữ chặt khiến cô không thể làm được. Cuối cùng, cô phải nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mí mắt khẽ run lên, như vừa hồi hộp nhưng cũng vừa chờ đợi. 

"Chậc..."

Nghe được em trai cười lạnh, hai má Từ Khắc lập tức hồng hồng, xấu hổ đưa bàn tay nhỏ bé ra nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo em trai mình. 

"Đau quá..." Đối với Từ Lâm, bàn tay nhỏ nhắn của cậu véo vào eo mình giống như bị muỗi đốt, nhưng cậu vẫn hợp tác hét lên rằng rất đau. 

Từ Khả dường như biết rằng sức mạnh nhỏ bé của mình không có tác dụng gì với em trai mình. Sau khi kêu lên đau đớn, anh ta mới bỏ cuộc và rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Từ Lâm cúi đầu mỉm cười, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của em gái, ôm chặt cơ thể em trong lòng, nhẹ giọng nói: “Chị, em thật đáng yêu, làm sao anh có thể yêu em đủ được?”

Bên cạnh thân hình cường tráng và nóng bỏng của anh trai mình, cơ thể thanh tú của Từ Khả cảm thấy yếu đuối. Anh không thể chịu đựng được những lời yêu thương trực tiếp của anh trai mình, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Hứa Lâm hưng phấn ôm em gái vào toilet ngồi xuống. Anh dang rộng đôi chân hoàn hảo của em gái mình và dang chân ra. Anh ngẩng đầu lên và mút lấy đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp đó. Bàn tay anh chạm đến bờ mông thanh tú khiến anh không thể đặt xuống. Trong khi nhẹ nhàng xoa và chơi đùa với chúng, anh đẩy chúng lên cặc mình. 

"Vết...vết...vết..."

Hứa Lâm luôn cảm thấy các loại âm thanh phát ra khi thân mật là thứ kích thích ham muốn của con người nhất, vì vậy anh ấy thích phát ra toàn bộ âm thanh trong khi hôn. 

Khi môi và răng chạm nhau, đầu trăn của Từ Lâm đã cọ xát vào những cánh hoa ẩm ướt và ấm áp, nhẹ nhàng cọ xát. 

"Hừm... ừm..."

Mỗi lần ma sát đều khiến Từ Khắc khẽ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên. Dưới sự kích thích kép, một lượng lớn dịch tình tiếp tục chảy ra, trong nháy mắt thấm đẫm đầu con mãng xà hung dữ, từ từ trượt xuống thân gậy với những đường gân phồng lên. 

Hứa Lâm ngọ nguậy mông, chậm rãi thọc nửa đầu trăn nhỏ vào trong âm đạo chật hẹp của em gái mình. Anh dùng tay trèo lên hai bộ ngực đẹp đẽ săn chắc, nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi những hạt cườm trên đó. Sau khi khiến cơ thể thanh tú trong ngực run rẩy, anh lè chiếc lưỡi thơm tho của em gái mình ra và mỉm cười nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô. 

“Ư…” Hứa Khắc vốn tưởng rằng anh trai mình sẽ sớm lại dùng chuyện xấu ức hiếp mình, nhưng lại không bao giờ nghĩ tới mình sẽ lựa chọn dừng lại. 

Và điểm dừng này đã khiến cô tổn thương vô cùng. Những ngón tay không ngừng trêu chọc trên ngực cô và thứ tồi tệ đang cắm sâu vào phần thân dưới khiến ham muốn của cô không ngừng dâng cao. 

Đã quen với sự thụ động và nhút nhát, cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trắng trẻo không chịu nổi và phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã. 

Từ Lâm cũng có chút buồn bực, nhưng hắn vẫn nhàn nhã trêu chọc thân hình hoàn hảo trên người mình. Những ngón tay của anh linh hoạt dạo chơi trên làn da mịn màng khiến cơ thể hoàn hảo khẽ run lên mỗi khi anh đi ngang qua. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, rõ ràng là Từ Khắc buồn bã hơn. Lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của anh đã đỏ bừng, hơi thở gấp gáp hơn trước. 

"Ugh... con khốn hôi hám... Tôi ghét bạn quá..."

Chẳng bao lâu, Từ Khắc trong miệng truyền ra một tiếng mắng, Từ Khắc bị mắng cũng không hề tức giận mà cười đắc ý như vậy vì biết mình lại thắng.

Sự thật đúng như anh mong đợi. Sau khi chị gái chửi xong, cô ấy từ từ và chủ động hạ mông xuống. 

Từ Lâm cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình đang bị một cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng. Phần thịt háng mềm mại quấn chặt lấy cặc anh rồi dùng lực cắn mạnh. Anh vui mừng đến mức không khỏi ngẩng đầu lên thở dài: "Thật thoải mái ~"

“Ưm…” Từ Khắc hài lòng bay lên trời, cẩn thận nuốt con cặc vào trong cơ thể mình từng tấc một. Những động tác chậm rãi và chủ động khiến cô trực giác hơn cảm nhận được sự uy nghiêm trước điều xấu xa của anh trai mình. Nó không chỉ có kích thước đáng sợ mà còn cứng như thép. Cộng với nhiệt độ bỏng rát khiến cô cảm thấy bất lực. 

Cái đầu trăn sưng tấy di chuyển từng inch một qua âm đạo trinh nguyên của cô với sự đưa vào đầy hung bạo của nó. Dương vật lộ gân xanh như một con rồng uy nghiêm, bơi sâu vào cơ thể cô với con rồng có sừng cắm trên đó với thái độ kiêu hãnh. 

Từ Khắc cảm giác được từng khối thịt trong háng mình dường như đang nhảy múa phấn khích trước sự xuất hiện của con rồng khổng lồ, như thể anh đã gặp được một cô gái trẻ định mệnh là tình yêu đích thực của mình, không ngừng dựa vào nó, quấn lấy nó, làm hài lòng nó...

Lỗ hoa mỏng manh tưởng chừng như không thể chứa nổi một con gà trống dài hai mươi centimet, nhưng nó chỉ làm được điều đó, nó khớp với nhau một cách hoàn hảo không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Wow...đầy quá..."

Sau khi ngồi hẳn vào chỗ ngồi, Từ Khắc chậm rãi phát ra một tiếng "Cực kỳ bi thương", sau đó nóng lòng lắc mông để con cặc cọ xát vào trong cơ thể mình. 

Hứa Lâm thả lỏng cơ thể, ra vẻ kiêu ngạo đặt tay lên eo em gái, hưởng ứng sự chủ động của em gái. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... woo..." Từ Khả dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, tần suất cái mông mềm mại của cô co giật không ngừng tăng lên, âm hộ ướt át của cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc cứng ngắc, âm thanh "Rùng ục, ùng ục" không ngừng phát ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng táo bạo. 

"A... anh hư... ừm... chị... thoải mái quá... bên trong... đầy quá... buồn quá..."

"Pah ~" Từ Lâm không khỏi giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đang vặn vẹo của em gái mình hai cái, cắn răng kìm lại khoái cảm, cay đắng nói: "Em gái thật là có cái miệng nhỏ tham lam!"

"Này..."

Nghe anh trai so sánh bộ phận đáng xấu hổ của cô với cái miệng nhỏ, còn dùng cách nhân cách hóa "háu ăn", cảm giác xấu hổ lập tức đánh vào cơ thể cô như một tia sét, khiến cô run rẩy một lúc, "cái miệng nhỏ" của cô dường như được khen ngợi, đồng thời rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, tần suất vặn vẹo và co giật tăng lên mức cao hơn. 

Từ Khả xấu hổ khi thấy mình dường như càng bị kích động hơn trước sự trêu chọc của em trai mình. Bị dục vọng và khoái cảm dẫn dắt, Từ Khắc tăng tốc độ nuốt chửng, càng mạnh mẽ đập vào cặp mông thanh tú của mình. Giống như cô ấy đã thay đổi từ một vị thánh thiêng liêng và bất khả xâm phạm thành một nữ phù thủy khiến người ta phải uống say.

"Ôi... phôi thai hư... biết rồi... chị thật xấu hổ... à... giòn quá... tê quá... anh hư... ừm..."

"Mày đúng là một con quỷ nhỏ!!! Nếu chọc giận anh trai mình thì không được thưởng đâu!"

"Ư...không phải vậy...anh trai...anh trai xấu...ah...tê quá...anh ta...sẽ bay mất..."

"Tiểu yêu tinh!!! Lại sắp lên đỉnh à? Gọi anh là anh đi. Gọi anh là anh sẽ thoải mái hơn ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xu Lin rút chân lại, căng cứng và chuẩn bị chạy nước rút. Anh thở hổn hển: “Tôi gọi điện cho anh trai tôi, Tiểu Lâm đã đụ thật mạnh “cái miệng nhỏ” tham lam của em gái tôi. Nó rất khó khăn. Cậu không muốn sao, Keke?” 

Những lời tục tĩu khiến toàn thân Từ Khắc càng nóng hơn. Âm đạo của anh co giật trong lúc cao trào, hơi thở khó nhọc nhưng trong mắt anh vẫn có chút khao khát.

"Hừm... nói dối..."

Từ Lâm biết rằng anh phải dạy cho em gái mình một bài học khi cô vẫn đang lên đỉnh. Vẻ mặt hắn nghiêm nghị, hai tay dang rộng, mỗi tay ôm một vòng eo mềm mại, cặp mông rắn chắc đột nhiên căng cứng, sau đó hắn mạnh mẽ đẩy lên trên.

"Bố~"

"Phà, phạch, phạch..."

Tác động to lớn và sắc nét được theo sau bởi một tác động liên tục và dày đặc.

"A...A...Uh-huh...Uh-huh...Hmph..."

Không chuẩn bị trước, Từ Khả gần như bị đánh bật ra khỏi cơ thể bởi đợt pháo kích dữ dội. Khuôn mặt xinh xắn vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, bộ ngực săn chắc rung chuyển dữ dội dưới tác động như sắp rời khỏi vòng tay của mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của anh đỏ bừng do va chạm.

Điều “bi thảm” nhất chính là đôi môi hồng hào, thanh tú bị vặn vẹo, ra vào liên tục khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi.

Từ Lâm thực sự không thể chịu nổi sức hấp dẫn của em gái mình, anh không khỏi thở dài trong lòng, nếu em gái anh lớn lên một thời gian, hoặc có con, sức hấp dẫn của cô ấy sẽ gần bằng mẹ cô, thậm chí vượt qua cô. 

“Thoải mái hơn phải không?” Từ Lâm động tác chậm lại.

"Ừm..." Niềm vui dâng trào gần như lật đổ Từ Khả. Nghe câu hỏi của anh trai, anh chỉ gật đầu yếu ớt. 

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Ồ...muốn..."

"Tôi nên nói gì đây?"

Đôi mắt đẹp mơ hồ của Từ Khắc lộ ra một tia nghi ngờ và suy nghĩ. Sau một hồi suy nghĩ, anh trở nên ngượng ngùng. 

Trong khi Từ Lâm chậm rãi đẩy cặc của mình lên trên và đút vào âm hộ xinh đẹp của em gái, anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt hồng hào của em gái, nhẹ nhàng nói: “Nhìn vào mắt anh trai và nói đi!”

“Hừ…” Sau khi âm hộ được bơm ra, đôi mắt đẹp của Từ Khắc lại trở nên mơ hồ, nhuốm đầy dục vọng. 

Cô nhẹ nhàng mở cái miệng đỏ mọng, cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào anh trai mình bằng đôi mắt đẹp như sương mù. Một lúc lâu sau, Beiqi mới buông đôi môi đỏ mọng ra, đôi môi trắng nõn dưới áp lực nhanh chóng trở lại màu đỏ, một giọng nói du dương quyến rũ từ từ vang ra từ miệng cô. 

"anh trai......."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Thân thể Hứa Lâm run rẩy, hắn sững sờ ngừng cử động, lẩm bẩm: “Thật quyến rũ, bao nhiêu năm nữa mới xảy ra lần nữa?”

"Hừ..." Nhìn thấy anh trai mình lại không động đậy nữa, Từ Khắc bất mãn hừ một tiếng, chủ động vặn hông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ quyến rũ, cô thì thầm một cách quyến rũ: "Anh... Keke muốn..."

"Mẹ kiếp!!!" Từ Lâm nghiến răng và hét lên giận dữ. Anh ôm lấy chân em gái rồi đứng dậy. Cơ bắp của anh đột nhiên căng cứng và anh bắt đầu di chuyển rất nhanh. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Con mãng xà đen dày như tia chớp đen, trút xuống lỗ hoa màu hồng như mưa thần phạt. Âm thanh va chạm dày đặc nghe như sấm sét. Tốc độ và sức mạnh vô song có thể gọi là bùng nổ!

"Ah...ah...sâu quá...wuwu...Keke...thoải mái quá...hummm...thoải mái quá...nhanh quá...wuwu...anh trai..."

"Em có thích anh trai anh làm tình với em như thế này không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Thật là một con yêu tinh nhỏ!" Từ Lâm duy trì tần suất bơm, chậm rãi đi đến trước gương, đặt em gái mình xuống, sau đó xoay cô ấy một vòng, cầm cặc của mình nhắm vào cái lỗ đang ngoằn ngoèo, rồi đâm mạnh vào lỗ hoa chật hẹp từ phía sau. Sau đó, anh ta luồn tay qua nách em gái từ phía sau, khóa lưng cô và đẩy cô một cách thô bạo.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Dưới tác động cực nhanh và dữ dội, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Trong gương, thân trên của cô gái xinh đẹp bị kéo cong, cặp vú thanh tú và quyến rũ đỉnh cao không ngừng run rẩy dưới tác động.

"A...Xiaolin...wu...anh trai...thoải mái quá...chị thoải mái quá...anh xấu...hmm...anh xấu...anh xấu...chị...sẽ gãy mất..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Xì... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Những tiếng kêu êm ái quyến rũ không ngừng ăn mòn ý chí của Từ Lâm, hắn rất nhanh đã đạt đến điểm nguy kịch, từng đợt đau nhức và tê dại bò lên sau đuôi. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Tôi sắp xuất tinh!!!" Từ Lâm hét lớn, sau hơn chục cú đâm sâu, anh đột nhiên rút con cặc của mình ra, đưa vào mông cô, đánh thật mạnh.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô không ngừng rung chuyển dưới lực tác động.

“A ~” Từ Lâm thở dài, tinh dịch màu trắng đặc phun ra, lần lượt bay lên không trung, rơi trở lại trên tấm lưng xinh đẹp, lần lượt nhuộm lên tấm lưng xinh đẹp mịn màng những “vết ố”, khiến cơ thể trắng như ngọc không ngừng run rẩy. 

.......

Sau cơn bão ở Vu Sơn, Hứa Lâm ôm em gái tắm lần nữa, lau khô người và sấy tóc trước khi bước ra khỏi phòng tắm.

Cuộc ân ái mãnh liệt kết thúc, bất tri bất ngờ đã hơn hai giờ trôi qua. Đã hơn mười giờ vào một đêm mùa hè, bầu trời ngoài cửa sổ đã hoàn toàn tối sầm. 

Sau khi bế em gái lên giường và tắt đèn, Từ Lâm chỉ nheo mắt định ôm lấy cơ thể trần trụi và mịn màng của em gái mình để có một giấc ngủ ngon thì cơ thể trong vòng tay anh bắt đầu vặn vẹo, giãy giụa. 

"Buông ra~"

Hứa Lâm không biết lại xảy ra chuyện gì. Anh có chút bối rối, không dám dễ dàng buông tay. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Sao thế? Đã đến giờ đi ngủ rồi."

"Buông tôi ra, tôi muốn quay lại!" Sau cơn đam mê, Từ Khả dường như đã khôi phục lại cài đặt gốc, bản năng của anh trở lại có chút kiêu ngạo. 

Từ Lâm nghe được thanh âm bất đắc dĩ mỉm cười, xoay thân thể mảnh dẻ trong ngực về phía mình, ôm mặt đối mặt nói: “Muộn như vậy, trường học nhất định phải đóng cửa! Ngủ đi, sáng mai lại về." 

"Tôi có thể vào trong, thả tôi ra! Ta muốn trở về!" Từ Khắc bất đắc dĩ vùng vẫy.

"Đã quá muộn rồi. Nó không an toàn. Hãy vâng lời." 

"Nó ở ngay đối diện. Không có gì không an toàn. Tôi không muốn…” Dưới sự vùng vẫy mạnh mẽ của Từ Khả, chăn bông trên giường bị đá xuống đáy. 

"Pa ~" Trong phòng vang lên một âm thanh giòn tan, Từ Lâm không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của em gái mình, để lại một vết đỏ rõ ràng. 

“A…” Từ Khắc đau đớn kêu lên một tiếng, vươn bàn tay nhỏ bé che mông cô, đỏ mặt chửi rủa: “Ngươi, ngươi, ngươi… tên khốn kiếp…”

“Ừ…” Từ Lâm lại giơ tay lên, lơ lửng trên không, trong mắt mang theo vẻ uy hiếp nồng nàn. 

Không chịu thua kém, Từ Khắc trừng mắt nhìn lại, nhẹ nhàng nói: "Nếu ngươi dám đánh ta lần nữa, ta sẽ cùng ngươi đánh một trận... A..."

"Pa ~" Từ Lâm còn tát vào mặt em gái mình một cái nữa trước khi cô kịp nói xong lời đe dọa. 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Từ Khắc che lấy nửa kia của mình cái mông đỏ bừng, mở to đôi mắt đẹp, lắp bắp, tựa hồ không hề kinh ngạc khi lời đe dọa của mình chẳng có tác dụng gì. 

"Anh là cái gì vậy! Bạn không biết sự nguy hiểm à? Ban đêm không được phép ra ngoài." Từ Lâm trừng mắt, dẫn đầu lên tiếng. 

Từ Khắc nhìn chằm chằm vào đôi mắt Kazilan to tròn của cô, lộ ra vẻ kiên cường, bất mãn, càng thêm đau lòng. Nhìn chằm chằm hồi lâu, cô lại giãy giụa nói: “Vậy em cũng không muốn anh ôm em. Xin hãy buông tôi ra."

"Chậc~~"

Nghe chị gái nói như một đứa trẻ giận dữ, Từ Lâm không khỏi bật cười, rất nhanh lại biến thành tiếng cười vỡ bụng. 

"Hahahahaha..."

"Tại sao bạn lại cười!" Từ Khả giận dữ trừng mắt nhìn anh trai mình. 

Từ Lâm cười một hồi, sau đó nhịn cười, trìu mến nói: "Tôi cười em gái tôi thật đáng yêu..."

Từ Khắc mặt đỏ bừng, lúc anh trai đang thả lỏng, anh ta vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của anh, co rúm lại mép giường, chửi: "Nằm sang một bên, đừng chạm vào tôi!"

Hứa Lâm không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn em gái mình đang co rúm lại ở mép giường. 

"Quay mặt lại, đừng nhìn tôi!"

"Ồ." Hứa Lâm mỉm cười đáp lại, ngoan ngoãn nằm xuống giường. 

Hiếm khi thấy anh trai mình thành thật như vậy, nhưng Từ Khắc nhất thời cảm thấy chán nản, đổi tư thế, nằm thẳng trên giường. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở của hai người. Khoảng nửa tiếng sau, Từ Lâm bị “cấm đứng” một ngày không nhịn được buồn ngủ mà ngủ trước, trong miệng phát ra tiếng ngáy nhẹ. 

Ngược lại, Từ Khắc trong lòng lại khẩn trương, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. Anh ấy khó ngủ và suy nghĩ lung tung. 

Có lẽ đây là điều mà mọi bà bầu đều nghĩ đến. Chưa kể người ngoài không đoán ra được, chỉ sợ ngay cả chính tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Từ Khắc đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến tiếng ngáy yếu ớt. Suy nghĩ của cô ngay lập tức bị gián đoạn. Lúc đầu cô hơi giật mình, sau đó trên mặt hiện lên vẻ phấn khích. 

"Con lợn hôi quá ~" Từ Khắc trong miệng phát ra một tiếng chửi nhỏ. Cô bực bội quay người lại, quay lưng về phía anh trai, trùm chăn kín đầu và nhắm chặt mắt lại. 

"Chết tiệt, tôi không thể ngủ được..."

Nửa giờ nữa trôi qua, Từ Khắc nhấc chăn lên với vẻ mặt khó chịu, nghiến răng nghiến lợi. Cô càng trở nên cáu kỉnh hơn khi nghe thấy tiếng ngáy bên cạnh.

"Sao cậu ngủ ngon thế!" 

Từ Khắc quay người lại, phồng khuôn mặt nhỏ nhắn ra, căm hận nhìn chằm chằm anh trai đang ngủ say của mình. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy không thuyết phục. 

"Không! Tôi không thể ngủ với anh, đồ lợn hôi hám!”

"Nhưng rõ ràng là tôi không muốn đứa em trai ngổ ngáo của mình chạm vào mình. Nếu tôi cố ý quấy rối anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ cười nhạo tôi."

"Làm sao có thể đánh thức hắn mà không để lại dấu vết, cũng không để lại bất kỳ manh mối nào..."

Từ Khắc ngồi thẳng, bắt chéo chân và thầm nghĩ. 

"Vâng!"

Đột nhiên, trong bóng tối, hai mắt Từ Khắc sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh, giống như một con cáo nhỏ. 

Cô từ từ nằm xuống giường, rồi lặng lẽ bò đến bên cạnh anh trai mình. 

“Con lợn hôi này ngủ ngon quá. Tôi sẽ lặng lẽ lẻn vào vòng tay anh ấy và anh ấy sẽ không để ý. Sau đó tôi sẽ giả vờ tỉnh dậy và mắng anh ấy thật nặng."

Hứa Khắc trong lòng suy nghĩ kế hoạch của mình. Sau khi xác nhận là đúng, anh đưa tay ra, lặng lẽ nắm lấy cánh tay anh trai, chậm rãi tựa đầu anh vào vai anh, thân thể mảnh dẻ cũng từ từ dựa vào anh. 

"Ồ..."

Trong nháy mắt da thịt chạm vào nhau, Từ Khắc cảm thấy nửa người tê dại, không khỏi rên rỉ. 

“Con khốn hôi hám, cơ thể em nóng quá…”

"Nhưng...thật kỳ lạ...cảm giác thật thoải mái..."

Bên cạnh thân hình nóng bỏng của anh trai mình, Từ Khả rơi vào trạng thái bối rối nhất thời. 

Tuy nhiên, Từ Lâm đang ngủ lại cảm thấy một cơ thể mịn màng mềm mại đang nép vào trong ngực mình. Trên mặt anh hiện lên nụ cười hài lòng, cánh tay vô thức siết chặt, ôm chặt lấy cô. 

"Ừm..." Bàn tay to khỏe đột nhiên siết chặt ôm lấy, khiến Từ Khắc kinh ngạc rên rỉ, tưởng rằng em trai mình đã tỉnh, thân thể mảnh dẻ đột nhiên có chút ngượng ngùng run lên. 

"Bây giờ giải thích cũng vô ích. Anh trai xấu chắc chắn sẽ cười nhạo tôi."

Từ Khắc đã chuẩn bị tinh thần để chịu đựng sự chế nhạo, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là sau một thời gian dài, sự chế giễu mà cô tưởng tượng vẫn chưa đến. Cô không khỏi lén lút ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt đang nhắm nghiền của anh trai mình. 

"Không tỉnh?" Từ Khắc dừng lại cơ thể đang run rẩy của mình, thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh ta lập tức làm ra vẻ mặt "dữ dằn" và nói: "Đồ khốn nạn, sao dám hù dọa tôi? Cậu sẽ không thể ngủ được trừ khi tôi mắng cậu.”

Nếu lúc này Từ Lâm tỉnh táo, biết em gái mình đang nghĩ gì, nhất định sẽ kêu oan. Đây chỉ là một hành động được thực hiện bởi tiềm thức của anh ấy.

“Nên đánh trước để đánh thức hay mắng trước rồi đánh?”

"Nếu đánh trước, cậu có sợ không? Có vẻ không ổn lắm..."

“Nếu cậu mắng tôi trước, cậu sẽ rất dễ sợ phải không? Như vậy cũng không tốt..."

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, Từ Khắc không khỏi ngáp dài. 

"Sao đột nhiên tôi lại thấy buồn ngủ thế này~"

Kỳ lạ thay, vừa rồi Từ Khắc không thể ngủ được, nằm trong vòng tay ấm áp của anh trai, chẳng mấy chốc mí mắt bắt đầu co giật dưới cơn buồn ngủ choáng ngợp. 

"Không... Tôi không ngủ được... Tôi đến đây để trả thù... Làm sao tôi có thể ngủ được..."

"Nhưng em trai tôi cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của tôi..."

"Tôi thực sự buồn ngủ...buồn ngủ quá..."

"Không sao đâu..."

Từ Khả cuối cùng cũng bị cơn buồn ngủ choáng ngợp đánh bại và ngủ ngon lành trong vòng tay anh trai. 

… … … … …

Sáng sớm, phía chân trời một tia sáng chói lóa xuyên qua bóng tối, lộ ra một chút bụng cá trắng nõn. 

Ánh sáng xuyên qua khe hở của tấm rèm chiếu vào một căn phòng tiêu chuẩn, chiếu sáng hai người đang ôm nhau say ngủ trên giường. 

Trên giường là một cặp trai gái vàng. Chàng trai vô cùng đẹp trai, trong khi cô gái lại nhút nhát. Có thể thấy từ ánh sáng mùa xuân chiếu vào góc chăn rằng cả hai đều khỏa thân. 

Chàng trai nằm ngửa, ngủ say sưa, trong khi tư thế ngủ của cô gái lại có chút không đẹp. Mái tóc như mây rối bù, lúm đồng tiền áp vào ngực thiếu niên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, một ngụm nước bọt trong suốt từ khóe miệng rơi xuống, thấm ướt một vùng nhỏ trên ngực thiếu niên. 

Hai tay cô ôm chặt lấy cổ thiếu niên, một đôi ngực trắng như tuyết và thanh tú bám vào thân thể thiếu niên, để lộ ra một nửa ánh xuân rực rỡ, đôi chân thon dài hai ngày như ngọc ôm chặt lấy eo thiếu niên. 

Bầu trời dần dần sáng sủa hơn, gần như không theo thứ tự cụ thể nào, cả hai người đều hơi run mắt. 

Cậu bé là người đầu tiên mở mắt. Áp lực trên cơ thể khiến anh cau mày, nhưng khi nhìn rõ những gì đang xảy ra trên cơ thể mình, cau mày của anh đột nhiên giãn ra. Trong phút chốc, tình yêu sâu đậm tràn vào mắt anh, gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

“Ư…” Với tiếng thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ, cô gái tỉnh dậy. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp của mình và uể oải duỗi người. Cơ thể trắng nõn của cô cọ sát vào cơ thể chàng trai. Cô không khỏi hài lòng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng khịt mũi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô gái nhận thấy có điều gì đó không ổn. Một tia suy nghĩ lóe lên trong mắt cô. Gần như ngay lập tức, cảnh tượng tối qua tràn ngập tâm trí cô. 

Mặt cô gái hơi ửng đỏ. Liếc nhìn, cô có thể nhìn thấy cơ ngực săn chắc trước mặt cùng những vệt nước trên đó. Trong phút chốc, khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng, trông vô cùng đáng yêu. 

"Chết tiệt... sao tôi lại ngủ được... ngủ còn chảy nước miếng... xấu hổ quá..." Lúc này Từ Khắc xấu hổ vô cùng. 

“Anh trai hư chắc vẫn chưa tỉnh phải không?”

Đột nhiên, Từ Khắc ngượng ngùng nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng hơn. Cô nhẹ nhàng, lặng lẽ, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn đỉnh đầu. 

Đập vào mắt anh là một đôi mắt đen sáng, có chút nheo lại, có chút trêu chọc, có chút giễu cợt, nhưng hơn hết là một ánh nhìn có thể thấy được tình yêu sâu đậm. 

"Này..." Ánh mắt hai người chạm nhau, Từ Khắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Còn gì hạnh phúc hơn việc sáng sớm mở mắt ra nhìn thấy người mình yêu thương nhất? Nếu vậy, lần đầu tiên bạn phải đánh giá cao vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy. 

Nhìn thấy em gái mình đỏ mặt cúi đầu xấu hổ, trong lòng Từ Lâm như tan chảy. Anh đã bị mê hoặc bởi sự đỏ mặt say đắm đó đến mức không thể tự thoát ra được. 

Ngay lúc Từ Lâm đang chìm đắm trong cảm giác ái tình ngượng ngùng, Từ Khắc đột nhiên đứng dậy, giơ tay tát thật mạnh vào đầu anh. 

"Đồ khốn, sao cậu lại ôm tôi?"

Từ Lâm tỏ vẻ bối rối, lấy tay che đầu, nhìn xung quanh, cau mày, lẩm bẩm có chút không chắc chắn: “Hình như tôi không hề di chuyển vị trí của mình phải không?”

Từ Khắc nhất thời cảm thấy áy náy, nhưng để không bị người chê cười, hắn vẫn cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, nũng nịu nói: “Ý của ngươi là gì? Có phải tôi đã tự mình lọt vào vòng tay của anh không?"

“Ừ…” Từ Lâm cẩn thận nhớ lại cảnh tượng tối qua. Anh chỉ nhớ rằng mình đã ngủ rất nhanh sau khi nằm xuống tối qua.

Nhìn thấy bộ dạng bối rối của anh trai, Từ Khắc âm thầm vui mừng, hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của anh, hét lên: "Đi vệ sinh, tôi cần thay quần áo!"

"Có vẻ như tôi vẫn chưa di chuyển phải không?" Hứa Lâm lẩm bẩm, gãi đầu xuống giường, nhặt quần áo trên sàn đi vào nhà vệ sinh. 

"Nhổ ~" Từ Khả liếc nhìn anh trai trần truồng của mình, không thể không nhổ nhẹ, rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Một lúc sau, hai anh em thay quần áo và đứng cạnh nhau trước bồn rửa để tắm rửa. 

Trong khi tắm rửa, Từ Lâm không ngừng nhìn chằm chằm em gái mình, hy vọng có thể nhìn thấy khuyết điểm trong mắt cô ấy. Anh vẫn còn hơi bối rối vì biết thói quen ngủ của mình. Nói một cách đơn giản, anh ngủ rất thành thật, cơ bản là nằm ở tư thế cũ. Bộ dạng của anh ấy khi ngủ cũng giống như khi thức dậy. 

Chưa kể tư thế ngủ của em gái anh, khi họ ngủ cùng nhau khi còn nhỏ anh luôn là người bị áp bức, và anh không tin rằng em gái mình có thể thay đổi được thói quen này. 

[Sao cậu lại nhìn tôi? ]

Từ Khả trừng mắt nhìn anh trai mình với đôi mắt to nhìn Kazilan. 

Từ lúc cô bước vào nhà vệ sinh, ánh mắt của anh trai cô không hề rời khỏi khuôn mặt cô. Cô luôn lo lắng anh trai sẽ lộ ra khuyết điểm của mình nên không khỏi có chút khó chịu trước những ánh mắt cứ tuần tra trên mặt cô. 

Từ Lâm bĩu môi không muốn nói chuyện với cô, nhưng khi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của em gái mình, anh lại không khỏi chế nhạo cô, quay mặt đi: “Tôi sợ có người có lương tâm cắn rứt.” ]

[Bạn đang nói ai là kẻ trộm có tội? Tôi đã trộm thứ gì đó của bạn? ] Từ Khả siết chặt nắm tay nhỏ bé và nhìn chằm chằm vào anh trai mình, như thể cô sẽ lao vào anh bất cứ lúc nào nếu câu trả lời của anh không làm cô hài lòng. 

Từ Lâm nhếch lên khóe môi, cười khinh thường: “Ai biết, ngươi còn giở trò la hét để bắt trộm. Từ nhỏ ngươi đã không biết rõ mình ngủ như thế nào sao?” Ước gì chiếc giường ba mét không đủ cho em ngủ. ]

Nghe em trai nhắc đến tư thế ngủ của mình, Từ Khắc đỏ mặt tức giận, nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại, giọng nói lại tăng lên thay vì giảm xuống, tức giận nói: "Dù sao cũng là lỗi của em!" ]

[Đúng! ] Từ Lâm thích thú trợn mắt, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: [Dù sao cũng không có bằng chứng về cái chết. ]

[Ý anh là gì? ] Từ Khắc không muốn, quay người nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của anh, chuẩn bị hành động. 

"Thật nhàm chán..." Từ Lâm cong môi nói, làm ra vẻ vui tươi, cười nói: "Hay là... Tối nay thử lại xem?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

"Ồ!" Nghe được lời của ca ca, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Khắc đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì!"

Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ ý tứ: "Vậy nói cho ta biết kế hoạch của ta là gì!"

Trong câu này có gì đó khiến Từ Khắc không khỏi nhớ tới niềm vui khó quên tối qua. Nghĩ đến đây, cơ thể anh không khỏi tê dại. 

"Chị ~" Hứa Lâm nhân cơ hội nghiêng người, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình. 

Từ Khắc toàn thân run rẩy, tỉnh táo như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, dùng hết sức lực đẩy anh trai mình ra, dùng bàn tay ngọc nắm chặt bàn chải đánh răng, sờ vào quả táo của mình và mắng: "Anh rửa chưa? Rửa sạch rồi ra ngoài!"

Từ Lâm trong lòng buồn cười, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ sợ hãi. Anh ta giơ tay ra hiệu đầu hàng, vừa lùi ra khỏi cửa, vừa nói: "Đừng bốc đồng... ra khỏi đây ngay..."

"Bang ~" Từ Khắc dùng sức đóng cửa lại, ném bàn chải đánh răng xuống, nhìn khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của mình trong gương, nhổ nước bọt, sau đó tự lẩm bẩm: "Ngươi, ngươi thật vô dụng, lúc nào cũng đỏ mặt..."

… …

Sau khi dùng bữa sáng đơn giản ở khách sạn và đưa em gái đến trường, Hứa Lâm tới chỗ đỗ xe rồi lái đi. 

Bến Thượng Hải, trung tâm nhộn nhịp nhất của Thượng Hải, Từ Lâm đeo một cặp kính râm và đi một mình trên con phố đông đúc, chiêm ngưỡng phong tục địa phương và chậm rãi đi về phía một trung tâm mua sắm lớn. 

Dù biết chắc em gái không còn giận mình nữa nhưng anh vẫn định mua quà để dỗ dành em gái. Suy cho cùng, các cô gái không thể từ chối thứ gì đó, chẳng hạn như một số món quà sáng bóng. 

Dù không phải cuối tuần nhưng những khu sầm uất nhất vẫn đông đúc người qua lại. Khu mua sắm tuy không đông đúc nhưng vẫn khiến người ta không thể tăng tốc mà chỉ có thể đi bộ chậm rãi phía sau. 

Từ Lâm căn bản không vội vàng, lợi dụng chiều cao của mình, vừa đi vừa nhìn quanh tìm cửa hàng. Lúc này, một bóng người quen thuộc đập vào mắt anh. 

"Tăng Thanh Phong??" Từ Lâm ánh mắt lóe lên, hắn do dự một lát, sau đó đổi phương hướng không để lại dấu vết, nghiêng người về phía Tăng Thanh Phong. 

Theo Tăng Thanh Phong vào một quán cà phê bên trong trung tâm thương mại, Từ Lâm đi tới quầy bar gọi một tách cà phê, giả vờ đang tìm người. Anh nhìn quanh, sau khi thấy rõ vị trí của Tăng Thanh Phong, anh chậm rãi bước tới. Từ Lâm đeo kính râm trên mặt, cùng hắn không tiếp xúc nhiều nên không sợ bị hắn nhận ra. 

Tăng Thanh Phong ngồi một mình, thỉnh thoảng nhìn về phía cửa, hình như đang đợi ai. 

Từ Lâm chọn một chỗ ngồi cách Tăng Thanh Phong hai mét, quay lưng về phía anh ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra, thản nhiên chơi đùa. 

Khoảng năm phút sau, có hai người đàn ông bước vào cửa. Một người là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài lịch lãm, người còn lại là một người đàn ông da đen cao 1,9 mét. Vào một ngày nắng nóng, cả hai đều mặc những bộ vest bảnh bao. Dường như thời tiết nắng nóng không ảnh hưởng gì đến họ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người da đen, đôi mày được che bởi cặp kính râm của Từ Lâm không khỏi cau mày. Mặc dù anh chưa bao giờ tiếp xúc với người da đen nhưng điều đó không ngăn cản anh có ác cảm tự nhiên với người da đen. Đặc biệt khi anh nhìn thấy tin tức về người da đen làm điều ác ở Trung Quốc, sự ác cảm này trở nên ghê tởm như nhìn thấy ruồi và phân. 

Tăng Thanh Phong, người luôn chú ý đến cánh cửa, mỉm cười khi nhìn thấy hai người họ. Anh nhanh chóng đứng dậy và vẫy tay. 

Khi người đàn ông lịch lãm nhìn thấy Tăng Thanh Phong, trên mặt anh ta nở một nụ cười rồi cùng người áo đen đi tới. 

"Thanh Phong!"

"Đã lâu không gặp, bạn học cũ! Đây là ai?"

"Đây là anh da đen, đối tác của tôi ở Mỹ, người đã quay lại với tôi lần này."

Tăng Thanh Phong đưa tay ra và nói bằng tiếng Anh không chuẩn lắm: "Rất vui được gặp bạn!"

Người da đen khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng nõn tương phản rõ rệt với làn da, cười nói: “Tôi có thể nói tiếng Trung Quốc!”

"Tiếng Trung của bạn tốt hơn tiếng Anh của tôi nhiều, hahaha ..."

"Cảm ơn bạn..."

Sau khi ba người trò chuyện một lúc, họ ngồi xuống, mỗi người gọi một tách cà phê và bắt đầu trò chuyện.

Ba người cũng không cố ý giảm âm lượng trò chuyện nên Từ Lâm nghe rất rõ ràng. Tất cả họ đều đang trò chuyện về những trải nghiệm của bản thân và không có tin tức nào mà Từ Lâm muốn nghe.

"Có vẻ như đây chỉ là một cuộc gặp gỡ bạn bè bình thường thôi." 

Hứa Lâm âm thầm lắc đầu. Khoảnh khắc nhìn thấy Tăng Thanh Phong, anh tự hỏi liệu mình có thể tìm cơ hội giúp dì Tần trút giận hay không. 

Là một nơi xa lạ, anh chẳng có lợi thế gì ngoại trừ việc có nhiều thời gian hơn. Anh ta chỉ có thể lập kế hoạch bằng cách xem liệu anh ta có thể nghe được bất kỳ thông tin hữu ích nào hoặc biết nơi ở tiếp theo của mình không. 

Ba người họ đều rất hùng hồn. Họ nói chuyện với nhau, và càng nói, họ càng vui vẻ hơn. Hứa Lâm nghe nói nhảm hơn một giờ, uống hai ly cà phê...

"Tối nay tôi sẽ thu xếp, uống say mới về!"

"Ha ha, được rồi, nếu ngươi không sắp xếp tốt, ta liền không muốn!"

"Bạn có nghĩ rằng tôi, một kẻ hèn nhát địa phương, đã nhận được nó mà không có gì không?" Tăng Thanh Phong cao hứng vẫy tay, sau đó cười nham hiểm, thấp giọng nói: "Cửu Thiên phủ, có hàng trăm mẫu mã cho ngươi lựa chọn..."

“Tôi đã nghe nói phụ nữ Trung Quốc rất tốt rồi…”

"Đó là...người phụ nữ Trung Quốc của chúng tôi..."

"..."

"Cửu Thiên phủ..."

Nghe được Tăng Thanh Phong cùng người da đen đối thoại, Từ Lâm trong mắt chán ghét càng đậm, đồng thời hai mắt sáng lên, cho rằng mình cuối cùng cũng nghe được một tin tức hữu ích.

Cả ba thấp giọng trò chuyện thêm vài câu rồi cùng nhau rời đi. Từ Lâm đợi họ rời đi, lấy điện thoại di động ra kiểm tra vị trí của Jiutian Mansion, đi theo quầy tính tiền rời đi, lên tầng hai của trung tâm thương mại, chọn vài món quà rồi lái xe đi. 

Gần Jiutian Mansion nổi tiếng, Từ Lâm thỉnh thoảng đi bộ và dừng lại, thỉnh thoảng dừng lại một lúc trên một con phố ít người. 

Tám giờ tối, Từ Lâm một mình bước vào hộp đêm Jiutian Mansion lộng lẫy với chiếc túi nhỏ trên lưng. 

Vẫn chưa phải thời điểm sôi động nhất của hộp đêm, nhưng nơi đây đã chật kín người, tiếng nhạc chói tai, người trên sàn nhảy chen chúc nhau quằn quại điên cuồng, tỏa ra từng đợt nhiệt. 

"Một ly bia đen, cảm ơn!" Từ Lâm đến quán bar và ngồi xuống, nhìn xung quanh rồi bỏ cuộc.

Nó quá lớn. Tìm người trong căn phòng rộng vài nghìn mét vuông chắc chắn giống như mò kim đáy bể, chưa kể ánh đèn nhấp nháy liên tục khiến nhãn cầu nhức nhối. 

Ngồi một lúc, Từ Lâm cầm bia lên, chậm rãi đi vòng quanh từng gian hàng. Sau khi quay lại, anh không thấy Tăng Thanh Phong và nhóm của anh. Từ Lâm đành phải quay lại vị trí ban đầu, tóm lấy một người phục vụ đi ngang qua hỏi thì mới biết trên lầu có một chiếc hộp đóng kín. 

"Xem ra chúng ta chỉ có thể dùng phương pháp ngu xuẩn nhất!"

Hứa Lâm không cam lòng nhíu mày, lại nhìn chung quanh một lần, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. 

Lên xe, Hứa Lâm bấm số điện thoại của chị gái trước.

"Bạn đang làm gì thế!" Điện thoại nhanh chóng được kết nối mà không đổ chuông hai lần, và "câu hỏi" giận dữ của chị tôi vang lên. 

"Anh nhớ em ~" Từ Lâm nhẹ nhàng trả lời. 

Dựa vào sự hiểu biết của Hứa Lâm đối với em gái mình, gần như chắc chắn em gái da mỏng của anh đêm nay sẽ không ra ngoài. Mục đích cuộc gọi của anh chỉ là bày tỏ rằng anh nhớ cô để không bị cô bắt gặp. 

Và nếu tôi không gọi điện một ngày, e rằng công sức của ngày hôm qua sẽ uổng phí. 

Từ Khả ở đầu bên kia điện thoại không thể ngăn được ánh mắt của Sở Kỳ Kỳ đang nói chuyện phiếm. Anh chỉ biết trợn mắt trừng mắt nhìn bạn thân, lại nhéo cô một cái rồi tức giận nói vào điện thoại: “Đi đi, không sao đâu, tôi cúp máy!”

Từ Linhun thản nhiên cười, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Thật ra... tôi sợ ngủ một mình! Cậu có muốn ra ngoài cùng tôi không?"

"Pfft~~" Từ Lâm vừa dứt lời, đầu bên kia điện thoại đột nhiên vang lên một giọng nói, ngay sau đó là một loạt tiếng cười như chuông bạc, "Grrrr... Ở một mình rất sợ... Ối... Tôi không làm được... Cười quá..."

Từ Khả không bao giờ ngờ rằng anh trai mình sẽ nói như vậy, nhất là khi bạn thân của anh nghe thấy điều đó. Trong nháy mắt, Như Hoa Tương sắc mặt đỏ bừng, vội vàng mắng: "Ta muốn giết ngươi!" rồi nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Tôi sợ quá... Cười khúc khích... Anh ấy trông như một người cứng rắn... Ai biết anh ấy thực ra là một chú cún con... Cười khúc khích..."

"Anh còn nói đêm qua anh không mất trinh à? Anh bị lộ à? Trời ạ..."

Sở Kỳ Kỳ cười đến mức lăn tới lăn lui trên giường.

"Đừng cười nữa!" Từ Khắc tức giận lao tới, nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của Sở Thất Thất. 

"Sợ quá..." Sở Thất Thất căn bản không thể dừng lại. Vừa cười, cô vừa đưa tay gãi nách Từ Khắc, không chịu thua kém. 

"Ối...ngứa quá..."

“Kkeke…”

Hai người phụ nữ ngay lập tức lao vào đánh nhau. 

Hứa Lâm không ngờ rằng bên cạnh mình còn có người. Sau khi nghe thấy tiếng cười bên kia, anh chỉ có thể cười khổ lắc đầu. 

Đặt điện thoại di động xuống, Hứa Lâm lái xe ra khỏi hộp đêm, tìm một chỗ đậu xe cách đó không xa. Đỗ xe xong, anh đeo túi xách trở lại lối vào hộp đêm. Anh lấy chiếc mặt nạ đã chuẩn bị sẵn ra đeo vào rồi đứng vào một góc kiên nhẫn chờ đợi. 

Giống như anh, họ dường như không làm gì cả, nhưng thực tế có rất nhiều người đang nhìn xung quanh. Bất cứ khi nào một vị khách say rượu bước ra ngoài, những người này sẽ vây quanh anh ta rất đông. 

"Anh có cần tài xế không?"

"Tôi là người địa phương và biết an ninh."

"..."

Đây cũng là kế hoạch tối nay của Hứa Lâm, giả làm tài xế chờ người giúp đỡ. Một câu lạc bộ cấp cao như những câu lạc bộ cấp thấp ở Vinh Thành không thể có thể bình tĩnh rời đi nếu có chuyện gì xảy ra. An ninh ở đây chắc chắn là hàng đầu. 

Các nhân viên bảo vệ đều to lớn và khỏe mạnh, Từ Lâm không chắc mình có thể thoát khỏi những người này, vì vậy phương pháp ngu ngốc nhất này thực sự là phương pháp an toàn nhất. 

Khách đến rồi đi, tài xế đến rồi đi. Bất tri bất giác, trời đã khuya. Số lượng tài xế xung quanh anh đã giảm từ hai mươi xuống còn ba mươi, chỉ còn một số ít. Từ Lâm chưa bao giờ đợi người mình muốn đợi. Điều này khiến anh nhiều lần tự hỏi liệu Tăng Thanh Phong và nhóm của anh có đi nơi khác chơi hay không. 

Hai giờ sáng, ngay lúc Hứa Lâm chuẩn bị bỏ cuộc thì có một nhóm bảy tám người đỡ anh ra khỏi câu lạc bộ. 

Nhìn thấy đám người này, trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia sáng. Anh đứng thẳng, vuốt thẳng tóc mái trên trán, che hết lông mày rồi đi thẳng về phía vài người. Ba bốn tài xế còn lại cũng đi theo. 

Hứa Lâm liếc mắt nhìn thấy mấy người đi theo phía sau, khiến hắn cau mày. Anh ta dừng lại, quay đầu liếc nhìn mọi người, lạnh lùng nói: "Tối nay tôi không có mệnh lệnh gì, hiện tại tôi rất tức giận, tốt nhất các bạn nên để tôi chọn trước!"

Mấy người dừng lại, nhìn nhau rồi lại nhìn vóc dáng cao lớn của Từ Lâm. Sau khi do dự một lúc, họ dừng lại. 

Hứa Lâm hài lòng gật đầu, sau đó bước nhanh đi tới chỗ Tăng Thanh Phong đám người, hơi cúi người hỏi: "Xin chào, có muốn lái xe cho tôi không?"

Một người trong đó xua tay với vẻ mặt bất mãn và say sưa chửi rủa: "Mẹ kiếp, xung quanh tôi thường có một đàn ruồi, sao hôm nay tôi lại một mình? Còn đeo mặt nạ chết tiệt, không thấy xấu hổ khi nhìn thấy người sao?"

Từ Lâm nhướng mày, nhịn không được muốn vỗ đầu mình, kiên nhẫn nói: "Có lẽ bọn họ đều đi mời khách, nhưng hiện tại chỉ có một mình tôi, tôi quá xấu, sợ làm khách kinh hãi, cho nên..."

"Được, được." Lúc này, Tăng Thanh Phong ngắt lời Từ Lâm, ném chìa khóa xe tới: “Đưa chúng tôi đến khu mới Phố Đông.”

"Các cậu cứ đợi đi, tôi sẽ đưa những người bạn nước ngoài của chúng ta về trước."

Người đàn ông chửi rủa, xua tay: “Cứ đi đi, tối mai tôi chủ trì, đừng quên nhé!”

"Hẹn gặp lại vào tối mai nhé!"

Từ Lâm đi theo ba người lên chiếc BMW 7 Series. Sau khi ba người đã ổn định chỗ ngồi, anh khởi động xe rời khỏi Cửu Thiên phủ.

Chơi suốt đêm, ba người không còn nói chuyện tình dục nữa. Sau khi lên xe, họ chỉ trò chuyện vài câu. Sau đó mỗi người ngồi vào xe và nhắm mắt nghỉ ngơi. Ngược lại, Từ Lâm lại lái xe theo một hướng theo lộ trình đã định. 

Khoảng nửa tiếng sau, xe lao vào một nơi tối tăm. Tăng Thanh Phong đang nhắm mắt nghỉ ngơi đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh ta đột nhiên mở mắt, khi nhìn thấy rừng cây rậm rạp ngoài cửa sổ, anh ta kinh hãi hét lên: "Đây là đâu? Anh đang làm gì vậy!"

Hai người ngồi ghế sau cũng chợt bừng tỉnh, hỏi: "Sao vậy?" Sau đó bọn họ cũng nhìn thấy cảnh tượng ngoài cửa sổ, gần như theo bản năng, bọn họ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Thằng nhóc này có vấn đề gì đó, bắt nó đi!" Tăng Thanh Phong nói lớn và đưa tay kéo tay lái của Từ Lâm. Từ Lâm cười khinh thường, thả tay phải ra, nắm lấy cổ tay của Tăng Thanh Phong và bẻ gãy nó. 

Có tiếng "cạch" và tiếng xương gãy. 

"A!! Tay tôi gãy rồi!!!" Một tiếng hét sợ hãi phát ra từ trong xe, đặc biệt đáng sợ trên con đường yên tĩnh. 

Không đợi hai người ngồi sau phản ứng, Từ Lâm nhanh chóng phanh gấp, kéo phanh tay, rút ​​chìa khóa, mở cửa rồi xuống xe, tất cả chỉ trong một nốt nhạc. 

"Thanh Phong, ngươi có tạo ra kẻ thù nào không?" Người đàn ông lịch lãm đã từng trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Anh chợt sợ hãi, đổ mồ hôi đầm đìa, giọng nói không ngừng run rẩy. Người đàn ông da đen cao lớn cũng không khá hơn, vẻ mặt đầy hoảng sợ. 

Tăng Thanh Phong vẻ mặt đau đớn, hét lên: "Làm thế quái nào mà tôi biết được!? Đừng nói nữa, hãy gọi cảnh sát!"

"Vâng, vâng..." Người đàn ông lịch lãm đang định lấy điện thoại di động ra, đôi tay run rẩy. Đúng lúc này, cửa ghế sau bị một tiếng “rầm” một cách thô bạo mở ra, một bàn tay to nhanh chóng đưa vào, túm lấy cổ áo anh, kéo anh ra ngoài. 

Từ Lâm nhấc người đàn ông lịch lãm lên không trung, lấy điện thoại di động trong túi ra, đập xuống đất, đập nát thành từng mảnh, sau đó ném anh ta xuống đất, sau đó mở cửa hành khách, và làm điều tương tự với Tăng Thanh Phong. 

Xử lý xong hai người, Từ Lâm lấy trong túi ra một cây gậy xích đu dạng ống lồng, vung mạnh chỉ vào tên da đen trong xe: “Ra đây, các bạn quốc tế!”

Người da đen nhìn thấy trong mắt Từ Lâm hung bạo, cơn say đã hoàn toàn lắng xuống, khuôn mặt đen đủi cực kỳ xấu xí, giọng run run nói: “Tôi không biết gì cả, không phải chuyện của tôi.”

"Ta chính là không chịu nổi tên mọi đen này, Ni ca. Mẹ kiếp, ngươi sang Trung Quốc chơi gái, ra ngoài!" Từ Lâm tức giận đi vòng qua phía sau xe và đi sang phía bên kia. Thấy có chuyện không ổn, người đàn ông da đen từ bên kia dùng tay chân xuống xe bỏ chạy. 

Cơn say tuy đã qua nhưng trong cơn hoảng loạn, chạy được vài bước, hai chân anh vướng vào nhau, vặn vẹo rồi ngã xuống đất, kêu lên đau đớn. 

Từ Lâm trên mặt lộ ra một tia giễu cợt, nhẹ nhàng vung vẩy thanh sắt trong tay, chậm rãi đi về phía trước. 

"Không không, đừng tới đây. Tôi là người Mỹ. Điều này sẽ gây ra tranh chấp ngoại giao. Đừng làm loạn!"

"Ngoại giao tranh chấp..." Từ Lâm sửng sốt, sau đó khẽ gật đầu.

"Đúng, đúng, ngoại giao tranh chấp!" Khi người da đen nhìn thấy bộ dạng của Từ Lâm, anh ta cho rằng mình đang sợ hãi. Anh ta trở nên dũng cảm và nói lớn: "Chỉ cần tôi đến đại sứ quán ở Trung Quốc để gây rắc rối, đó sẽ là một sự cố ngoại giao lớn, vì vậy tốt hơn hết bạn nên..."

“Hừ…” Thanh sắt kèm theo tiếng gió rít cắt ngang lời nói của người da đen. 

"Nhấp vào ~"

"À~~~"

Tiếng xương gãy, kèm theo tiếng hét của bóng ma đen, xuyên qua bầu trời đêm tĩnh lặng và lan ra xa. 

Sau khi đánh gãy chân người da đen, Từ Lâm cũng không dừng lại ở đó. Những thanh sắt trong tay hắn rơi xuống mạnh mẽ, đánh vào tứ chi của người da đen một cách điên cuồng. 

"Tranh chấp ngoại giao, phải không?"

“Đại sứ quán phải không?”

"Niggas thật tuyệt vời phải không!"

"Chết tiệt, anh Ni!"

"..."

Trọn năm phút, khi Từ Lâm ngừng cử động, thanh sắt trong tay hắn ướt đẫm máu, tứ chi của người da đen đã xuất hiện đủ loại vặn xoắn bất thường, hắn liền hôn mê.

"Ngươi không nói, ta còn tức giận, chết tiệt!" Nghĩ đến chuyện một học sinh bị người da đen cưỡng hiếp và tra tấn cách đây không lâu, cơn tức giận của Từ Lâm càng tăng lên. 

"Giữ chân thứ năm cũng vô ích!" Anh ta giơ cây gậy lên và hạ tay xuống. Người da đen bất tỉnh run rẩy, một vệt máu từ từ xuất hiện giữa hai chân anh ta. 

Sau khi đối phó với người áo đen, Từ Lâm sợ thời gian kéo dài gây rắc rối nên quay người bước nhanh về phía hai người đang nằm trên mặt đất đang khóc lóc. Anh ấy quá lười để nói những điều vô nghĩa. Sau khi đánh bất tỉnh người đàn ông lịch lãm, Từ Lâm đã bẻ gãy tứ chi của Tăng Thanh Phong bằng thanh sắt trong tay với một cơn gió "huýt sáo". 

Họ lấy ví trong túi ra, bước vào rừng, mặc quần áo sạch sẽ, lấy dụng cụ phạm tội và đi xuyên rừng. Chạy được khoảng nửa tiếng, chúng ném quần áo dính máu và thanh sắt vào một kẽ hở cùng với ví và túi xách của một số người rồi đi bộ lên quốc lộ. 

Ước chừng một giờ sau, Hứa Lâm đến ngoại ô, gọi taxi trở về bãi chứa xe, sau đó lái xe trở về khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Ngày hôm sau, Hứa Lâm ngủ đến hoàng hôn mới tỉnh dậy. Nhân tiện, anh ấy gọi bữa sáng ở khách sạn và một tờ báo. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa, nhân viên khách sạn mang bữa sáng đến. Hứa Lâm cầm lấy bữa sáng và tờ báo, đóng cửa lại, vừa ăn sáng vừa mở báo. 

"Hả?" Anh lật hết trang báo cũng không thấy tin tức gì về sự việc tối qua. Hứa Lâm không khỏi có chút bối rối, không xác định lật lại lần nữa. 

"Là tin tức thật từ Thượng Hải, sao lại không có ở đó? Còn chưa bị phát hiện sao?"

"Đó không phải là một nơi đặc biệt xa xôi." Từ Lâm suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến một khả năng, cũng là rất có thể có khả năng, chính là hắn bị từ trên cao đè xuống! Rốt cuộc, có sự tham gia của người nước ngoài. 

Đặt tờ báo xuống, Từ Lâm suy nghĩ một lúc, cảm thấy tuy rằng cơ hội tìm được anh rất nhỏ nhưng rời khỏi đây luôn là an toàn. Hơn nữa, ngày mai là cuối tuần nên anh lấy điện thoại di động ra bấm số của em gái. 

"Nói!" Sau khi nghe điện thoại, giọng điệu Từ Khắc tràn đầy bất mãn. 

Giọng điệu Từ Lâm đầy vẻ nịnh nọt: “Chị, học xong chưa?”

"Hết giờ học, cậu đang làm gì vậy?"

"Ra ngoài đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Không! Hãy nói cho tôi biết qua điện thoại!"

"Gọi điện không tiện, ta ở cổng trường chờ ngươi!" Hứa Lâm nói xong, không đợi em gái phản ứng, cúp điện thoại, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. 

Từ Lâm đi xuống lầu, đi tới cửa, mới phát hiện trời đã bắt đầu mưa nhẹ từ lúc nào đó. Giếng trời tối đen, thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên. Anh đành phải lui về khách sạn, đi bộ đến quầy lễ tân, mượn ô rồi bước vào màn mưa. 

Đến cổng trường, đợi khoảng nửa tiếng, một bóng dáng cao ráo xinh đẹp cầm một chiếc ô nhỏ xuất hiện cách đó không xa. 

Một chiếc váy denim màu xanh, một chiếc áo sơ mi gạc trắng tinh, buộc quanh eo thon, dưới chân là một đôi sandal cao gót màu trắng, hai chân thon dài được bọc trong một lớp tất mỏng màu trắng, trong trẻo và có chút quyến rũ. 

Khi nhân vật đó đến gần, khuôn mặt quyến rũ vừa tức giận vừa vui vẻ dưới mái tóc đen dài bồng bềnh dần dần hiện rõ. 

Nếu không phải Hứa Khắc thì còn ai nữa? 

"Chị ~" Từ Lâm liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của em gái mình rồi vội vàng tiến tới đón cô. 

"Nói đi!" Từ Khắc tức giận trừng mắt, đứng cách em trai mình hai mét. 

Hứa Lâm vẻ mặt xấu hổ nhìn quanh, thắc mắc tại sao: "Trời đang mưa, ở đây nói chuyện không tiện, phải không? Chúng ta xuống sảnh khách sạn nói chuyện nhé?"

Hứa Khắc mặt không biểu tình gật đầu, đi về phía trước. Hứa Lâm như một con chó bước tới, cầm lấy chiếc ô nhỏ trên tay em gái, đóng lại, dùng chiếc ô của chính mình che đầu em gái, nịnh nọt nói: “Ô của em to lắm, không dễ bị ướt đâu.”

Từ Khắc trừng mắt, không nói gì. 

Khi anh đến chỗ đèn giao thông, mưa dần nặng hạt hơn, những hạt mưa lớn bị gió mạnh cuốn chéo. Từ Lâm phải nghiêng phần lớn chiếc ô về phía em gái mình và cẩn thận đứng cạnh cô ấy. Mưa càng lúc càng nặng hạt, một lúc sau, nửa người anh ướt đẫm. 

Từ Khả liếc nhìn chiếc ô gần như nghiêng về phía mình, rồi nhìn đứa em trai đang che nửa người dưới mưa. Anh không khỏi cảm thấy mềm lòng. Anh chủ động bước sang bên phải một bước, dựa vào em trai mình, nhẹ giọng nói: “Em không cầm được ô, em ngốc à?”

Hứa Lâm cười không trả lời. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, ôm thật chặt, vẫn nghiêng gần hết mép ô. 

Dựa vào trong vòng tay rộng rãi và ấm áp của anh trai, Từ Khắc không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng. Cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt kiên quyết phủ đầy mưa của anh trai mình. Trong lòng cô cảm thấy thật bình yên. Dù chỉ là một chi tiết nhỏ nhưng cô biết rằng dù mưa gió có dữ dội đến mấy, hay gươm đao và núi lửa, chỉ cần anh trai cô ở đó, anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cô ở phía sau. 

Sau vài phút đi đường, chúng tôi đã sớm đến khách sạn. Sau khi cất chiếc ô đi, nửa người Từ Lâm ướt sũng nhưng kỳ diệu thay, cơ thể Từ Khắc không hề bị một giọt mưa nào làm vấy bẩn. 

Từ Khả lấy trong túi ra một gói khăn giấy, rút ra hai cái, hơi nhón chân lên, lau nước mưa trên mặt anh trai, vui mừng không giấu được khóe môi: "Đừng tưởng rằng anh sẽ tha thứ cho em..."

Hứa Lâm không biết em gái mình là người miệng lưỡi sắc bén mà chỉ đứng đó nhìn cô một cách trìu mến bằng ánh mắt yêu thương.

Dưới ánh mắt trìu mến của anh trai, đôi má xinh đẹp của Từ Khắc dần dần đỏ lên. Anh hơi cúi đầu, tránh ánh mắt của anh trai, nhỏ giọng nói: “Lên thay quần áo đi, lát nữa anh sẽ bị cảm.”

Từ Lâm cúi đầu nhìn bộ quần áo ướt đẫm của mình, cười khổ nói: “Tôi không mang theo quần áo để thay.”

Từ Khắc dùng sức trừng mắt nhìn em trai mình: “Ta mỗi ngày đều không biết mình đang suy nghĩ cái gì, đành phải cởi ra trước rồi mặc vào.”

Hứa Lâm cười trả lời: "Tiantian chỉ nghĩ đến em gái tôi yêu thích ~"

"Này ~" Khuôn mặt hồng hào của Từ Khắc lại đỏ lên, anh nhéo nhẹ cánh tay anh trai mình, vừa xấu hổ vừa vui mừng.

“Ha ha…” Từ Lâm cười khúc khích, nắm tay em gái đi đến thang máy, “Lên nói chuyện đi.” 

Từ Khắc chỉ hơi giãy giụa vài cái rồi cúi đầu đi theo anh trai mình.

Vừa vào phòng, Từ Khắc nhẹ nhàng giằng ra khỏi tay anh trai, nhỏ giọng nói: "Đi tắm đi, để quần áo ở cửa, anh sẽ mang đến phòng giặt giặt và phơi khô." 

Hứa Lâm đáp lại, bước vào nhà vệ sinh, cởi quần áo ném ra cửa.

Sau khi Từ Khắc xác nhận anh trai mình đã đóng cửa lại, anh mới đi đến cửa nhà vệ sinh. Vừa định nhặt quần áo trên sàn lên thì anh nhìn thấy chiếc quần lót phía trên. Anh không khỏi nhẹ nhàng "khạc nhổ" lần nữa, sau đó cắn nhẹ môi dưới thanh tú, cầm quần áo đi ra khỏi cửa.

Sau khi mang quần áo đến phòng giặt và giao cho, Từ Khắc trở về phòng. Từ Lâm tình cờ bước ra khỏi phòng tắm. Thân trên của anh để trần, để lộ cơ ngực săn chắc. Phần thân dưới của anh chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm, cơ thể vẫn đang bốc hơi.

Khi ánh mắt họ chạm nhau, má Từ Khắc đỏ bừng. Anh hoảng sợ cúi đầu, nhanh chóng bước đến mép giường và ngồi xuống. Anh lấy điện thoại di động ra bấm ngẫu nhiên, nhưng khóe mắt lại đang chú ý đến hướng của anh trai mình. 

Nhìn cử động nhỏ của em gái, Từ Lâm thầm cười trong lòng, đi đến bàn cạnh giường, cầm chiếc túi nhỏ lên, lấy ra hai chiếc hộp nhỏ tinh xảo, xoay người đi đến trước mặt em gái, rồi đột nhiên quỳ một chân xuống.

Từ Khả giật mình lùi lại, nhưng rồi anh dừng lại khi nhìn thấy chiếc hộp nhỏ trên tay anh trai mình. Trong lúc hắn thở phào nhẹ nhõm, Từ Khắc chú ý đến đôi mắt nheo lại của anh trai mình, có chút xấu hổ nói: "Anh đang làm gì vậy..."

Hứa Lâm nhẹ nhàng đặt chiếc hộp xuống đất, sau đó một tay nắm lấy mắt cá chân trái của em gái, tay kia cởi đôi giày cao gót màu trắng ở chân cô ra. Trong khoảng thời gian này, Từ Khắc giãy giụa một lát, nhưng hắn tựa hồ đã đoán được điều gì, phản ứng cũng không quá lớn. 

Hứa Lâm nhấc bàn chân nhỏ nhắn của em gái lên đặt lên đùi anh. Anh ta mở một chiếc hộp trên mặt đất và lấy ra một chiếc vòng chân tỏa ra ánh sáng trắng như pha lê. Anh cẩn thận buộc nó vào mắt cá chân cô. Hắn cẩn thận nhìn mấy cái, hài lòng gật đầu, ngẩng đầu nhẹ giọng nói: "Cái này gọi là trói buộc cuộc đời này!"

Đôi mắt Từ Khắc hoàn toàn bị hấp dẫn bởi vài viên ngọc tình yêu nhỏ rơi từ vòng chân xuống, đôi mắt đẹp của anh tràn ngập ánh sáng lấp lánh.

Lúc này Từ Lâm lại mở một cái hộp khác, lấy ra một chiếc vòng tay nhìn giống kiểu dáng, cười nói: "Đưa tay ra." 

Từ Khắc rời mắt khỏi chân mình, khóe mắt ẩn chứa niềm vui. Anh quyến rũ liếc nhìn em trai mình rồi từ từ duỗi bàn tay nhỏ bé ra.

Từ Lâm dùng hai tay nắm lấy hai đầu sợi dây chuyền, vừa quấn nó quanh cổ tay trắng nõn của em gái, vừa nhỏ giọng nói: "Cái này gọi là trói buộc kiếp sau!" 

“Trói kiếp này, trói kiếp sau…” Từ Khắc trong miệng thầm thì lời thề của anh trai, niềm vui trên lúm đồng tiền của Thanh Thành không thể giấu được nữa. Đôi mắt đẹp của anh lóe lên ánh sáng lấp lánh, anh trìu mến nói: "Em học được điều này ở đâu..."

Từ Lâm hai tay nắm chặt bàn tay ngọc của em gái, cúi đầu hôn cô, nhẹ nhàng nói: “Không cần học, đây chính là điều anh muốn!”

“Đi, ngươi thật tao nhã ~” Từ Khắc nhếch mép cười khẩy nhìn đi chỗ khác, nhìn chiếc vòng tay và vòng chân một lúc, hiển nhiên rất hài lòng với món quà này.

Từ Lâm nhân cơ hội tiến về phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy eo em gái, trầm giọng hỏi: “Chị, em có thích không?” 

"Hãy làm đi ~" Vừa cảm thấy vui mừng, Từ Khả cũng đã chấp nhận hành động của anh trai mình.

"Điều đó có thể được không..."

Từ Khắc vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, hất tay anh trai ra, tức giận nói: "Đừng yêu cầu quá đáng!" 

"Tôi hứa bạn sẽ không đi quá xa." Hứa Lâm cười nói: "Vậy thôi... Ngày mai là cuối tuần, ngươi có thể cùng ta quay lại nói một câu tốt đẹp với ta được không?"

"Hừ hừ ~" Từ Khắc có một vẻ mặt mà tôi biết rõ, chế nhạo: "Không hiểu sao ngươi lại tốt bụng như vậy! Thì ra là Chồn đến chúc mừng năm mới, hắn cũng không có ý tốt!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Hứa Lâm hung hăng cúi mặt xuống.

Từ Khắc nhìn thấy đệ đệ dám trêu chọc mình, trừng mắt nhìn hắn không chịu thua kém. Nhưng anh chưa kịp tức giận đã nhìn thấy em trai mình với bộ mặt "chó" ngượng ngùng đi tới gần mình: "Em trai hiếu thảo với chị gái mình không phải là đúng sao? Sao anh có thể suy đoán về lòng hiếu thảo của em!"

"Pfft ~" Từ Khắc nhất thời nhịn không được, trong nháy mắt chuyển từ tức giận sang vui mừng, "cười khúc khích" và cười ngọt ngào. 

Cô không thể làm gì được khi gặp một người anh trai vô liêm sỉ như vậy. 

Từ Lâm nhân cơ hội trèo lên giường, trèo lên phía sau em gái, nhẹ nhàng ấn vào vai cô, nói lấy lòng cô: “Em gái ngoan, giúp anh với, em thật sự không thể trơ mắt nhìn mẹ bỏ rơi anh được phải không?”

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Từ Khắc trợn mắt, lẩm bẩm, nhưng rất nhanh lại nhịn không được rên rỉ khe khẽ: "Hừ... dễ chịu... dùng lực nhiều một chút..."

"Được rồi ~" Từ Lâm tự nhiên phản ứng tích cực và muốn sử dụng toàn bộ sức lực của mình. 

"Ừm..."

Sau khi nhấn nút nửa tiếng, Từ Lâm mới chậm rãi dừng lại, cúi đầu hỏi: "Phục vụ được không?"

Từ Khắc uể oải duỗi người, cong môi: "Làm đi ~"

"Vậy thì..."

Từ Khả từ trên giường đứng dậy, quay người hung tợn trừng mắt nhìn ca ca, hừ một tiếng: "Ta có thể cùng ngươi trở về, nhưng không thể cam đoan sẽ có tác dụng gì."

Từ Lâm vui mừng khôn xiết, lặp đi lặp lại: “Đương nhiên là có thể, đương nhiên là có thể. Chỉ cần ngươi nói nhiều điều tốt đẹp về ta, mẹ ta và dì Trần nhất định sẽ nghe lời ngươi.”

"Ra ngoài ~" Từ Khắc trợn mắt: "Khi nào thì đi?"

Hứa Lâm xuống giường đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra nhìn. Bầu trời vẫn tối đen, mưa vẫn tiếp tục rơi. Có vẻ như nó sẽ không dừng lại trong một thời gian. Anh ta quay lại, hỏi với giọng thắc mắc: "Sao không đợi đến ngày mai? Bây giờ lái xe với mưa lớn như vậy có an toàn không?"

Từ Khắc đi đến bên cửa sổ, nhìn qua, cau mày cân nhắc một lúc rồi bất lực gật đầu.

Sắc mặt Từ Lâm sáng lên, chưa kịp nói chuyện đã thấy em gái mình trừng mắt nhìn. 

"Đi xuống lầu lấy cho tôi một phòng!" 

Từ Lâm sắc mặt cứng đờ, cười khổ nói: "Không cần, lãng phí tiền bạc... Hơn nữa ta lại không có gì để mặc!"

“Ngày trước tôi đã biết tiêu tiền một cách liều lĩnh, giờ tôi đã biết cách tiết kiệm!”

"Ha ha..." Từ Lâm trên mặt mang theo một tia giễu cợt nói: "Giường này đủ lớn, giống như đêm qua vậy, chúng ta ở chung một giường thì thế nào?"

Từ Kemei trừng mắt mắng: "Thật vô sỉ, không ai có thể cùng ngươi đánh nhau..." Nói xong, không biết trong lòng đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

"Quyết định rồi, tôi sẽ gọi bữa tối!" Hứa Lâm nói xong, đi đến điện thoại cố định của khách sạn, bấm điện thoại, gọi bữa tối mà không đợi em gái lên tiếng. 

Từ Khắc ánh mắt lóe lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. 

Sau bữa tối, Từ Lâm quấn khăn tắm nằm ở bên trong giường, ánh mắt rực lửa, còn Từ Khắc mặc quần áo dựa vào mép giường, thỉnh thoảng liếc nhìn anh cảnh cáo. 

Đôi mắt tàn nhẫn của Hứa Lâm không ngừng quét qua đôi chân dài thẳng tắp của em gái mình, đặc biệt khi nhìn tấm lụa trắng đầy quyến rũ quấn trên đó, anh gần như không nhịn được mà đưa tay ra mấy lần. 

Sau nửa giờ, bầu trời trở nên tối tăm hoàn toàn. Hứa Lâm cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Vừa chậm rãi vặn vẹo thân thể hướng ra ngoài, vừa nhẹ nhàng hỏi: "Chị, còn cần xoa bóp không?"

“Đi đi ~” Từ Khắc lộ ra vẻ mặt lười biếng để ý đến hắn. Anh gõ ngón tay ngọc xanh lên điện thoại. Đôi mắt anh dường như đang dán chặt vào màn hình điện thoại, nhưng từ khóe mắt lại đang nhìn về hướng em trai mình. 

"Chỉ cần ấn thôi, có thể giảm mệt mỏi. Tôi chỉ ấn vào vai thôi, cậu có thể ấn vào tay, lưng và chân." Vừa nói, Từ Lâm vừa chậm rãi bò tới bên cạnh em gái mình. 

“Không cần tốt bụng như vậy ~” Từ Khắc quay người lại, quay lưng về phía em trai mình. 

"Ta chính là nói như vậy..." Từ Lâm vừa nói vừa duỗi bàn tay to lớn đặt lên lưng em gái mình, nhẹ nhàng ấn vào. 

Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể thanh tú của Từ Khắc khẽ run lên, một đám mây đỏ nổi lên trên lúm đồng tiền của cô, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, thở ra một ngụm hương thơm, đôi mắt chớp chớp một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. 

Từ Lâm biết em gái mình đã bằng lòng, trong mắt anh hiện lên một tia sáng. Kiên nhẫn ấn mấy phút, tay anh từ từ bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, đặt lên vòng eo thon gọn của Anh Anh. 

"Ư...ngứa..." Kèm theo một chút run rẩy, Từ Khắc trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp. Tim Hứa Lâm đập thình thịch, dương vật của anh đột nhiên căng cứng và sưng tấy, đứng cứng và cương cứng trên háng anh. 

"Em gái ~" Từ Lâm nghiêng người qua, áp vào lưng em gái, nhẹ nhàng nói: "Em nằm xuống, anh xoa bóp chân cho em..." Vừa nói, anh vừa đặt tay mình đặt em gái mình xuống giường. 

"A... đừng..." Từ Khắc dịu dàng kêu lên, đưa một bàn tay nhỏ bé che lấy mông cô. 

Tư thế này giúp cặp mông săn chắc trông tròn trịa và đầy đặn hơn. Tuy không hấp dẫn bằng cặp mông đào của mẹ nhưng Hứa Lâm tin rằng nhờ sự chăm chỉ của mình, em gái cô sớm muộn cũng sẽ đạt đến trình độ của mẹ. 

Từ Lâm phớt lờ bàn tay nhỏ nhắn của em gái, đưa tay chạm vào đôi chân lụa trắng nõn xinh đẹp mà anh đã thèm muốn từ lâu. Chỉ xét về đôi chân, Từ Lâm tin rằng không ai có thể so sánh được với em gái mình. Dù mẹ anh có hoàn hảo đến thế thì về đôi chân cũng vẫn thua kém chị gái mình. 

Sự ấm áp và đàn hồi của đôi chân xinh đẹp, kết hợp với cảm giác mịn màng và mờ đục của tất chân, khơi dậy sự đụng chạm của Từ Lâm, khiến anh mê mẩn đến mức quên mất việc xoa bóp. 

"Ư...cậu đi đi..."

Cơ thể nhạy cảm của cô gái không thể chịu được sự trêu chọc. Dưới sự vuốt ve của anh trai, Từ Khả cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không thể phát huy được chút sức lực nào.

Vuốt ve cái đùi tròn trịa một lúc, Từ Lâm đưa tay nắm lấy mắt cá chân của em gái, nhẹ nhàng nhấc lên, nhìn chằm chằm hồi lâu, cuối cùng không nhịn được cúi đầu, áp miệng và mũi vào đó. 

“A…” Từ Khắc bị chân cô chạm vào giật mình. Trong cơn hoảng loạn, cơ thể cô đột nhiên lấy lại sức lực. Cô nhanh chóng đứng dậy và quay đầu lại. Sau khi nhìn thấy động tác và biểu cảm của anh trai, sắc mặt cô tái nhợt, kêu lên: “Anh đang làm gì vậy…”

Từ Lâm ôm chân em gái mình và ngửi đi ngửi lại. Phải mất nửa phút anh ta mới ngẩng đầu lên như thể vẫn chưa hài lòng. 

Nhìn thấy ca ca cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, Từ Khắc thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Mau buông ra..."

Nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp của em gái, khóe môi Từ Lâm đột nhiên cong lên một nụ cười tà ác. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của em gái mình, há miệng và từ từ tiến đến những ngón chân như ngọc. 

"Từ Lâm... em, em, em..." Từ Khắc bất lực nhìn ngón chân biến mất trong miệng anh trai mình. Nửa phút sau, hắn phát ra một tiếng "cạch cạch" như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, rồi nhẹ nhàng ngã xuống, "Bẩn thỉu..."

Từ Lâm mút từng ngón chân của em gái mình, giống như đang nếm một viên kẹo thơm ngon, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Sau khi mười ngón chân như ngọc đều chứa đầy nước bọt của Từ Lâm, Từ Khắc đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Từ Lâm cởi khăn tắm ra và thả con trăn cứng ngắc ra. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và kéo cô lên. Sau khi đặt cô vào tư thế mông cao, anh dùng đôi tay to nắm lấy gấu váy denim màu xanh rồi dùng lực nhấc lên, để lộ cặp mông tròn trịa được quấn trong lụa trắng. Rồi anh vùi đầu vào giữa hai cái mông đầy đặn, cong người và hít hà một cách say mê. 

“Ách…” Đôi mắt đẹp của Từ Khắc mờ đi, cô nằm nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn trên gối, chỉ nhẹ giọng gọi: “Đừng… đừng…”

Sau khi hít hít vài phút, con cặc cứng ngắc của Từ Lâm dần trở nên không thể chịu nổi. Anh ngẩng đầu lên, đưa tay móc chiếc quần lót bằng lụa trắng và trắng tinh, cởi ra, kéo vào đùi. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đột nhiên không bị cản trở, run rẩy xuất hiện trong tầm mắt Từ Lâm. Khi chiếc quần lót trắng tinh bảo vệ vùng kín bí ẩn rời khỏi vị trí, họ thực sự đã lôi ra một chiếc quần lụa trắng đầy dục vọng. Cảnh tượng này lập tức khiến Hứa Lâm phát điên. 

Anh đột nhiên nâng cặp mông thanh tú của em gái lên, hít một hơi thật sâu, há cái miệng to ra che cái lỗ màu hồng chứa đầy nước trái cây lại bắt đầu mút và liếm nó như điên. 

"A...dơ bẩn...đừng...oooooo..." Từ Khả không thể diễn tả được cảm giác của cô khi môi và lưỡi của em trai cô chơi đùa với âm hộ của cô như thế này. Cô chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng rất phấn khích. Cô có thể cảm nhận rõ ràng háng mình co giật và tiết ra chất lỏng. 

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Cái lưỡi to của Hứa Lâm giống như một cây roi dài, quất vào lỗ hồng của em gái mình một cách điên cuồng không biết mệt mỏi, hút ra một lượng lớn mật hoa rồi tham lam nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

"Uuuuuuuuusuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Xì Tiểu Lâm...đừng...ah...tôi muốn...ah..."

Suy cho cùng, Từ Khắc chưa bao giờ trải qua cảnh tượng điên cuồng như vậy. Những cơn khoái cảm mãnh liệt dễ dàng nhấn chìm cô trong đó và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cô run lên khi đạt đến cao trào. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, Từ Lâm há to miệng hết mức có thể, nuốt chửng nó như một cốc thần tiên. 

"Ồ..." Ước chừng một phút sau, Từ Khắc đạt đến cao trào, thân thể run rẩy chậm rãi dừng lại. Từ Lâm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Miệng và mũi anh ẩm ướt, đầy mật ong mùa xuân như pha lê. Với nụ cười cực kỳ hài lòng trên môi, anh quỳ xuống phía trước và ấn con trăn cứng như sắt vào đôi môi hồng hào thanh tú của mình. 

"A..." Nóng bỏng tím đỏ đầu mãng xà làm Từ Khắc toàn thân run rẩy, trong đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên một tia dục vọng. 

Hứa Lâm đã nhịn rất lâu, cũng không có ý định tán tỉnh nữa. Anh dùng hai tay nắm chắc hai cái mông thanh tú, nâng hông lên và đẩy mạnh con trăn khổng lồ vào trong âm đạo của em gái mình. 

"A..." Ngay lúc con gà trống chen vào, lúm đồng tiền sưng tấy của Từ Khắc hiện lên một nụ cười hài lòng. Trong vô thức, anh đang quỳ trên giường với tư thế dâm đãng, chấp nhận sự xâm phạm từ phía sau của chính anh trai mình. 

Con cặc siết chặt từng inch một, cảm nhận được sự bao bọc hoàn hảo của âm hộ xinh đẹp của em gái tôi từng inch một. 

"Thật chặt..." Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm, cảm nhận được vị chua của cặc mình bị bao bọc trong lớp thịt mềm mại mịn màng. Mỗi bước tiến về phía trước đều rất khó khăn nhưng cũng rất thỏa mãn. 

Trọn một phút, con cặc nóng bỏng đã hoàn toàn nhét vào đôi môi hồng hào mỏng manh, chạm vào trái tim mềm mại và ấm áp của bông hoa. Hai chị em gần như đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Nhìn từ phía sau, tấm lụa trắng cực kỳ co giãn ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của Từ Khắc, khiến hai đầu gối của cô khép chặt vào nhau. Hai chân hoàn hảo được bọc trong lụa trắng đang siết chặt vào nhau. Giữa hai cái mông trắng như tuyết, đôi môi hồng hào bị véo nhô ra, xung quanh môi, do vừa rồi cao trào bằng miệng nên gần như mọi bộ phận đều dính đầy chất lỏng trong suốt. Dưới ánh đèn, nó tỏa sáng rực rỡ. Không rõ đó là nước bọt của Từ Lâm hay dịch âm đạo của Từ Khả.

Điều thú vị nhất là có một con cặc đen tối và xấu xí được nhét vào giữa đôi môi hồng hào xinh đẹp như vậy. Ai nhìn thấy chắc chắn sẽ đập ngực và mong muốn được thay thế.

Từ Lâm nheo mắt, tận hưởng sự xoa bóp của phần thịt mềm mại trong háng mình một lúc rồi từ từ rút dương vật ra. Hắn vốn là muốn rút ra còn sót lại quy đầu, sau đó dùng sức đẩy vào, nhưng được nửa đường, hắn không khỏi đổi ý, dùng sức đâm vào! 

"Bố~"

"À~~"

Mông và bụng va vào nhau, kèm theo tiếng rên rỉ, cái mông hồng hào run rẩy kịch liệt. 

Sự quằn quại cuồng nhiệt trong âm hộ khiến Từ Lâm không còn muốn làm màn dạo đầu nữa, không còn nông cạn sâu nữa, anh chỉ muốn thô bạo đụ hai đôi môi mỏng manh chỉ thuộc về mình này. 

Vừa rồi cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng đã để lại quá nhiều nước mật ong trong lỗ mật của Từ Khả, lỗ hoa của cô đã vô tình biến thành hình dạng của anh trai cô trong nhiều lần loạn luân. Vì vậy, Từ Khắc chẳng những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy xấu hổ, bị chiếm hữu thô bạo như vậy càng khiến cô cảm thấy hài lòng hơn. 

“Bố~bố~~bố~~~”

Không cảm nhận được phản ứng khó chịu nào từ em gái mình, Từ Lâm mới yên tâm. Anh dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mình, dùng lực kéo về phía sau, đẩy háng về phía trước, từ từ tăng tốc độ và cường độ đâm. Con trăn đen dày và hung dữ phóng nhanh vào hố hoa của em gái mình.

Dưới tác động nhanh chóng, tiếng bom "pah pah pah" không ngừng vang lên, cặp mông trắng hồng trong nháy mắt bị đụ, biến thành đỏ mặt quyến rũ. 

"Uh-huh...Hmph...Uh-huh...tê liệt...Uuuuuuuuuuuuuuu. Nhẹ nhàng hơn một chút...ah...thoải mái quá...Uuuuuuuuuuuuuuu."Chậm lại...Xấu Xí Tiểu Lâm...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Khắc chỉ cảm thấy từng miếng thịt mềm mại trong lỗ hoa của mình đều bị xương sườn rùa "sắc bén" cào xước, hoặc bị gân rồng như sừng rồng và những viên ngọc hung dữ cọ xát. Niềm khoái cảm mãnh liệt được tạo ra khiến tiếng rên rỉ của cô dần trở nên to hơn và rộng hơn.

Cơ thể Từ Lâm run rẩy vì bị âm đạo của em gái nhéo vào. Anh không thể chịu đựng được nữa khi nghe những tiếng rên rỉ ngày càng “sexy” của em gái mình. Anh ta đưa tay kéo phần thân trên của em gái mình lên, kéo cánh tay của cô ấy về phía sau, cưỡi ngựa điên cuồng như một con ngựa thuần hóa và điên cuồng ngẩng đầu lên.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

“Xì…” Tiếng rên rỉ dịu dàng như vậy, ai có thể chịu nổi? Từ Lâm cảm thấy mông tê dại dâng lên, vội vàng dừng động tác để kìm nén cảm giác tê dại khiến da đầu tê dại. 

Sau khi đè nén ý định bắn, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, hắn không khỏi thầm nghĩ, nơi này nguy hiểm như vậy. Sẽ thực sự xấu hổ nếu anh ta bắn ra chỉ sau vài cú đánh.

Hít một hơi thật sâu, Từ Lâm quả quyết đổi chiến thuật sang chậm rãi đâm, sau đó cúi đầu ngậm dái tai em gái vào miệng, trêu chọc nói: “Em gái à, hôm nay em không cố ý mang tất để dụ dỗ Tiểu Lâm đấy chứ?” 

Từ Lâm trong lòng không thể không thừa nhận, hôm nay hắn hưng phấn như vậy phần lớn là bởi vì em gái hắn mang tất trắng.

“Ư…” Cực nhanh biến thành cực chậm. Từ Khả dường như vẫn chưa quen với điều đó. Cô ngơ ngác thút thít hai lần trước khi chậm rãi nhớ lại lời trêu chọc của anh trai mình. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, rên rỉ: "Không có... quyến rũ..."

"Biết là ra ngoài gặp anh trai mà cố ý mang tất, đây chính là dụ dỗ!" Hứa Lâm không quan tâm em gái mình có thực sự có suy nghĩ như vậy hay không. Anh chỉ muốn dùng những thứ này để khơi dậy sự xấu hổ của em gái mình và để sự xấu hổ của cô đẩy cô lên cao trào nhanh hơn.

Nghe anh trai vu cáo, Từ Khắc trong lòng tràn đầy bất bình, nhưng âm đạo co giật, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt, "A... Tôi... không có quyến rũ anh... Ô ô... Anh là... một người anh tồi... Ô ô... Tôi thấy rất buồn... Không, tôi không phải... anh trai tôi..."

May mắn thay cho Từ Lâm, anh đã giảm tốc độ đâm của mình nên không bị rò rỉ dưới những tiếng rên rỉ quyến rũ đến kinh ngạc của em gái mình. 

"Chỉ là dụ dỗ mà thôi. Cô em gái nghịch ngợm của tôi rõ ràng thích anh trai tôi, nhưng cô ấy vẫn không muốn thừa nhận nên đi tất chân để lấy lòng anh trai mình phải không?"

"Ugh... anh đang buộc tội sai... Tôi không có... anh trai xấu... à... thoải mái quá... đừng... wu wu... họ đang đến... cố lên..."

"Chết tiệt! Anh nói đó không phải là dụ dỗ!!!" Từ Lâm tức giận gầm lên, nhưng hắn không khống chế được nữa nên đâm mạnh, đâm mạnh! 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Wuwu...thoải mái quá...thoải mái quá...anh trai xấu tính...haha...bay...wuwu...chị đang bay...anh trai xấu tính..."

Làn sóng khoái cảm đẩy Từ Khắc lên đến đỉnh điểm, háng thanh tú của cô bắt đầu quằn quại điên cuồng.

Từ Lâm đã bị phân tâm bởi tiếng rên rỉ của em gái mình. Lúc này cặc của anh cũng đã choáng ngợp. Những làn sóng tê dại ập vào đầu anh. Anh ta không thể kiểm soát được nữa và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng!

"Pah~" "Wow... nặng quá..."

"Để ngươi quyến rũ ta!"

"Pah~" "Humph...dễ dàng quá..."

"Để em quyến rũ anh trai!" 

"Pa~" "Woooo...là...em trai tôi..."

"Để anh quyến rũ anh trai!!"

"Pa~" "Không...wuwu...anh trai..."

"Xì... ra!!!"

Tiếng "anh" khiến Từ Lâm nổ tung. Anh ta nín thở và đẩy mạnh hàng chục lần, rồi rút con cặc ra, nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái, đặt con cặc lại với nhau, xoa xoa lên xuống, cuối cùng đặt vào giữa hai chân mà xuất tinh!

"Phồng phồng ~~~"

Tinh dịch dày đặc, nóng bỏng phun ra, nhuộm lên đôi chân lụa trắng xinh đẹp một lớp trắng đầy dục vọng.

Sự đan xen của màu trắng tinh khiết và màu trắng đậm giống như một thiên thần bị hoen ố, thánh thiện nhưng vô cùng dâm đãng! 

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến Từ Khả không thể chống đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Sau khi anh trai cô nhuộm đôi chân lụa của cô bằng tinh dịch thành một màu trắng đặc, cô ngã xuống giường, thở hổn hển. 

“Hừ ~” Sau khi xuất tinh vui vẻ, Từ Lâm thở ra một hơi dài, nhưng khi nhìn thấy những sợi tơ trắng dày dính dính rút ra khỏi chân em gái mình, dương vật của anh lập tức cứng lại và đau đớn. 

Anh ta thô bạo cởi chiếc tất ở chân phải của em gái mình, cởi chiếc quần lót màu trắng tinh ở chân phải của cô ấy và treo chúng vào chân trái của cô ấy. Sau đó, anh đeo chiếc tất chứa đầy tinh dịch vào chân cô và kéo chúng lên cho đến khi chúng che hết cặp mông xinh đẹp của cô. Rồi anh ta giơ tay xé một lỗ lớn ở đũng quần. Anh ta áp sát con mãng xà khổng lồ, đầu mãng xà nhắm vào đôi môi đang ngoe nguẩy phun ra tinh dịch, hung hãn đâm vào.

"Pa ~" Con cặc cứng rắn theo đũng quần mịn màng, đi thẳng xuống phía dưới, đập mạnh vào trái tim hoa. 

"A..." Từ Khắc còn đang ở đỉnh cao dư vị, lại bị như vậy mãnh liệt lực lượng tràn ngập. Cơ thể run rẩy của anh chợt cứng đờ, cảm thấy vừa thỏa mãn vừa không chịu nổi.

Từ Lâm, người có ham muốn tăng vọt, không hề tỏ ra thương hại cô. Anh đặt hai tay lên hai bên cơ thể em gái, nâng phần thân trên lên và đẩy phần thân dưới như một chiếc máy đóng cọc. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah..."

Phần bụng dưới đầy lông đập mạnh vào cặp mông trắng nõn như tuyết, khiến cặp mông trắng nõn rung lên không ngừng, giống như mặt hồ gợn sóng dưới làn gió, đẹp quá. 

Tấm trải giường Simmons dưới hai người phát ra tiếng cọt kẹt dưới tải. 

"Hmm... Hmm... Hmm... Đừng... Ừm... Ooooh... Nhanh quá... A... Chậm lại..." Những cú đâm nhanh và ra đòn mạnh mẽ tạo ra khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm cơ thể và tâm hồn Từ Khả, khiến trong lòng cô có những suy nghĩ không thể cưỡng lại được.

Từ Lâm duy trì tốc độ đẩy, hơi cúi người xuống, hôn thật mạnh lên đôi má hồng hào của em gái, thở hổn hển hỏi: “Em không thích anh trai em nhanh như vậy sao?” 

"Ừm... Em không thích..." Từ Khắc mềm mại nằm ở trên giường, yếu ớt vặn vẹo đầu, tựa hồ đang trốn tránh anh trai hôn, nhưng nụ cười dâm đãng trên mặt thỉnh thoảng lại khiến người ta nghi ngờ cô đang tận hưởng loại thân mật này.

"Phà, phạch, phạch..."

"Vậy thì cậu gọi tôi là anh trai và bảo anh ta chậm lại và đụ em gái tốt của tôi, được không?" 

"Ồ... đồ bắt nạt... tôi... không..." Từ Khắc rên rỉ từ chối lời đề nghị của anh trai mình, nhưng chỉ có cô biết rằng mỗi lần anh trai đe dọa cô, trong lòng cô sẽ cảm thấy hưng phấn khó tả. Đặc biệt khi sử dụng những từ ngữ thô tục, sự phấn khích đó sẽ khơi dậy phản ứng của cô ấy rất nhiều.

Từ Lâm cảm nhận rõ ràng phản ứng dữ dội của em gái mình. Hắn khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, thấp giọng cười nói: "Em không tốt, cắn mạnh cái lỗ hồng nhỏ bé của mình mà còn nói không?" 

"Ư...không..."

Từ Lâm nói xong, anh cảm thấy một làn sóng hưng phấn khác từ trong âm đạo của em gái mình phát ra, khiến anh càng hưng phấn hơn và biết nhiều hơn về cách khơi dậy dục vọng của em gái mình.

"Trong trường hợp này... hãy để em gái tôi tự lựa chọn..."

Hứa Lâm cười nhẹ, rút cặc ra khỏi âm đạo rồi nằm xuống giường. Sau đó anh nhấc cơ thể mảnh dẻ của em gái mình lên và đặt nó vào háng mình. Anh dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô thành hình chữ M đầy dâm đãng, để đôi chân như tơ của cô giẫm lên tấm nệm mềm làm điểm tựa, sau đó cầm con cặc cứng ngắc nhắm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch rồi đẩy lên trên…

"Pa ~" Con trăn đen lại đâm vào đôi môi hồng hào như một tia sét.

“A…” Lực xuyên thấu mạnh mẽ khiến Từ Khắc toàn thân run lên, như bị điện giật, rên rỉ nằm đè lên em trai mình. 

Hứa Lâm không có ý định để em gái mình nằm thoải mái như vậy. Anh đưa tay đẩy cô ra khỏi vòng tay mình, chỉ bằng ba cú vuốt, anh lột bỏ hoàn toàn phần thân trên của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Sau đó anh uốn cong đôi chân dài của mình và để cô tựa vào chân anh. 

Từ Khắc muốn giãy dụa muốn thử, nhưng con cặc trong cơ thể cô giống như một thanh điện giật, khiến toàn thân cô tê dại, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Khi anh trai cô buông ra, cô đã khỏa thân. 

"Ưm..." Từ Khắc nghiêng đầu, một tay ôm bộ ngực xinh đẹp gần đây càng ngày càng lớn, một tay che thân dưới. Cô xấu hổ run lên, như thể biết mình bây giờ trông dâm đãng đến mức nào, thậm chí còn không dám cúi đầu nhìn thân thể mình.

"Xem ngươi có thể nhịn được bao lâu!" Từ Lâm nhếch mép cười, dùng độ đàn hồi của nệm để dễ dàng bơm lên trên. Dù chỉ là một cú đẩy nhỏ nhưng lượng tinh dịch lớn tạo ra những âm thanh “goo-goo-goo-goo” và tiếng “pop” sắc nét tiếp tục phát ra trong quá trình đẩy. 

"Hừm... ừm... ugh..." Từ Khắc cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng âm thanh tục tĩu " ùng ục ùng ục" khiến cô không nhịn được nói đùa.

Sự thâm nhập nhẹ nhàng kéo dài trong vài phút, trên khuôn mặt Từ Lâm có vẻ thoải mái. 

Từ Khả thì có vẻ có chút khổ sở, đôi mắt sáng như sao bị sương mù dày đặc che phủ, hàm răng trắng nõn không thể nới lỏng đôi môi đỏ mọng, miệng không ngừng mở ra khép lại, phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, cánh tay ôm bộ ngực xinh đẹp của cô yếu ớt rơi xuống. 

Nhìn thấy em gái mình đã hoàn toàn trong trạng thái, Từ Lâm hai mắt sáng lên, anh đặt tay lên đôi chân lụa của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa một lúc rồi đột nhiên dừng lại. 

"Ừm..." Lực đẩy đột ngột dừng lại khiến Từ Khắc buồn rầu khịt mũi, trong đôi mắt đẹp nhìn anh trai mình có chút nghi ngờ.

Từ Lâm thu hồi hai tay, đặt sau đầu, kiêu ngạo nói: "Muốn thì cứ tự mình làm đi!"

Nhìn vẻ mặt nhàn nhã và thái độ hèn hạ của anh trai, trong mắt Từ Kemei hiện lên một chút xấu hổ, nhưng trong thời gian ngắn, một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô khi lực đẩy dừng lại. 

“Ư…” Một phút, hai phút sau, Từ Khắc vẫn cố chấp, nhưng cô càng chịu đựng càng thấy ngứa ngáy hơn. Cô cảm thấy rất buồn vì ngứa. Dần dần, cô không còn điều khiển được phần thân dưới của mình nữa và bắt đầu lén lút vặn vẹo. 

Từ Lâm lần đầu tiên cảm nhận được động tác của em gái mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý, trêu chọc: “Em không nhịn được sao?”

"Ừ ừ..." Nghe anh trai trêu chọc, Từ Khắc cố gắng bình tĩnh lại và ngừng cử động, nhưng khi cô quằn quại, cảm giác cặc cọ vào háng cô, xua tan cơn ngứa, thật mê hoặc, sự phấn khích, thỏa mãn và khoái cảm không ngừng tràn ngập trong lòng cô. 

"Thằng khốn nạn..." Lại mấy phút trôi qua, Từ Khắc bỗng nhiên rên rỉ chửi rủa. Sau đó hắn cúi xuống như một cái bình vỡ, đặt đôi bàn tay ngọc lên ngực anh trai rồi lao đi điên cuồng!

"Pah~pah~pah ~" Cặp mông trắng như tuyết không ngừng sa xuống, nuốt chửng con cặc, bộ ngực xinh đẹp lại càng to hơn vì tư thế nghiêng người, những bông hoa trắng rung rinh trước mắt em trai, "Ồ... thoải mái quá... hm... mạnh quá... à... ừm... ừm... ừm..."

Từ Lâm thích thú cưỡi ngựa của em gái mình, ngắm nhìn lúm đồng tiền trong sáng và gợi cảm của em gái, đồng thời trêu chọc: "Em gái ơi, tư thế cưỡi ngựa này của em ngày càng thành thạo rồi ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chậc chậc...Em lại dùng cặc của anh trai mình để lên đỉnh lần nữa mà không được phép! Đúng là em gái hư quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

Lời trêu chọc tục tĩu của Hứa Lâm khiến khoái cảm của Từ Khắc càng thêm mãnh liệt, cơ thể thanh tú của cô càng run lên dữ dội. Mật ong mùa xuân thơm nhẹ không ngừng tuôn ra, cô liên tục thở hổn hển, "Ồ... anh thật tệ... đừng xấu hổ... chị... anh trai tồi... anh trai hôi hám... thoải mái quá... ừm... mạnh mẽ quá..."

"Xì...càng hét càng thấy khó chịu ~" Từ Lâm không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù em gái anh đã khá thành thạo trong tư thế cưỡi ngựa nhưng cô ấy không thể so sánh được với niềm vui mà anh có được từ sự chủ động của chính mình. Anh không khỏi đứng thẳng người, thở hổn hển: "Tiểu Lâm, em có thể làm cho em gái thân yêu của anh thoải mái hơn được không? Em có muốn thoải mái hơn không?"

"Ồ..." Từ Khắc xúc động như vậy chủ động ôm cổ em trai mình, đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên trên mặt em trai mình, tùy ý hôn em, nhẹ giọng nói: "Ừm... em gái... muốn..."

Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn ~ nằm xuống!"

Từ Khắc nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn nằm xuống giường. Vừa nhìn em trai mình bằng đôi mắt đẹp và say đắm, anh vừa giơ bàn tay nhỏ lên, đưa ngón tay vào miệng Tấn, dùng răng cắn nhẹ. 

Cái nhìn chờ đợi ân sủng này là sự giải thích hoàn hảo về sự thuần khiết và ham muốn, khiến Từ Lâm choáng váng.

"Anh thực sự không thể chịu đựng được em nữa rồi, em gái yêu quý!" Từ Lâm hít một hơi thật sâu, mở đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái thành hình chữ M, một tay kéo bàn tay nhỏ nhắn của em gái ra khỏi miệng anh, tay kia nắm lấy tay còn lại của em gái, kéo mạnh vào giữa háng, duỗi thẳng eo anh và đâm thật mạnh! "Pah, pah, pah, pah... pah, pah..."

Cú va chạm mạnh mẽ khiến con cặc của Từ Lâm giống như một cỗ xe tấn công một thành phố thời cổ đại. Nó đập vào cổng ngọc của em gái anh với lực và lực lớn đến mức đáng sợ! 

"A...ồ...Xiaolin...hummm...thoải mái quá...anh trai...em gái...thoải mái quá...ah..." Niềm vui kích thích chưa từng có khiến Từ Khả hoàn toàn không chịu nổi, cơ thể vẫn đang trong đợt cực khoái đầu tiên của anh ta trong nháy mắt rơi vào làn sóng cực khoái thứ hai. 

Không cần nhìn hay nghe, Từ Lâm có thể biết được từ những cơn co thắt mạnh mẽ trong lỗ hồng của em gái mình rằng em gái cô đã lên đỉnh trở lại. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của em gái mình đang đạt cực khoái, đôi mắt trong sáng quyến rũ đến kinh ngạc, cùng niềm vui kép giữa thể xác và tâm hồn, Từ Lâm dần dần mất kiểm soát! Cuộc chạy nước rút cuối cùng bắt đầu diễn ra. 

Anh đưa tay nhấc hai chân lụa của em gái lên, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, ôm lấy đường cong của chân anh, đặt cô vào tư thế dâm đãng, chủ động bẻ chân và bị đụ! Càng ngày càng điên cuồng!

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Ồ... đừng... như thế... vậy... dâm đãng quá... ugh..." Từ Khắc không kiềm chế được rên rỉ, nhưng ý thức còn sót lại của cô cũng khiến cô nhận ra tư thế này không thích hợp. 

"Đẹp quá!! Ôm nó ngay!!!" Dù không phải chị gái anh chủ động nhưng ánh mắt đó lại khiến mắt anh đỏ hoe. Anh gần như thốt ra một câu từ cổ họng rồi bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng!

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Ồ... đừng... như thế này... ừm... Tiểu Lâm hôi hám... xấu hổ quá... ô... tệ quá..." Tư thế này khiến Từ Khắc cảm thấy xấu hổ hơn bất kỳ tư thế nào khác. Anh muốn buông tay ra nhưng tay lại bị em trai giữ chặt.

"Tôi thích điều này!!" Từ Lâm hưng phấn gầm gừ: "Em gái tôi chủ động làm tình thật là sừng sỏ!"

"A...thoải mái quá...không...hum...không...hoạt động...anh tệ quá..."

"Suỵt... Tôi không thể chịu đựng được!!" Trán Hứa Lâm hưng phấn nổi gân xanh. Anh hít một hơi thật sâu, buông tay ra, ôm hai bộ ngực xinh đẹp nhào nặn thật mạnh!

Khi Từ Khắc nhìn thấy bàn tay to lớn của anh trai mình cuối cùng cũng buông ra, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Đang lúc hắn muốn buông ra, chợt nghe bên tai truyền đến một tiếng lạnh lùng: "Đừng buông ra!!!"

Từ Khắc dừng lại, ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của anh trai mình. Anh không khỏi thở dài, ủy khuất nói: “Anh ức hiếp tôi…”

"Pah pah pah...pah pah pah..."

"Tôi bắt nạt cậu!!!" Từ Lâm nhìn chằm chằm không chút thương xót.

“Ư…” Nhìn đứa em trai hống hách của mình, Từ Khắc trong lòng run lên. Dù rất đau lòng nhưng anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và khóc nức nở. Rốt cuộc hắn đã tránh được tầm mắt của em trai mình, còn Nhu Di nước da trắng nõn... vẫn đang ôm chân hắn. 

"Bạn thật tốt ~" Từ Lâm mỉm cười hài lòng, ngừng giữ lại và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Pah pah pah...pah pah pah..."

Bị kích thích bởi tư thế dâm dục của em gái, khoái cảm của anh đặc biệt mạnh mẽ. Một lúc sau, anh cảm thấy da đầu tê rần, “Tôi sắp xuất tinh!!!”

"A..." Cảm giác được trong cơ thể con cặc mạnh mẽ đập, Từ Khắc trong đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên một tia sáng ngời, nhưng thân thể yếu ớt cũng ngăn cản nàng thực hiện bất kỳ động tác nào. Cô chỉ có thể rên rỉ: "Anh không thể ở trong đó..."

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia không vui, nhưng hắn cũng biết mối quan hệ cường đại. Ngay trước khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta đã rút con cặc ra khỏi cơ thể em gái mình. 

"Phồng phồng ~~~"

Con gà trống hít thở không khí trong lành hướng thẳng vào không trung, tinh dịch phun ra với âm thanh xuyên không khí, bay trong không khí và đáp xuống mọi ngóc ngách trên cơ thể Từ Khả. 

Lúm đồng tiền đẫm mồ hôi, mái tóc đen, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, chiếc cổ thon, bộ ngực cao và đầy đặn đều bị nhuộm bởi tinh dịch đặc màu trắng! 

.......

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, căn phòng tràn ngập mùi ham muốn. Hứa Lâm xuống giường, mở cửa sổ đón chút không khí, sau đó ôm em gái vào phòng tắm. 

Một giờ sau, Từ Lâm ôm em gái bước ra khỏi phòng tắm, ôm cô nằm trên giường. 

Tâm trí Từ Khắc đã tỉnh lại, thân thể vẫn mềm nhũn nhưng vẫn còn chút sức lực. Gần như theo bản năng, anh lại bắt đầu tỏ ra kiêu ngạo, vùng vẫy trong vòng tay anh trai: “Buông ra, đừng ôm anh ~”

Từ Lâm lười đáp lại, trực tiếp ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông săn chắc của em gái. 

Từ Khắc đầu tiên sửng sốt, sau đó khẽ run lên, cuối cùng nhẹ nhàng từ bỏ phản kháng.

"Tsk ~" Từ Lâm chế nhạo, sau đó ậm ừ: "Quay lại ôm tôi!" 

"Không ~"

“Ha ~” Từ Lâm chế nhạo, không nói một lời, anh trực tiếp nhấc một chân dài của cô lên, đặt con cặc của mình lên đôi môi hồng hào của cô, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại, “Anh sẽ không nói lần thứ hai!”

“Ư…” Lần quan hệ mãnh liệt trước đó khiến phần thân dưới của Từ Khắc hơi đỏ và sưng lên, nhưng dưới sự ma sát của cặc anh, chất dịch mật ong lại nhanh chóng chảy ra.

"Chậc chậc... Em lại ướt rồi chị ơi ~" Từ Lâm tự nhiên lần đầu tiên cảm thấy trơn trượt. 

“A…” Từ Khắc xấu hổ hừ một tiếng, vội vàng quay người, vùi đầu vào cổ em trai mình, giả làm một con đà điểu. 

"Pah ~" Từ Lâm giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của em gái, ậm ừ: "Giữ cổ anh trai tôi, nếu không... ừm..."

"Ừm..." Từ Khắc sửng sốt, nhưng hai tay lại ngoan ngoãn vòng qua cổ anh trai mình. 

"Thật tốt quá, không cần đợi anh trai ngủ say mới lẻn vào trong ngực anh!"

Từ Khắc biết anh trai cô đã cho rằng cô lẻn vào trong ngực anh, nhưng thực tế là như vậy, nhưng cô không thể thừa nhận, nên cô chỉ đơn giản là giả đà điểu, giả vờ không nghe thấy. 

Hứa Lâm không có ý vạch trần em gái mà chỉ thích trêu chọc cô. Lúc này nhìn thấy em gái ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mình, anh cảm thấy hài lòng, thỏa mãn, dục vọng cũng dần dần lắng xuống.

Hai anh em lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng sự im lặng hiếm có. Từ Lâm nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên tấm lưng xinh đẹp của em gái, còn Từ Khả thì nằm trong vòng tay anh trai, ôm cổ anh, được anh trai ôm vào lòng, cảm giác ấm áp yên tâm, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

… …

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, hai anh em lần lượt thức dậy. Từ Lâm biết em gái mình nhất thời sẽ không thích ứng được với việc mặc quần áo trước mặt mình nên liền trực tiếp lấy quần áo vào nhà vệ sinh. 

Nửa giờ sau, hai người đã mặc quần áo và tắm rửa đầy đủ, nắm tay nhau rời khỏi khách sạn. 

Đương nhiên là bị Từ Lâm ép buộc...

Sau gần bốn tiếng lái xe, xe dừng lại trước một khu dân cư quen thuộc. Từ Lâm nhìn em gái mình bước vào hành lang, sau đó háo hức chờ đợi.

Từ trưa đến chiều, Hứa Lâm không ăn một miếng cơm. Ngoại trừ thỉnh thoảng thay đổi tư thế, mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào hành lang nhà mình.

Huangtian đã trả xong, đến ba giờ chiều, Từ Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy em gái mình. 

Anh nóng lòng muốn xuống xe, lo lắng hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

Từ Khả dường như không nghe thấy những gì anh trai mình nói. Anh cúi đầu và suy nghĩ về điều gì đó. Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu nhìn anh trai mình, cau mày nói: "Thật kỳ lạ ~"

"Có gì kỳ lạ vậy?" Từ Lâm vô cùng lo lắng, nhưng cũng không dám thúc giục.

Từ Khắc đôi mắt đẹp tràn đầy thăm dò, nàng nhẹ nhàng nói: "Dì nói ngươi có thể trở về!"

"A!?" Từ Lâm kinh ngạc kêu lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại hỏi: "Dì, dì muốn con quay về à?" Sau khi thấy em gái gật đầu chắc nịch, cô lại hỏi: "Mẹ đâu? Ý mẹ là gì?"

“Mẹ tôi không đồng ý, nhưng tôi không biết dì tôi đã nói gì với mẹ tôi, sau đó mẹ tôi cũng không nói gì nữa.”

"Cái này, cái này, cái này..." Đến lúc để hắn trở về, Từ Lâm có chút ngơ ngác. Anh chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Anh ta đi tới đi lui một lúc rồi hỏi: “Bọn họ có gì khác thường không?”

Từ Khắc cau mày suy nghĩ kỹ rồi nói: "Bất thường... hình như không phải vậy. Ngay cả dì Tần lúc đầu cũng không đồng ý. Nhưng sau đó dì ấy nhận được điện thoại của một người không biết mình là ai, xác nhận với tôi xem cậu có đến Thượng Hải hay không. Tôi nói có, sau đó cô ấy bảo cậu quay về."

"Tin tức Tăng Thanh Phong truyền ra, dì Trần đoán là ta làm? Hay là còn có nguyên nhân khác?"

Hứa Lâm suy nghĩ một lúc, nhưng không thể xác nhận được nên căn bản không nghĩ tới nữa. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt em gái, chân thành nói: “Em gái, cảm ơn em!”

Từ Khắc không ngờ em trai mình lại dám hôn mình ở dưới lầu, phải mất nửa phút hắn mới phản ứng được. Khuôn mặt xinh đẹp của anh lập tức đỏ bừng. Đầu tiên hắn nhìn chung quanh như nhìn trộm, sau khi xác nhận không có ai nhìn thấy mình, hắn liền đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo em trai mình, tức giận nói: “Em đang tìm cái chết!”

Từ Lâm cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và liên tục xin lỗi: "Tôi háo hức quá! Tôi háo hức quá!"

Sau màn dạo đầu, hai anh em cùng nhau bước ra hành lang. Sau khi vào thang máy, Từ Lâm không nhịn được ôm chặt em gái, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, nghiêm túc nói: “Anh yêu em nhiều lắm, em yêu!”

“Ừm ~” Từ Khắc vui vẻ tiếp nhận tình yêu của anh trai mình, trên mặt mang theo vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhỏ giọng nói: “Tôi cũng không giúp được gì nhiều. Lúc đầu mẹ tôi không đồng ý, nhưng dì Trần lại không nói gì, sau đó dì Trần lại đồng ý một cách khó hiểu.”

"Dù thế nào đi nữa, chị gái tốt của tôi là người chiến thắng đầu tiên!"

“Không có gì bất thường đâu~”

… …

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra. Từ Lâm hít một hơi thật sâu và theo em gái vào trong. Khi bước vào nhà lần nữa, Từ Lâm đột nhiên có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Cách đây vài ngày, anh ta đã bị đuổi khỏi đây. Khi đó, anh nghĩ rằng sẽ rất khó để quay lại. Thậm chí có khả năng là anh sẽ không bao giờ có cơ hội quay lại đây. Tuy nhiên, chỉ được vài ngày, dì Tần, người chủ mưu, đã đích thân yêu cầu anh về nhà, khiến anh không biết mình có phải đang mơ hay không. 

Sau khi đi qua cửa vào, trong phòng khách nhỏ nhắn ấm cúng, chiếc TV treo trên tường đã được bật lên, quả thực có một con mèo và một con chuột. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lười biếng và tao nhã dựa vào ghế sofa, một tay cầm một nắm hạt dưa, tay kia không ngừng nhặt hạt dưa trong tay, đặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy nở một hoặc hai nụ cười ngọt ngào. Khi nhìn thấy hai người đi vào, cô chỉ nhẹ nhàng đảo đôi mắt xinh đẹp, sau đó lại chuyển ánh mắt về phía TV, xem một cách thích thú. 

Hai anh em nhìn nhau, Từ Lâm gửi tín hiệu cho em gái mình cầu cứu. Từ Khả bất lực quay người bước tới. 

Sau khi biết dì Tần biết mối quan hệ của anh và anh trai, Từ Khắc vẫn không biết phải đối mặt với cô như thế nào. 

"Dì ơi, dì đang nhìn gì vậy?" Từ Khắc đi về phía trước, trìu mến tựa đầu vào Tần Sương bả vai, nhẹ giọng hỏi.

Tần Sương ngừng ăn hạt dưa, tức giận liếc nhìn Từ Khắc, tức giận nói: “Không thấy mèo và chuột sao?”

"Hehe ~" Từ Khắc cười vui vẻ nói: "Tôi không nhìn thấy, tôi chỉ đến đây để gặp dì thôi..."

"Ngươi ~" Tần Song âu yếm véo chóp mũi Từ Khả. Cô cảm thấy bất lực khi cô gái này vừa là báu vật vừa là con gái của cô. Cho dù biết mình đến là vì Từ Lâm ưu ái, nàng cũng không có chút nào tức giận. 

Từ Khắc nhân cơ hội cúi đầu, chui vào trong ngực dì Tần, sau đó nháy mắt với em trai mình.

Từ Lâm lặng lẽ giơ ngón tay cái lên với em gái, bước nhanh đến ghế sô pha, cười nói: “Dì, cháu về rồi.”

Như không nghe thấy Từ Lâm lời nói, Cầm Song đưa tay nâng Từ Khả cằm lên, cau mày đau khổ nói: "Vừa rồi ta nhìn không rõ, để ta xem bảo bảo có sụt cân không?"

Từ Khắc đầu tiên nhìn em trai mình bất lực, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Không, vẫn còn khoảng một trăm bảng ~"

"Thật sao? Tại sao tôi lại cảm thấy gầy đi?"

"Không ~"

Hứa Lâm trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng, đứng sang một bên nhìn hai người thân mật nói chuyện. Đó thực sự không phải là tiến bộ hay rút lui. 

Đang nói chuyện, Từ Khắc chú ý tới biểu tình của em trai mình, trong lòng thở dài, nghiến răng nghiến lợi, dũng cảm nói: "Dì, Từ Lâm đã về rồi ~"

Tần Sương nghe vậy, chỉ nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, sau đó không có chuyện gì xảy ra nữa.

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. Sắc mặt Hứa Lâm nhất thời trắng xanh. Im lặng hồi lâu, cuối cùng anh cũng nghiến răng nghiến lợi! Với một cái nháy mắt, anh đưa em gái mình trở lại phòng. 

Xét rằng sau khi em gái tôi rời đi vào ngày mai, tôi sẽ là người duy nhất còn lại. Bài kiểm tra này sớm hay muộn phải được thông qua. Bằng không, thà làm người suốt ngày còn hơn giết hắn.

Từ Lâm bước đến chỗ dì Tần và quỳ xuống. Đầu gối của anh chạm sàn phát ra một tiếng “bụp” lớn. 

Quỳ xuống thanh âm truyền đến Tần Song ốc tai, khiến nàng thân thể khẽ run lên. Sau đó cô nhanh chóng trở lại bình thường và tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Từ Lâm im lặng, trong đầu không ngừng suy nghĩ, ngẫm nghĩ lời nói của mình, mấy lần mở miệng, nhưng hắn cảm thấy khó chịu nên chỉ có thể ngậm lại. 

Nửa giờ sau, Cầm Song đột nhiên ngáp một cái, đưa tay tắt TV, đứng dậy. 

"Dì~"

Từ Lâm không nhịn được nữa đưa tay ôm lấy đùi dì Tần. 

Tần Sương giật mình, sau đó nghiêm mặt quát: "Ngươi làm cái gì vậy? Buông ra!"

"Đừng buông ra!" Từ Lâm đã kiệt sức. Anh thậm chí còn không biết phải xin lỗi thế nào. Nghĩ đến những gì mình đã làm với người phụ nữ trước mặt, mỗi lần mở miệng xin lỗi, anh không khỏi nghĩ đến câu nói đùa thường dùng: “Nếu một lời xin lỗi có ích thì tại sao chúng ta lại cần cảnh sát?”

"Ha ~" Tần Sảng không hề tức giận như Từ Lâm tưởng tượng, ngược lại cười khinh thường, "Cái gì? Ngươi muốn cùng ta giở trò lưu manh?"

"Tôi không muốn!" Từ Lâm ôm chặt đùi dì Tần, thấp giọng nói: "Con chỉ muốn mẹ cho con một cơ hội để chuộc lỗi!"

“Ha~” Cầm Song ôm hai tay trước ngực, cười lạnh nói: “Nếu ta không muốn đưa thì sao?”

Từ Lâm chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại ở cái bụng hơi căng phồng của dì Tần một lúc, lần đầu tiên nhìn vào mắt bà, nhẹ giọng nói: "Vậy thì tôi thật sự không thể làm gì được!"

Tần Sương nghe được lời này có chút giật mình, tựa hồ không ngờ Từ Lâm lại trả lời như vậy. 

"Nhưng tôi muốn bày tỏ ý kiến ​​của mình!" Lúc này, Hứa Lâm tựa hồ đã lấy lại bình tĩnh. 

Tần Sương ánh mắt hơi lóe lên, nhưng nàng không nói gì, tựa hồ muốn nhìn xem Từ Lâm có thể kể ra chuyện hay không. 

"Trước hết, tôi là cha của đứa bé. Đây là sự thật không thể chối cãi!" Từ Lâm vừa nói vừa nhìn cái bụng hơi căng phồng của dì Tần, trong mắt hiện lên một tia mềm mại, "Còn dì Tần, dì vẫn luôn muốn có một đứa con phải không?!"

Tần Sương đồng tử nheo lại, nàng cười lạnh: "Vậy sao? Ngươi sẽ không nói không thể để con mình có cha ruột chứ? Ta có thể tìm cha dượng cho con ta bất cứ lúc nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Từ Lâm biết những gì dì Tần nói là tức giận, nên chỉ cười khổ, mặc kệ, tiếp tục nói: "Thứ hai, nếu Tần dì chỉ muốn sinh con thì với năng lực của ngươi, tuyệt đối không có vấn đề gì. Thậm chí, như ngươi đã nói, tìm được cha dượng cho đứa bé rất dễ dàng, e rằng có rất nhiều người sẵn sàng xếp hàng chờ ngươi lựa chọn!"

Tần Song trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Như Từ Lâm đã nói, cô ấy tuyệt đối tự tin vào ngoại hình của mình. Ngoại trừ người bạn thân nhất của mình, cô chưa từng gặp ai dám nói rằng cô có thể bị đánh bại về hình thể và ngoại hình. Nhưng ngay cả một người xinh đẹp như Lý Á cũng chỉ nhỉnh hơn cô một chút ở một số phương diện, cô cũng không dám nói mình thua kém về mọi mặt. 

"Nhưng ngươi cũng không lựa chọn lén lút tới một nơi sinh hài tử, mà là lựa chọn tới nơi này!" Từ Lâm kiên quyết nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của dì Tần, khẳng định: "Bởi vì ngươi không phải là người trốn tránh khó khăn, lòng kiêu ngạo của ngươi khiến ngươi khinh thường trốn tránh, đây chính là ngươi đến đây để chứng minh!"

Nghe Từ Lâm phân tích, Tần Sương không khỏi có chút cảm động. Cô không ngờ người hiểu rõ cô nhất chính là Từ Lâm. 

"Anh đã làm được! Anh đã làm rất hoàn hảo! Tôi cũng đau khổ. Tiếp theo, anh có thể cho tôi một cơ hội không? Hãy để tôi cố gắng hết sức để bù đắp cho anh? Mặc dù lý do này đã được sử dụng rộng rãi trong các bộ phim truyền hình, nhưng tôi vẫn muốn nói rằng, anh không muốn con mình sinh ra không có cha ruột đúng không?"

Tần Sương nghe xong phân tích, trong lòng không thể không thừa nhận, tiểu cháu trai của nàng thật sự đã trưởng thành, thông minh thật sự, hắn đã phân tích rất kỹ càng mục đích và suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, cô không thể để anh đi dễ dàng như vậy được! 

"Phân tích rất tốt, nhưng... đáng tiếc, ta không muốn tha thứ cho ngươi, càng không muốn cho ngươi cơ hội bù đắp!" Tần Sương cười khinh thường nói, vỗ mạnh tay Từ Lâm, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm đi vào phòng. 

Nhìn thấy dì Tần lắc lư biến mất sau cánh cửa, Từ Lâm cười khổ, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, phân tích của anh chỉ là mơ tưởng, nhưng xét phản ứng vừa rồi của dì Trần, ít nhất anh có thể biết mình đã đoán đúng, điều này ít nhất khiến anh bớt khó chịu. 

"Chờ đợi!"

Từ Lâm đột nhiên giật mình, lẩm bẩm: "Vừa rồi dì Trần vào phòng mình sao???"

“Vậy tôi nên ngủ ở đâu?”

Hứa Lâm gãi đầu, đi đến trước cửa em gái, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Một lúc sau, Từ Khắc mở cửa, đầu tiên nhìn anh trai mình từ trên xuống dưới, sau đó nhìn đại sảnh trống rỗng, nhỏ giọng hỏi: "Mọi chuyện thế nào?"

"Có thời gian tôi sẽ kể cho bạn nghe nhiều hơn! À, dì Tần ngủ trong phòng tôi à?"

Từ Khắc không chắc chắn trả lời: “Hình như lúc tôi về thì dì Tần đã đi ra rồi.”

“Vậy tôi nên ngủ ở đâu?” Hứa Lâm có vẻ bối rối.

Nhìn vẻ mặt buồn cười của anh trai mình, Từ Khắc vẻ mặt hả hê nói: "Em ra ngoài ở khách sạn đi ~"

Sắc mặt Từ Lâm cứng đờ, nhưng rất nhanh khôi phục lại, mỉm cười đáp: "Cùng nhau!"

"Á~"

"Á~"

"Bạn..."

"Á~"

Hai nụ hôn bất ngờ khiến Từ Khả đỏ mặt như quả hồng, anh ngượng ngùng chửi: “Anh thật to gan… ugh…” Nhưng lời còn chưa kịp thốt ra hết, anh trai anh lại bóp cổ anh.

"Nó có mùi thơm quá!" Năm phút sau, Từ Lâm buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, đưa tay nâng cằm cô lên, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa má cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp say đắm của cô, cười tà ác nói: “Không táo bạo thì làm sao cướp được em gái tốt!”

"Tôi... mặc kệ anh ~" Người anh trai ngày càng độc đoán của Từ Khả khiến Từ Khả càng khó chống cự nên cô đẩy anh ta ra, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại. Chỉ trong vài phút, cô đã lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Cô vừa lo lắng nhưng cũng vừa hưng phấn: “Anh hư…”

Sau khi lợi dụng em gái, Từ Lâm nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ mình, bước tới, giơ tay lên, do dự một lúc rồi mới nhẹ nhàng đặt xuống.

"Này~" Anh thở dài. Rốt cuộc, anh vẫn không đủ dũng khí để gõ cửa mẹ mình. Anh đi đến ghế sofa nằm xuống, suy nghĩ lung tung.

Trong lúc bàng hoàng, thời gian lặng yên trôi qua, chớp mắt đã đến năm giờ. Ba cánh cửa đóng kín được mở ra gần như không theo thứ tự cụ thể nào, khiến người ta thắc mắc liệu chúng có được bàn đến hay không.

Hứa Lâm vội vàng ngồi dậy, nhìn sang. Anh nhìn thấy dì Tần lười biếng xinh đẹp, cô em gái quyến rũ và mẹ cô xinh đẹp như tiên.

Tuy nhiên, không ai trong số ba người nhìn anh ta. Ai đi vệ sinh thì đi vệ sinh, ai vào bếp thì vào bếp, hoàn toàn coi anh như một người trong suốt.

Từ Lâm quan sát nhiều người, đặc biệt là mẹ anh và dì Tần. Khi thấy họ nói chuyện và cười đùa bình thường, anh từng tự hỏi liệu mình có bị ảo giác hay không. Trong trí tưởng tượng của anh, mẹ anh và dì Tần chắc chắn không hề mâu thuẫn với nhau, nhưng họ chắc chắn đang ở trong trạng thái hòa hợp không tự nhiên. Đây... đang nói và cười cái quái gì vậy? Họ có đạt được sự đồng thuận nào không? 

Giữa những nghi ngờ của Từ Lâm, ba người cùng hợp tác và nhanh chóng bày món ăn ngon lên bàn. Sau đó họ lặng lẽ ăn uống, thỉnh thoảng đùa giỡn và gắp đồ ăn cho nhau. 

"Gudu ~" Mùi thơm của đồ ăn không ngừng bay tới, bụng Từ Lâm kêu lên khó chịu. Anh muốn bước tới, nhưng anh không thể di chuyển nếu không được chào đón. 

Nửa giờ sau, họ ăn xong. Theo đề nghị của Tần Sương, họ khoác tay nhau xuống lầu, sau bữa tối đi dạo. 

Từ Lâm nhìn ba người đi ra ngoài sau, nhanh chóng đi vào phòng bếp, mong có chút đồ thừa. Nhưng khi bước vào, anh thấy nhà bếp sạch sẽ không tì vết, không có thức ăn thừa. 

Anh không còn cách nào khác là chạy xuống lầu và thản nhiên giải quyết. Khi anh trở về nhà, ba người phụ nữ đã về nhà và đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. Nhìn thấy hắn đi vào, Lý Á cùng Tần Sảng cũng không có liếc qua. Chỉ có Từ Khắc cười khúc khích, vẻ mặt hả hê. 

Từ Lâm trợn mắt nhìn em gái đang cười khúc khích, đi đến bàn ăn và ngồi xuống. Chỗ ngồi của anh đã có người ngồi nhưng anh không dám phàn nàn gì cả. Bàn ăn không có TV nên anh chỉ có thể chống cằm và ngơ ngác nhìn ba người họ. 

Tám giờ tối, ba người cuối cùng cũng rời đi và đi về phòng của mình. Từ Lâm háo hức nhìn mẹ đang đi về phía mình, hy vọng bà sẽ nhìn anh. 

Tuy nhiên, hi vọng của anh cuối cùng cũng không còn nữa, Lý Á thậm chí còn không thèm liếc nhìn anh. 

Ba người lần lượt bước vào phòng, trong phòng khách chỉ còn lại Từ Lâm. Anh ngồi trên ghế, suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được giải pháp tốt nào. Cuối cùng, anh chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng và để thuận theo tự nhiên. 

Khi anh đến nằm trên ghế sô pha, mùi hương cơ thể khác nhau của ba người phụ nữ vẫn còn đọng lại trên chóp mũi, khiến môi anh vô thức nở một nụ cười. 

Nằm đó một lúc, cảm giác nhớp nháp trên người nhắc nhở anh rằng đã mấy ngày rồi anh chưa thay quần áo. Anh đang định đi tắm và thay quần áo, nhưng khi ngồi dậy khỏi ghế sofa, anh lại sững người. 

Bởi vì anh chợt nghĩ rằng phòng của mình đã bị trưng dụng...

Nhưng không có cách nào, tôi phải thay quần áo. Tôi đứng dậy bước tới cánh cửa quen thuộc và gõ nhẹ. 

Đợi khoảng mười giây vẫn không có phản hồi. Anh gõ cửa lần nữa, lần này cuối cùng trong phòng cũng có động tĩnh. Có tiếng sột soạt, sau đó là tiếng bước chân nhẹ.

“Kích ~” Tiếng cửa vang lên, Tần Song mở cửa ra. Khi nhìn thấy Từ Lâm đứng ngoài cửa, đôi mắt đẹp của cô hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô trừng mắt nhìn cô và hỏi: "Em đang làm gì vậy!"

Tần Sảng chỉ mặc một bộ đồ ngủ lụa mỏng màu trắng. Chất liệu mềm mại, thoải mái ôm sát vào thân hình quyến rũ và lõm xuống của cô. Những đồ trang trí bằng ren trong suốt có thể được nhìn thấy khắp nơi trên bộ đồ ngủ, khiến tim người đập nhanh hơn. 

Hứa Lâm không khống chế được ánh mắt, không tự chủ mà nhìn chung quanh Tần Song. Nhưng may mắn thay, anh không quên ăn uống và chiến đấu. Hắn kịp thời thu hồi ánh mắt, nhìn mũi cùng tim, nhỏ giọng nói: "Ta đi thay quần áo..."

Tần Song nghe được thanh âm này trợn mắt, vẻ mặt không kiên nhẫn, hơi tránh ra một chút, nhưng vẫn chưa đủ để hắn tiến vào. Từ Lâm thấy vậy chỉ có thể lách người đi tới, đi tới tủ quần áo lục lọi. 

Một lúc sau, tôi lại nhặt quần áo lên và vắt ra…

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau, Hứa Lâm dậy sớm, xuống lầu tập thể dục, ăn sáng rồi mới về nhà. Khi anh về đến nhà, ba cô gái đã dậy và đang ăn sáng tại bàn ăn, tiếp tục coi anh như một người trong suốt. 

Hứa Lâm dạo gần đây phải chịu rất nhiều bạo hành lạnh lùng, dần dần quen với việc làm người trong suốt nên cũng không có biểu hiện dị thường nào mà đi vào toilet tắm rửa. 

Khi anh bước ra khỏi nhà vệ sinh, ba người đã ăn sáng xong và thay quần áo để đi ra ngoài. Hứa Lâm cảm thấy có chút kỳ quái, lén lút nháy mắt với em gái mình. 

Từ Khắc không khỏi gật đầu, lấy điện thoại ra bấm vài lần. Hứa Lâm lập tức hiểu ra, nhấc máy. 

"Vé máy bay buổi sáng đã đặt rồi, bây giờ tôi phải về Thượng Hải, mẹ và dì Trần sẽ đưa tôi ra sân bay!"

"Có muốn anh tiễn em không..." Hứa Lâm gõ vài chữ, nghĩ ngợi rồi xóa đi, gõ lại: "Trên đường cẩn thận, nhớ gửi tin nhắn cho anh càng sớm càng tốt." Bấm gửi, sau khi em gái mơ hồ gật đầu với anh, Từ Lâm cất điện thoại đi. 

Sau khi nhìn mấy người đi ra ngoài, Từ Lâm đang lo lắng không tìm được việc gì làm thì đột nhiên nhận được tin nhắn, vội vàng thay quần áo đi ra ngoài. 

Tôi lái xe đến một quán cà phê, nhìn thấy Tiêu Tình đang ngồi ở một góc, "Chị Thanh, tìm em!"

"Vâng." Tiểu Thanh vùi đầu vào máy tính xách tay và khẽ gật đầu khi nghe thấy giọng nói đó, như thể cô chưa làm được gì cả. "Đợi tôi một lát, tôi sẽ xong ngay!"

Từ Lâm im lặng gật đầu, đi đến ngồi đối diện Tiêu Thanh, khoanh tay nâng cằm, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tiêu Thanh khi hắn làm việc chăm chỉ và ngơ ngác.

"Được rồi." Năm phút sau, Hiểu Kình dừng việc đang làm, đánh thức Từ Lâm đang ngơ ngác, nói thẳng vào vấn đề: “Có một việc tôi muốn giao cho anh làm!”

Hứa Lâm vẻ mặt có chút nghiêm túc, nghiêng đầu tỏ vẻ đang lắng nghe. 

Dường như hài lòng với sự bình tĩnh của Từ Lâm, đôi mắt đẹp của Tiêu Thanh lóe lên vẻ tán thành, chậm rãi nói: "Mấy năm gần đây, sau khi củng cố lãnh thổ ở Dung Thành, phu nhân bắt đầu mở rộng địa bàn câu lạc bộ, nỗ lực mở rộng địa phận kinh doanh của thiên địa, làm những gì Diệp Hùng muốn làm nhưng lại không dám làm!"

Từ Lâm hơi giật mình khi nghe điều này, và anh cảm thấy có gì đó không ổn khi Tiểu Thanh gọi Diệp Hùng bằng tên. Dù sao, nàng vẫn luôn xưng hô Mộ Dung Phi Yên là phu nhân, nhưng nàng lại gọi chồng mình bằng tên, giọng điệu không hề có chút tôn trọng nào. Điều này rõ ràng là bất thường. 

Tiêu Tình không biết lời nói của mình trong nháy mắt đã khiến Từ Lâm suy nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục nói: "Gặp phải rất nhiều trở ngại. Dù sao giới giải trí cũng khác với những nơi khác. Thị trường trong một khu vực lớn như vậy, đối với một số bang hội nhỏ thì Thiên Địa là khổng lồ. Bọn họ tự nhiên sợ bị Thiên Địa thôn tính nên chống cự đặc biệt quyết liệt!"

"Chúng ta dùng sấm sét thủ đoạn phản kích, thành công thu được một ít lãnh thổ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian vừa qua, cục diện đã hoàn toàn thay đổi. Những tên côn đồ thường xuyên được điều động ra nước ngoài trước đây đều bị đưa về trong tình trạng gãy tay chân. Các câu lạc bộ ở các nơi thường được mặc cả vào lúc nhân lực yếu nhất. Cho nên, cậu có thể yên tâm! Trong câu lạc bộ có một nốt ruồi! Và địa vị cũng không thấp!"

Từ Lâm hơi ngạc nhiên và nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Anh ngồi thẳng dậy và gật đầu ra hiệu cho Tiểu Thanh tiếp tục. 

"Trong câu lạc bộ người có được tin tức này không có bao nhiêu, loại trừ một số người sau, chỉ còn lại một người có khả năng nhất ứng cử viên!"

"Ai?"

"Diệp Thiên!"

"Cái gì?" Từ Lâm đầu tiên là giật mình, sau đó cười khổ nói: "Thanh tỷ, ngươi không phải nói đùa đấy chứ? Nếu ta nhớ không lầm, Diệp Thiên là con trai của lão đại, sau này câu lạc bộ này không phải là của hắn sao? Tại sao hắn lại làm như vậy?"

Tiêu Tình vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Lâm, chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?"

Sau khi nhìn chằm chằm Tiêu Thanh mấy giây, xác nhận nàng nói nghiêm túc, Từ Lâm chậm rãi thu hồi biểu cảm trên mặt, lâm vào trầm tư. 

Mặc dù không biết mình được yêu cầu làm gì, nhưng Hứa Lâm có thể đoán trước được nguy hiểm đi kèm không hề nhỏ. Đây rõ ràng là một cuộc đấu tranh nội bộ. Nếu thất bại, anh ta sẽ bị tan thành từng mảnh. Anh ta không đủ ngây thơ để nghĩ rằng anh ta có thể tự mình chiến đấu chống lại bất kỳ ai trong số họ, anh ta cũng không đủ ngây thơ để tự mình thay đổi tình thế. 

Suy nghĩ hồi lâu, Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, thẳng thắn nói: "Cho dù là như vậy, ta có thể làm sao bây giờ? Đây đã là nội tâm đấu tranh, ta cũng chỉ là một cái tiểu gia hỏa mà thôi..."

Câu này là cách nói hoa mỹ của việc không muốn bơi trong làn nước bùn này! 

Tiểu Thanh không hiểu Từ Lâm có ý gì, nhưng nét mặt cô lại không hề thay đổi, dường như cũng không có vẻ kinh ngạc trước sự quan tâm của Từ Lâm. 

"Bạn thực sự chỉ là một tên xã hội đen." Tiêu Tình bình tĩnh nói, không để ý đến vẻ mặt xấu hổ của Từ Lâm, tiếp tục nói: “Việc như vậy có lý sẽ không tìm được ngươi, nhưng do thân phận đặc biệt của nghi phạm, cũng không biết có bao nhiêu người trong câu lạc bộ dính líu đến chuyện này, nên không có nhiều người có thể tin cậy được. Điều quan trọng nhất là không có nhiều người biết băng đảng của ngươi đang làm gì.”

“Vậy tôi là người đáng tin cậy à?” Hứa Lâm tự cười nhạo chính mình. 

Hiểu Khánh không trả lời, chỉ nhìn thẳng vào Từ Lâm. 

"Tôi còn đang học, không thể nào bỏ học được!" Hứa Lâm vẻ mặt xấu hổ nói. 

Tiểu Tình vẫn là vẻ mặt như trước, bình tĩnh nói: "Ta giúp ngươi quản lý trường học!"

“Việc này…” Từ Lâm vẫn còn khó khăn trong việc quyết định, nhưng sau khi suy nghĩ, anh quyết định hỏi về những vấn đề cụ thể trước khi quyết định: “Anh cần tôi làm gì?”

"Lấy tỉnh lỵ làm căn cứ, chúng ta cơ bản đã chiếm được thị trường của bốn thành phố cấp tỉnh. Tuy vẫn còn một ít tôm thối cá thối, nhưng rốt cuộc không thể tạo ra sóng lớn gì. Vấn đề hiện tại nằm ở Liên Thành!"

"Liên Thành?"

Theo sự hiểu biết của Từ Lâm, Liên Thành là một thành phố giáp tỉnh lỵ. Tuy nhiên, do địa hình không bằng phẳng và nhiều núi rừng nên từ xa xưa đã có rất nhiều kẻ cướp. Mặc dù là gần thủ phủ nhất tỉnh nhưng phong tục dân gian của nó hoàn toàn khác và rất khắc nghiệt! 

"Liêm Thành sở dĩ được chọn làm mục tiêu chinh phục cuối cùng, thứ nhất là vì thế lực lớn nhất ở Liên Thành, "Liên Thành Bang", mạnh nhất trong số rất nhiều thế lực, người dân Liên Thành rất hung hãn! Thứ hai, bởi vì nguyên nhân thứ nhất, đây là một cái hạt khó bẻ, cho nên chúng ta cần tập hợp sức mạnh tối đa để có thể tự tin chiến thắng!"

"Chúng ta đi tới bốn nhóm người, không có ngoại lệ, bọn họ đều trở về với tổn thất nặng nề! Theo lời kể truyền miệng của những người trở về, mọi chuyện rất kỳ lạ. Đối phương dường như luôn tìm được chỗ đứng hoặc đường đi vào, hoặc bị phục kích hoặc mắc bẫy! Mà Diệp Thiên lại bị đưa đến đó hai tháng trước!"

"Trong lúc chúng ta đang đau đầu, thì một số quận và thành phố khác mà chúng ta cuối cùng đã ổn định cũng gặp phải những vấn đề ở mức độ nào đó. Mặc dù tạm thời chúng ta có thể giải quyết nhưng rắc rối chắc chắn sẽ phát sinh theo thời gian và trở nên không thể kiểm soát được. Điều quan trọng nhất là có thể có những thế lực khác tham gia..."

"Chờ một chút..." Từ Lâm nghe xong đầu óc choáng váng. Anh ta nhanh chóng ngắt lời Tiêu Thanh, cau mày nói: “Tôi sợ rằng hiểu được điều này cũng chẳng có ý nghĩa gì, tôi chỉ cần biết sơ lược sự việc mà thôi, tôi chỉ muốn biết nếu tôi làm được thì nhiệm vụ của tôi là gì?”

"Từ Liên Thành đến tỉnh lỵ chỉ mất hai giờ! Chỉ cần một mình đi vào, giống như hàng ngày đi làm về và về, bất kể dùng phương pháp nào cũng có thể tìm được tin tức hữu ích!" Tiêu Thanh vừa nói vừa dừng lại, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng: "Nếu có cơ hội! Hãy giết thủ lĩnh Liên Thành Bang và đứa con trai duy nhất của hắn!"

Sau khi nghe những lời của Tiểu Thanh, Từ Lâm rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Tiêu Tình không vội, vừa uống cà phê vừa kiên nhẫn chờ đợi quyết định của Từ Lâm.

Một lúc lâu sau, Từ Lâm mới ngẩng đầu lên, hỏi thẳng vào vấn đề: “Tôi có thể được gì?”

Xét rằng vấn đề này không còn là việc sử dụng vũ lực đơn giản nữa và rủi ro đi kèm là rất cao, Từ Lâm không hài lòng chỉ với phần thưởng bằng tiền. 

Nghe Hứa Lâm lời nói, Tiêu Tình không có chút nào kinh ngạc. Ngược lại, trên khuôn mặt lạnh lùng của nàng hiện lên một nụ cười hiếm hoi, thấp giọng nói: "Tiền là một phần! Chỉ cần ngươi có thể đóng vai trò quyết định, phu nhân nói... Liên Thành, ngươi có một phần!"

Hứa Lâm nghe được lời này không khỏi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Mộ Dung Phi Yên lại hào phóng như vậy. 

Anh không nghi ngờ lời nói của Tiêu Thanh, bởi vì là một người lãnh đạo giỏi, anh nhất định sẽ làm theo lời mình nói. Đây là những gì câu nói đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Về phần Mộ Dung Phi Yên, một nữ nhân có thể chống đỡ được cự vật này trên thiên hạ, điều này đủ để minh chứng năng lực và lòng dũng cảm của nàng! 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Hứa Lâm đồng ý không chút do dự. 

Tiêu Tình nhẹ nhàng đặt chiếc cốc trong tay xuống, đóng máy tính trên bàn lại, đứng dậy, mỉm cười nói: “Lát nữa tôi sẽ gửi thông tin đến điện thoại di động của cậu, tôi sẽ giúp cậu ở trường, cậu có thể bắt đầu hành động càng sớm càng tốt!”

"Được rồi!"

Tiểu Thanh rời đi, để lại Hứa Lâm ngồi ở trong góc trầm tư.

Lúc đầu, Từ Lâm không muốn đồng ý. Một mặt, anh nhận thức được những rủi ro tiềm ẩn, mặt khác, anh không bị thúc đẩy bởi những lợi ích lớn. Tuy nhiên, điều kiện của Tiểu Thanh sau đó khiến anh không thể từ chối. Rốt cuộc, anh ấy đã bước đi trên bờ vực của bóng tối. Nếu có thể giúp câu lạc bộ giành được chiến thắng cuối cùng và hoàn thành việc kiểm soát cơ bản tỉnh, và nếu Mộ Dung Phi Yến giữ lời, thì anh ta có thể sử dụng Liên Thành làm thành trì để phát triển thế lực của mình! Bạn không cần phải rụt rè về bất cứ điều gì nữa! 

Anh biết mình vẫn còn quá yếu. Càng ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh anh, đương nhiên càng có nhiều người anh muốn bảo vệ. Nếu luôn là một học sinh nghèo, anh tin rằng mình sẽ không thể bảo vệ được những người mà anh muốn bảo vệ. 

Người bình thường không có tội, nhưng có tội mang ngọc. Từ xa xưa cũng không có ngoại lệ! 

Suy nghĩ hồi lâu, Từ Lâm lấy điện thoại di động ra, kiểm tra một số thông tin rồi đứng dậy rời đi, lái xe đi khắp mọi ngóc ngách của thành phố cổ này, mua một số thứ rồi trở về nhà. 

… …

Trên sô pha, Tần Sương và Lý Á ngồi cạnh nhau. Cả hai đều đang xem TV nhưng có vẻ hơi lơ đãng! 

"Này ~" Tần Sương bỗng nhiên dùng vai nhẹ nhàng đẩy Lý Á. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Á quay lại và nhìn người bạn thân nhất của mình. 

“Anh có định tiếp tục làm việc này không?” Tần Song hỏi.

Trên mặt Lý Á hiện lên một tia nghi hoặc: "Tại sao luôn như vậy?"

“Còn có thể là gì nữa?” Tần Sương trợn mắt: "Đương nhiên là bảo bối của ngươi, ngươi cứ như vậy không để ý tới hắn sao?"

Lý Á trên mặt lộ ra vẻ tức giận, lạnh lùng nói: "Đừng nhắc đến hắn với ta!"

"Ha ~" Tần Sương hiển nhiên không thích hành vi của Lý Nha. Cô chỉ cười nhẹ, trêu chọc: “Không biết ai trằn trọc suốt ngày không ngủ được mấy ngày nay, dưới mắt thâm quầng cả ngày!”

Nghe được bạn thân nói như vậy, Lý Á trên mặt có chút khó chịu, nhưng vẫn cố chấp nói: "Ta chỉ là có chút mất ngủ mà thôi!"

Tần Sảng lại giễu cợt nói: "Thật trùng hợp, bệnh mất ngủ của người nào đó vừa về đến nhà liền có thể khỏi bệnh sao?"

"Anh..." Lý Á mất mặt, cay đắng nhìn bạn thân của mình. 

"Tch, cậu vẫn còn giận!" Tần Sương cũng bất mãn trừng mắt, tức giận nói: "Đừng quên, trong bụng ta đang mang trong mình đứa con bảo bối của ngươi!"

Mỗi lần nghe được câu này, nghĩ đến chuyện đã định này, Lý Á không khỏi cảm thấy chán nản. 

"Bạn thực sự có ý định sinh con?"

"Vớ vẩn... Nếu cô không định sinh con thì tôi đang làm gì ở đây?"

"Vậy... cậu định làm gì?"

"Ta. . . " Tần Sương cau mày cẩn thận suy nghĩ một lát, sau đó trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nàng cười nói: "Ta dự định trước sinh hài tử, sau đó gả Từ Lâm, từ nay về sau làm con dâu ngoan của ngươi!"

"KHÔNG!" Lý Á phản ứng quyết liệt và quay lại. Cô chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng người bạn thân nhất của mình. Cô biết mình lại bị lừa, mặt đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn nhỏ giọng nói: “Tuổi tác giữa hai người cách nhau quá nhiều…”

Tần Sương tiếp tục nhịn cười: "Ngươi cho rằng ta già, nhưng con trai ngươi thì không, ngươi không biết, hắn giống như một con trâu, suýt nữa... suýt nữa... giết chết ta..."

"Nhổ..." Lý Á nghe vậy lập tức đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt rồi quay đầu đi. 

Nói đến đây, Tần Sương sắc mặt không khỏi đỏ bừng, tiếp tục nói: "Ngươi không biết ta đi bệnh viện người ta đã nói với ta cái gì, nàng nói ta bẩm sinh tử cung lạnh, còn có những thuật ngữ khác ta không hiểu, nàng chỉ nói khả năng có thai rất thấp, gần như không tồn tại, trừ phi có kỳ tích xảy ra."

"Tôi biết bác sĩ phụ khoa đó đã nhiều năm, cô ấy cũng rất tò mò và liều mạng hỏi tôi, nhưng tôi không biết lý do. Sau khi vắt óc suy nghĩ, tôi nghĩ ra một lý do..."

Thảo luận về vấn đề tình dục của con trai với bạn thân, Lý Á đỏ mặt xấu hổ và khó thở, nhưng cô không thể không muốn lắng nghe. 

"Không biết có phải nguyên nhân hay không, nhưng để tìm hiểu tình hình, tôi chỉ có thể nói cho cô ấy biết." Nói đến đây, Tần Sương không khỏi đỏ mặt, khẽ thở dài: "Tôi nói với cô ấy... bởi vì... tinh dịch của Tiểu Lâm rất nóng... khi xuất tinh, có cảm giác như tử cung bị bỏng vậy..."

Tần Song lời nói sau khi rơi xuống, phòng khách lâm vào quỷ dị yên tĩnh. Không ai lên tiếng, nhưng hai hơi thở nhanh đến mức khiến người ta lo lắng có thể sẽ không thở được. 

Lý Á đương nhiên biết hoàn cảnh của con trai mình... dù sao thì cô cũng đã tự mình trải qua cảm giác bị "bỏng". 

Im lặng, hai người gần như đồng thời tưởng tượng ra sự xuất hiện của con mãng xà hung dữ trong đầu. Gần như không theo một trình tự cụ thể nào, cả hai người đều bí mật kẹp chặt đùi mình...

"Cạch ~" Tiếng gõ cửa đánh thức hai người. Họ nhìn nhau và cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được. Họ chưa kịp phản ứng thì tiếng bước chân đã đến gần! 

Từ Lâm bước vào phòng khách, liếc nhìn mẹ anh và dì Tần đang ngồi trên ghế sofa. Anh nhìn kỹ hơn và thấy rằng cả hai đều có đôi má đỏ bừng. Một người xinh đẹp như tiên, còn người kia thánh thiện như tiên. Anh không khỏi choáng váng. Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi có chút bối rối, hỏi: "Sao vậy?"

Hai người nhìn nhau, ngầm hiểu ý, sau đó đứng dậy giả vờ bình tĩnh đi về phòng mình. 

Nhìn hai người biến mất sau cánh cửa, Từ Lâm gãi đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thật khó hiểu..."

Hứa Lâm đi đến ghế sô pha, từ trong túi xách lấy ra máy tính xách tay mới mua, kết nối mạng gia đình, chuyển thông tin từ Tiểu Thanh về điện thoại, mở ra đọc kỹ. 

Lượng thông tin lần này tương đối lớn, đọc trên điện thoại di động cũng vất vả quá nên Từ Lâm đã mua một chiếc máy tính. 

Buổi trưa, Lý Á cùng Tần Sảng chuẩn bị bữa ăn. Vừa ngồi xuống bàn ăn, Tần Sương liền lén nháy mắt với Lý Á, ra hiệu cho cô đến gần, thấp giọng nói: "Hình như anh ta đang đọc tin tức gì đó!"

Lý Á nghĩ rằng đó là một vấn đề lớn. Cô nghe xong chỉ nhếch môi tỏ vẻ không có hứng thú. 

Tần Sương trợn mắt nhìn Lý Á, như muốn nói, ngươi cho rằng ta là người không có mục đích sao? 

Lý Á trợn mắt đáp lại, thấp giọng nói: "Ăn đi!"

"Tch, bạn không muốn nghe những gì tôi không thích nói." Cầm Song nhếch môi, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi ta đi vệ sinh, nhìn thấy một ít thông tin nhân vật~”

Động tác của Lý Á dừng lại trong giây lát, và vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên xấu xí. 

Nhìn thấy vẻ mặt và động tác của Lý Á, Tần Song không còn tâm trạng đùa giỡn nữa, bày tỏ sự lo lắng: "Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ lại chiến đấu vì mạng sống của mình không?"

Hai người nói gần như tất cả những gì có thể nói trong mấy ngày qua, Tần Sảng cũng hiểu được trải nghiệm của Hứa Lâm trong khoảng thời gian này. 

Lý Á im lặng gật đầu, lập tức mất đi cảm giác thèm ăn, lo lắng nhìn con trai đang vùi đầu trong máy tính. 

"Ngươi nói ngươi không lo lắng..." Tần Sương thấp giọng lẩm bẩm, cúi đầu xoa bụng. Trên lúm đồng tiền của anh hiện lên một chút mềm mại, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ dụ anh ta đi, anh đi kiểm tra máy tính của anh ta đi! Thay vì mù quáng lo lắng, tại sao anh không xác nhận?"

Lý Á hai mắt sáng lên, trong lòng có chút cảm động. Do dự một lát, nàng thấp giọng hỏi: "Làm sao dụ hắn đi?"

"Đừng lo lắng! Cậu về phòng trước đi, nghe thấy tiếng tôi kêu thì đi ra!" Tần Sương vừa nói vừa đặt đũa xuống, Lý Á đi về phòng sau liền đứng dậy đi thẳng vào phòng. 

"Ừ~"

Một tiếng hét phát ra từ căn phòng. Từ Lâm đang đắm chìm trong việc đọc thông tin giật mình, lập tức bật ra khỏi ghế sofa, lao về phía căn phòng phát ra tiếng hét. 

Vừa bước vào cửa đã thấy dì Tần nằm dưới đất với "đôi mắt rưng rưng". Cảnh tượng này khiến anh sốc ngay lập tức. Anh vội vàng quỳ xuống, lo lắng hỏi: "Dì, dì có sao không..."

"Chân tôi bị bong gân..."

Đừng nói nữ nhân đều là diễn viên trời sinh, lúc này trong mắt Tần Sương rõ ràng đầy sương mù, nhưng khóe mắt lại có một chút xảo quyệt. 

"Ở đâu, ở đâu? Chân nào? Để tôi xem!" Trong lúc tuyệt vọng, Từ Lâm cũng không để ý nhiều mà nhìn đôi chân nhỏ nhắn của dì Tần với ánh mắt lo lắng. 

"Nơi này..." Tần Sương chỉ vào chân trái của nàng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kiêu ngạo, tựa hồ hài lòng với kỹ năng diễn xuất của mình, đồng thời tựa hồ cũng đắc ý đối với phản ứng của Từ Lâm. 

Từ Lâm cẩn thận nhấc chân trái của dì Tần lên. Sau khi xem xét kỹ lưỡng, anh từ từ cau mày vì theo quan sát của anh, mắt cá chân trắng trẻo không có dấu hiệu bong gân và mọi thứ đều khá bình thường...

Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nghĩ rằng có thể chỉ là vặn vẹo một chút cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng vì lý do an toàn, anh nhẹ nhàng xoa xoa chân mình, nhẹ giọng hỏi: “Chỉ là chân đau thôi à? Bụng khó chịu à?”

Bàn tay to lớn của Từ Lâm ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn của cô, trên bàn chân có một cảm giác ấm áp và dịu dàng. Tần Song không khỏi nheo lại đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Tôi sẽ nhấn nó cho bạn!" Từ Lâm vừa nói vừa luồn tay qua chân và gáy của dì Tần rồi ôm chặt cô ấy. 

"A. . . " Từ Lâm động tác nhanh quá, Tần Song không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp. Rouyi trắng như tuyết vô thức ôm cổ anh. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, má cô đỏ bừng và cô mở cái miệng đỏ bừng. Cô muốn mắng anh, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt anh, trong lòng cô ấm áp không chịu nổi. 

Từ Lâm không biết rằng đây là một tiết mục hay do hai người họ dàn dựng. Sau khi cẩn thận đặt dì Tần lên giường, anh nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

"Nếu đau thì cứ nói với tôi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

"Ừ..." Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Từ Lâm, Tần Sương không khỏi có chút vui mừng, lúm đồng tiền cũng dần dần đỏ lên. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Sau khi nhấn nút khoảng năm phút, Từ Lâm ngẩng đầu lên nhìn dì Tần. Cái nhìn này khiến anh trở nên uể oải. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Tần Sảng ửng hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp long lanh lóe lên ánh sáng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, thỉnh thoảng thở ra một luồng hương thơm dài, hơi thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn và khổng lồ vốn đã rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy lại càng trở nên hỗn loạn hơn...

Hai tay Từ Lâm ngừng động tác, hắn chỉ nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân nhỏ trong tay, ngơ ngác nhìn dì Tần xinh đẹp. 

Tần Sương không ngờ rằng có một ngày đôi chân của mình sẽ trở thành điểm nhạy cảm. Khi Từ Lâm ôm chân cô, cô cũng không có nhiều phản ứng. Cô ấy chỉ hơi ngứa và hơi ngại. Nhưng thời gian trôi qua, từng đợt nhiệt không ngừng lan từ tay đến chân của Hứa Lâm. Dần dần, cô cảm thấy hơi nóng như bị kéo căng thành một sợi dây mỏng, nối liền đôi chân và trái tim cô. Ôm lấy chân cô, trái tim cô như bị nắm lấy. 

"Dì... dì thật xinh đẹp... đẹp đến mức khiến chúng sinh mê mẩn..." Từ Lâm không khỏi nói. 

Tần Sương đã sớm chú ý tới ánh mắt của Từ Lâm, nhưng nàng chưa bao giờ dám áy náy nhìn hắn. Nhưng bây giờ Từ Lâm dám “trêu chọc” cô một cách trắng trợn, cô không thể giả vờ được nữa, nhưng phải nói rằng lời khen của Từ Lâm đã thỏa mãn trái tim nhỏ bé kiêu ngạo của cô. Cô muốn mắng cô, nhưng cuối cùng khi cô mở miệng, cô lại bất ngờ chuyển thành một câu mơ hồ: "Nhìn xem..."

"Dì ~" Từ Lâm không khỏi chậm rãi cúi xuống...

Khi hai người rơi vào bầu không khí quyến rũ, ở bên kia, Lý Á đại khái đọc thông tin trên máy tính của con trai mình, nỗi lo lắng của cô đã được xác nhận, trong lòng cô không khỏi nặng trĩu. 

Sợ bị con trai nhìn thấy, bà đưa giao diện về vị trí con trai nhìn thấy. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi về phía phòng mình. Nhưng vừa đi được hai bước, cô không khỏi thắc mắc hai người đã ở trong nhà bao lâu, nên cô chuyển sự chú ý sang phòng con trai mình. 

Cái nhìn này gần như khiến cô hét lên. Nhìn từ hướng của cô, hai người gần như trán chạm trán, môi sắp chạm vào nhau...

Lý Á lúc đầu cảm thấy có chút xấu hổ, sau đó trong lòng dâng lên một cỗ chua chát khó hiểu. Vị chua chát này thôi thúc cô bước nhanh đến bàn ăn, bưng bát cơm lên và đặt mạnh xuống bàn. 

Có một âm thanh rõ ràng của "Bang ~". 

"Ừ ~" Trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, theo sau là một loạt tiếng bước chân vội vã. Hứa Lâm bước nhanh ra ngoài. Anh liếc nhìn vị trí của mẹ mình với lương tâm cắn rứt, sau đó nhanh chóng bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Một lúc sau, Tần Song sắc mặt đỏ bừng cũng đi ra khỏi phòng. Đầu tiên cô liếc nhìn Từ Linde một cách sắc bén, sau đó nở nụ cười, đi về phía Lý Á, nhỏ giọng hỏi: "Anh có nhìn thấy không?"

Nhìn cô bạn thân “vui vẻ rạng rỡ”, Lý Á không khỏi cảm thấy chua chát trong lòng hơn một chút. Cô thậm chí còn không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Cô trừng mắt nhìn người bạn thân nhất của mình với khuôn mặt xinh đẹp và không nói gì.

Tần Sương nhìn vẻ mặt của Lý Á biết được nàng nhất định đã nhìn thấy gì đó, trên mặt không khỏi có chút khó xử. Đột nhiên, cô cảm thấy như mình nảy ra ý tưởng, bỏ người bạn thân nhất của mình sang một bên và cuối cùng tự mình ăn nó.

Nghĩ tới đây, Tần Song sắc mặt không khỏi càng đỏ lên. Cô ép Lý Á vào phòng, lương tâm cắn rứt nói: "Là tiểu tiểu ác nhân nghĩ... Tôi không đồng ý..."

"Không cần giải thích với tôi!!" Lý Á bực bội quay người lại, lạnh lùng nói.

"Ồ... Good Xiaoya... Anh biết mình sai rồi, đừng phớt lờ anh nhé? Good Xiaoya..."

Lý Á tiếp tục mặt không biểu tình, đi tới mép giường ngồi xuống. 

Tần Sương đi theo Lý Á, không để ý đến Lý Á phản đối, vẫn ôm chặt cánh tay của nàng, tiếp tục nũng nịu nói: "Tốt Tiểu Nha... Tốt Tiểu Nha..."

"Puff ~" Lý Á cuối cùng vẫn không dừng lại, bật cười. 

"Ngươi đang cười sao? Hừ ~" Tần Sương hừ một tiếng khá đắc ý nói: "Nhìn ngươi, ngươi thật ghen tị. Cho dù ta cướp con trai ngươi làm chồng ngươi, nó chẳng phải vẫn là con ngươi sao? Ngươi coi như ta cướp chồng ngươi..."

Người nói không có ý định, người nghe có ý định.

Thân thể mảnh khảnh của Lý Á khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt nóng bừng, cô chửi rủa: “Nếu còn tiếp tục nói năng ngạo mạn như vậy, ta sẽ xé nát miệng ngươi…”

"Được, được... không đúng..." Tần Sương nhẹ nhàng xin lỗi, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy phản ứng của bạn thân có chút bất thường, sau khi nghĩ đến vụ loạn luân giữa Hứa Lâm và anh trai cô, sự bất thường này càng tăng lên vô hạn trong lòng cô. 

Tạm thời gác lại suy nghĩ của mình, Tần Sương hỏi: "Tình huống thế nào? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Lý Á không nói, nhưng nghiêm túc gật đầu. 

"Chúng ta nên làm gì?" Tần Song không khỏi cảm thấy lo lắng. Vài ngày trước, cô nghe Lý Á nói về việc Từ Lâm trên người đầy vết thương khi anh về nhà. Cô ấy sợ hãi. Dù đã chứng kiến ​​nhiều sóng gió mạnh nhưng cô chưa bao giờ phải đối mặt với máu me như thế này. 

Lý Á im lặng lắc đầu. 

"Ngươi chỉ biết gật đầu lắc đầu..." Tần Sương bất mãn lẩm bẩm. 

"Vậy thì bạn có thể làm gì?" Lý Á trả lời. 

"Chúng ta không cùng nhau suy nghĩ sao?" Tần Sương trợn mắt, sau đó ánh mắt sáng lên, sau đó nói: "Hắn từ thứ hai đến thứ sáu phải đi học, chúng ta chỉ cần kiềm chế hắn vào cuối tuần, ngăn cản hắn ra ngoài, nếu hắn ngày thường xin nghỉ, trường học nhất định sẽ thông báo cho ngươi!"

Lý Á cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy nói có lý. Vẻ mặt cô không khỏi trở nên thoải mái hơn. Cô gật đầu, nhẹ giọng nói: “Vậy làm sao kiềm chế được anh ta?”

"Cứ đi đi ~ Cô là mẹ, anh ấy nhất định sẽ nghe lời cô!"

"KHÔNG!" Lý Á buột miệng nói. 

Nếu yêu cầu cô kiềm chế con trai mình, chẳng phải là cô đã chủ động hòa giải với anh ta sao? 

Cầm Song cong môi đỏ mọng, giễu cợt nói: "Vậy ta cũng không đi, e rằng sẽ có người ghen tị chết mất!"

“Đừng nói nhảm, tôi là ai…” Lý Á lo lắng giải thích, nhưng rất nhanh cảm thấy điều này khó tránh khỏi khiến bức tranh càng ngày càng tối hơn. Cô dứt khoát ngậm miệng, nói thẳng: "Đi ngăn cản hắn!"

"Bạn có chắc không?"

"ĐƯỢC RỒI!"

"Anh không ghen tị à?"

"Ăn đầu ngươi đi! Xem ta không xé miệng ngươi ra thành từng mảnh..." Lý Á nhịn không được trêu chọc xấu hổ mà xông tới, hai người lập tức cùng nhau giằng co. 

"Kekeke...Tôi lo lắng quá, tôi lo lắng quá..."

"Và anh ấy nói..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

"Keke... đừng nói nữa, đừng nói nữa... hãy cẩn thận với con tôi... hehe hehe... đừng làm phiền nữa... tha mạng đi..."

“Hừm~ Để xem ngươi còn dám không…”

“Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa… Cảm ơn mẹ chồng tôi đã không giết tôi… may mắn…”

"Và anh ấy nói..."

Nghe trong phòng ồn ào náo nhiệt, Từ Lâm không khỏi lắc đầu mỉm cười.

Cái chạm nhẹ nhàng ngắn ngủi chỉ để lại hương thơm trên môi anh. Nhìn vào thông tin trên máy tính, Từ Lâm càng quyết tâm hơn trên con đường của riêng mình. Anh không muốn trải qua những điều tồi tệ đó một lần nữa, và điều kiện tiên quyết... là phải có sức mạnh! 

Đêm khuya, Từ Lâm lại gõ cửa dì Tần. 

Lấy kinh nghiệm tối qua, Tần Sương nhanh chóng xuất hiện ở sau cửa, trừng mắt nhìn nàng như ngày hôm qua, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy!"

Nhìn dì Trần đang giả vờ bối rối, Từ Lâm không khỏi cười khổ, khách khí nói: “Lấy quần áo đi…”

"Nhanh lên!"

Lại có một khoảng trống, Từ Lâm lại chen vào...

Sau khi lấy quần áo, Từ Lâm đi đến cửa, không chen ra mà dùng giọng điệu thương lượng nói: "Chị tôi không có ở nhà, chị có muốn chuyển đến phòng chị ấy không? Tôi ra vào mỗi ngày không tiện à?"

"Tôi rất vui khi được sống trong căn phòng này!" Tần Sương nhếch khóe miệng như một đứa trẻ, sau khi nói xong kiêu ngạo lập tức cúi mặt xuống nói: "Đã có rồi à? Đã có rồi thì cút ra ngoài!"

"..." Từ Lâm lắc đầu không nói nên lời, chen lấn ra khỏi phòng. Đến cửa, hắn đột nhiên quay người lại nói: "Nếu không ta sẽ cởi quần áo đi..."

"Bang ~" Anh chưa kịp nói xong thì cánh cửa đã bị đóng sầm lại. 

… …

Sáng sớm, Từ Lâm lái xe ra ngoài sớm, đổi xe đến địa điểm do Hiểu Khánh sắp xếp rồi lái xe đến Liên Thành. 

Một giờ sau, Từ Lâm tiến vào Liên Thành ranh giới, đi theo hướng dẫn đường đi loanh quanh. Đối với hắn mà nói, ưu tiên hàng đầu chính là thông thạo đường đi của Liên Thành, để sau này nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, ít nhất hắn cũng biết phải chạy đi đâu. 

Cả ngày, ngoại trừ ăn uống, Từ Lâm đi lang thang trên đường. Cuối ngày, anh cũng khám phá tất cả các con đường chính trong thành phố, ghi nhớ tọa độ chính của các tòa nhà và có thể ra vào tự do mà không cần điều hướng! 

Sáu giờ tối, anh trở về nhà đúng giờ. Mẹ anh và dì Tần đang bưng thức ăn, bát đũa một cách trật tự lên bàn. Trước sự ngạc nhiên của anh, trên bàn có thêm một đôi đũa. Điều này có nghĩa là anh ta có thể phục vụ nó? 

Bạn biết đấy, anh ấy lo lắng rằng mình sẽ không có gì để ăn, nhưng anh ấy đã đặc biệt trở về để ăn. 

Chỉ có đũa và không có cơm. Hứa Lâm không biết mình có hiểu sai hay không, nhưng hắn vẫn không muốn bỏ qua cơ hội này. Anh ngượng ngùng ngồi xuống cạnh mẹ, đưa tay cầm đũa lên, đang định gắp món sườn heo say thơm ngon. 

Đúng lúc này, một đôi đũa đánh chính xác vào mu bàn tay anh. 

"Rửa tay!" Là Tần Song lên tiếng. 

"Ồ...Được rồi!" Từ Lâm che mu bàn tay đỏ bừng vì bị tát của mình, nhưng biểu cảm trên mặt lại là một nụ cười suýt vỡ miệng. Anh đứng dậy và chạy vào bếp. 

"Thấy chưa? Tôi vừa mới nói, chỉ cần một thủ đoạn nhỏ là có thể thoát khỏi hắn. Để xem hắn vui sướng cỡ nào!" Tần Song kiêu ngạo hất cằm nhìn Lý Á. 

Lý Á lặng lẽ ăn bữa ăn của mình mà không trả lời. 

Một lúc sau, Từ Lâm trở lại bàn, giơ tay lên, gắp một miếng sườn heo say giòn bỏ vào miệng. 

Hương vị vẫn quen thuộc, ăn hoài không thấy chán. Tiếp theo, Hứa Lâm như bay xuống đũa, không ngừng gắp sườn, cá, rau củ đưa vào miệng. Sự xuất hiện của một con ma đói khát đầu thai khiến hai người cau mày chán ghét. 

"Ừm..." Từ Lâm nhanh chóng chú ý tới biểu tình của hai người, có chút xấu hổ dừng đũa lại, "Gần đây tôi đi ăn ngoài, đã lâu rồi tôi chưa được ăn đồ ăn ngon như vậy..."

Tần Song không có cảm giác gì. Theo ý kiến ​​của cô, đó không phải là vấn đề lớn. Việc một người đàn ông trưởng thành đói nhiều bữa là điều bình thường. 

Nhưng Lý Á mềm yếu khi nghe điều đó không khỏi cảm thấy buồn bã. Không có lý do gì mà phần thịt rơi ra khỏi cơ thể cô lại không đau, nhưng cô lại cảm thấy đau khổ. Tuy nhiên, nghĩ rằng chuyện này quá lớn nên cô đã cho anh về nhà chỉ sau vài ngày. Đó đã là một lợi thế cho anh ta. 

Thấy hai người không có phản ứng gì, Hứa Lâm cũng không xấu hổ. Cậu lấy hết can đảm nhặt một miếng sườn bỏ vào bát của mẹ. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, ăn nhiều một chút đi.”

Đôi mắt của Lý Á hơi lóe lên, động tác nhai của cô dừng lại, sau đó cô lấy xương sườn trong bát và ném chúng lên bàn ăn. 

Nhìn sườn trên bàn, Từ Lâm cười khổ, giơ đũa gắp một miếng sườn bỏ vào bát dì Tần. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nói gì, Tần Sương đã bắt chước Lý Nhai, cầm lấy miếng sườn trong bát ném lên bàn với vẻ mặt chán ghét. 

"..." Hầu hết mọi người sẽ xấu hổ, nhưng Từ Lâm không còn lựa chọn nào khác. Thứ nhất, thứ nhất là hắn sai, thứ hai, cho dù hắn có đúng thì cũng không nỡ đắc tội với hai vị Phật khổng lồ này...

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh và lạ lùng. Đêm khuya, Từ Lâm lại như thường lệ cởi quần áo ra khỏi "vết nứt", tắm rửa rồi đi ngủ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Từ Lâm mỗi sáng đều đến Liên Thành để điều tra xem thói quen làm việc và nghỉ ngơi của từng nhân vật có phù hợp với thông tin hay không. Anh ấy cũng ở lại một số nơi mà những người quan trọng thường lui tới và trở về nhà lúc sáu giờ tối. 

Thứ sáu, Từ Lâm sau giờ làm việc về nhà và ngồi vào bàn ăn. 

Ngày mai là cuối tuần, Hứa Lâm đang chuẩn bị buổi tối ra ngoài. 

Dù không có ai để ý đến anh nhưng anh nghĩ tốt hơn hết nên thông báo cho anh để không khiến mọi người lo lắng. Ăn được nửa đường, anh thản nhiên nói: “Ừ… Ngày mai anh có việc phải làm, tối nay có thể không ở nhà ăn tối, em đừng đợi anh.”

Lý Á cùng Tần Sương nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có chút lo lắng. 

Ăn cơm xong, Lý Á cùng Tần Sương cùng nhau đi vào phòng bếp. 

"Tôi nên làm gì?" Lý Á có chút bối rối hỏi. 

Tần Sương bình tĩnh nói: "Chúng ta có thể làm gì? Chỉ cần kiên trì theo kế hoạch, tìm cớ giữ hắn lại, ngăn cản hắn rời đi!"

"Chỉ có thể như vậy..." Lý Á yếu ớt gật đầu. Cô luôn cảm thấy đây không phải là giải pháp lâu dài, "Vậy thì nhất định phải ủng hộ anh ấy!"

"Sợ cái gì? Ta làm không được, chẳng phải còn có ngươi làm mẹ sao?" Cầm Song nhếch môi, "Nếu ta không giữ được hắn, dây xích cũng đừng buông ra!"

Lý Á ngập ngừng gật đầu. 

Vào thứ bảy, Từ Lâm xuống nhà để tập thể dục. Anh không rời đi ngay sau khi ăn sáng mà dựa vào ghế sofa để xem TV. Anh đã sẵn sàng thức suốt đêm nay nên phải tràn đầy năng lượng. 

Bên kia, Tần Sương và Lý Á đang trốn trong phòng, lén lút nhìn Từ Lâm qua khe cửa, thấp giọng nói chuyện như mật vụ. 

"Có vẻ như anh ấy sẽ không rời đi trong một thời gian nữa!"

"Ờ..."

"Nhìn xem hắn rời đi lúc mấy giờ, nếu hắn đi rất muộn, đêm đó nhất định sẽ về rất muộn! Có lẽ hắn thậm chí có thể sẽ không về!"

"Ờ..."

“Nơi hắn đi tới nhất định có rất nhiều nữ nhân vô liêm sỉ, nếu không khống chế được, hắn có thể sẽ bị những nữ nhân xấu xa kia lừa gạt!”

"Ờ..."

"Anh có thể nói "ừm" được không?"

"..."

Mãi đến khoảng bốn giờ chiều, Hứa Lâm mới đứng dậy đi vào nhà vệ sinh bắt đầu thay quần áo. 

Hai người đang âm thầm quan sát nhìn nhau, đều dùng sức gật đầu, sau đó Cầm Song đi ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sô pha. 

Mười phút sau, Hứa Lâm thay quần áo. Vì vào hộp đêm vào ban đêm nên Từ Lâm đã đặc biệt mua một bộ quần áo khoe dáng. Nói chung, đó là để ngăn cản phụ nữ ở cách xa mười mét ngửi được mùi hormone tỏa ra từ cơ thể anh. 

Sau khi dành thêm mười phút để tạo kiểu tóc và nhìn vào gương, tôi hài lòng bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Họ vừa bước ra, Lý Á nhìn qua khe cửa và Tần Song vừa ngồi trên ghế sofa đều sửng sốt. 

Chỉ vì Từ Lâm thường ăn mặc theo phong cách chững chạc dưới sự dẫn dắt của Mạnh Huyền nhưng đã lâu rồi anh mới ăn mặc đúng tuổi của mình nên bộ trang phục này thoạt nhìn thực sự rất hấp dẫn. 

Đẹp trai, nam tính và phóng khoáng, hai phẩm chất quan trọng nhất của một người đàn ông được thể hiện rõ nét ở Từ Lâm. 

"Ai..." Từ Lâm đang muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên nghe được phía sau ghế sofa truyền đến một tiếng than thở nhẹ nhàng. Anh quay lại thì phát hiện dì Tần đã nửa nằm nửa nằm trên đó, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. 

Từ Lâm vội vàng đi tới, ngồi xổm xuống, vừa dùng lòng bàn tay kiểm tra nhiệt độ trên trán dì Tần, vừa lo lắng hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu ~" Tần Sương gần như rên rỉ, sau đó giả vờ như vừa nhìn thấy váy của Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Anh ra ngoài à? Đi thôi, tôi không sao..."

“Sao tôi dám rời đi…” Từ Lâm cười khổ, đỡ dì Trần đứng dậy khỏi ghế sô pha, lo lắng hỏi: “Bà sao vậy? Có cần đến bệnh viện không?”

"Không cần..., chỉ là eo của em hình như rất đau, khó chịu... Anh cứ đi đi, đừng lo lắng cho em..."

Không biết vì sao Từ Lâm luôn cảm thấy Tần dì nói có chút kỳ quái. Nếu phải miêu tả thì nó sẽ quá nặng nề về mặt diễn xuất…

"Để tôi ấn giúp anh. Nào, ngồi xuống đi." Từ Lâm đỡ dì Tần đứng dậy, ngồi sau lưng dì, đặt tay lên eo dì. Còn chưa kịp hỏi đau ở đâu, anh liền vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô trước mặt cô như một con rắn nước, trong miệng bật lên một tiếng cười ngọt ngào: “Cười khúc khích…ngứa…hehe…tay em…chạm vào da thịt ngứa ngáy của anh…”

Trong cửa, Lý Á nhìn Tần Song đang "cười" một tiếng, vô thức nắm chặt nắm tay. Lần đầu tiên cô cảm thấy người bạn thân nhất của mình… phiền phức đến vậy. 

Từ Lâm nhất thời không biết nên cười hay nên khóc, đành phải buông tay ra, nắm tay nhẹ nhàng ấn vào lưng cô, nhẹ giọng hỏi: "Cái này có hết ngứa không..."

"Ờ..."

"Chỗ nào chua? Ta ấn vào liền nói một câu!" Từ Lâm nhẹ nhàng cảnh báo trong khi nhấn nó. 

"Ừm... đúng vậy... ở chỗ đó... nhẹ nhàng một chút..." Tần Sương thân thể phi thường khỏe mạnh, nàng cũng không có cảm giác khó chịu gì. Cô chỉ có thể đợi Từ Lâm ấn vào chỗ cô cảm thấy thoải mái rồi bảo cô dừng lại. 

"Có phải gần cột sống không? Có lẽ gần đây tôi đã ngồi và nằm quá lâu." Từ Lâm nhẹ nhàng phân tích, sau đó nói: "Tình huống này hiện tại không thích hợp để nắn xương, mỗi ngày chỉ có thể xoa bóp một lát, hôm nay ta sẽ xoa bóp cho ngươi mười lăm phút, kéo dài quá lâu cũng không hẳn là tốt, làm từng bước một sẽ có hiệu quả hơn."

"Ừm..." Tần Sương nhẹ nhàng đáp ứng, nhưng lại âm thầm suy nghĩ, mười lăm phút sau sẽ như thế nào hỗ trợ Từ Lâm. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mười lăm phút trôi qua trong chớp mắt. Từ Lâm chậm rãi rút tay lại, nhẹ giọng hỏi: “Tốt hơn chưa?”

Tuy rằng nàng không có việc gì, nhưng Tần Sương sau khi được Hứa Lâm xoa bóp lại cảm thấy thoải mái. Cô chống tay lên hông, giả vờ vặn vẹo cái eo hơi đầy đặn do mang thai vài lần, nhỏ giọng nói: “Cảm giác thoải mái hơn nhiều…”

"Kể từ bây giờ tôi sẽ ấn nó vào người bạn vài lần một ngày và bạn sẽ dần khỏe lại!" Hứa Lâm đứng lên, cười nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

"Ơ...đợi đã..."

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

"Ừm... Ờ..." Tần Sương tuyệt vọng gọi Từ Lâm. Cô còn chưa nghĩ ra nguyên nhân, do dự hồi lâu mà không nói gì. 

Từ Lâm cảm thấy dì Tần không muốn anh rời đi, nhưng sau đó anh lại lắc đầu và tự chửi mình điên rồi. Anh ấy là người không được yêu thích nhất trong gia đình. Tôi sợ họ không muốn gặp anh ấy. 

“Không sao đâu, tôi đi đây…”

"Ân... Chờ đã..." Tần Song lại lên tiếng.

"Hả??" Nếu trước đó chỉ là cảm giác, thì lần này Từ Lâm gần như chắc chắn rằng dì Trần không muốn để anh đi, hoặc có lẽ bà có chuyện cần tìm anh. 

Anh vừa cười vừa rơi nước mắt nói: “Có chuyện gì thì cứ nói thẳng với tôi, có cần ngại ngùng mà nói chuyện với tôi không?”

Lúm đồng tiền của Tần Sương hơi đỏ lên, nàng liếc nhìn cánh cửa rõ ràng không đóng chặt. Cô biết Lý Á nhất định vẫn đang nhìn lén, nhưng nếu không tìm được lý do, cô có thể sẽ nghi ngờ...

"Ta... ta muốn ngươi cùng ta đi mua sắm..." Tần Sương nói xong không khỏi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đỏ như quả hồng chín. 

"Hả??" Hứa Lâm tự hỏi mình có nghe nhầm hay không, không xác định hỏi: "Muốn ta cùng ngươi đi mua sắm sao?"

"Ân. . . " Chuyện đến nước này, Tần Sảng cũng bỏ cuộc. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Từ Lâm đầy hy vọng: "Không sao chứ?"

Chẳng lẽ dì Tần đã thầm yêu tôi sao? 

Vì con cái? 

Hay là vì lý do khác? 

Trong đầu Hứa Lâm tràn đầy thắc mắc. Nếu anh vẫn còn chút nghi ngờ thì tất cả đều biến mất khi anh nhìn thấy gò má ửng hồng của dì Tần. 

Chỉ vì biểu cảm này mà rõ ràng là do một cô gái trẻ ở Hoài Xuân làm ra. 

Từ Lâm sửng sốt, Tần Song lại nói: "Ta vội vàng như vậy tới, không mang theo gì cả. Bình thường ta và mẹ ngươi không dám đến chỗ đông người, sợ gặp phải kẻ biến thái." Tần Sương đáng thương nói, nhưng bỗng nhiên câu chuyện lại thay đổi, nói: "Quên đi, xem ngươi xấu hổ đến thế nào, ngày khác chúng ta tự đi, nếu xảy ra chuyện gì..."

"Tôi đi đây!!" Từ Lâm trực tiếp cắt ngang lời dì Tần, cười khổ nói: "Tôi đi đây, đừng nói nữa, bây giờ cô có đi không?"

Tần Sương vội vàng cúi đầu, che đậy nụ cười không khỏi gật đầu. Sau đó cô đứng dậy và đi về phía phòng. Sau khi xác định Từ Lâm không nhìn thấy mặt mình, cô mới nhẹ giọng nói: "Tôi đi chuẩn bị..."

Hứa Lâm nhìn thời gian. Anh ấy không vội vàng. Anh muốn đi sớm hơn để có thêm thời gian thích nghi. 

Tần Sương trở về phòng, hưng phấn nói: "Ta mời hắn cùng chúng ta đi mua sắm! Hắn đồng ý!"

"Ồ ~" Sau khi nhìn thấy sự tiếp xúc thân mật giữa hai người vừa rồi và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng có thể gọi là nhịp tim của người bạn thân nhất, Lý Á cảm thấy khá khó chịu nên chỉ lơ đãng đáp lại. 

"Ồ cái gì, nhanh thay quần áo đi. Tôi đã nghĩ tới rồi. Khoảng chín giờ tôi sẽ đi mua sắm, khoảng mười giờ ăn xong, mười một giờ về nhà, trực tiếp đi ngủ. Thế thì sao?" Tần Sương không có phát hiện ra Lý Á có gì không ổn, vui vẻ nói.

Lý Á nói với vẻ mặt không tự nhiên: "Anh đi trước thì sao? Tôi... tôi chỉ ở nhà thôi..."

"Có chuyện gì thế?" Tần Sương chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt, nhìn chằm chằm Lý Nha hồi lâu, cuối cùng không nhịn được kiên quyết nói: "Lý Á, ngươi xảy ra chuyện gì!!!"

"Cái... cái gì... không ổn..." Lý Á tránh ánh mắt của người bạn thân nhất. Cô không biết người bạn thân nhất của mình có nhìn thấy gì không, nhưng cô đã lắp bắp vì lo lắng và tội lỗi. 

"Bạn biết tôi nói gì!!!" Tần Sương chậm rãi đi đến trước mặt Lý Nha, nghiêm túc nói: "Chúng ta quen nhau hơn 20 năm, ngươi chưa từng giận ta, nhưng vừa rồi ta rõ ràng cảm giác được ngươi đang giữ khoảng cách với ta!!"

"Không, tôi...tôi chỉ mệt...tôi không muốn ra ngoài." Lý Á Cường mỉm cười và nhìn người bạn thân nhất của mình. 

"Ồ, cậu có thể nói dối ở mức độ thấp như vậy. Cậu không biết rằng khi nói chuyện cậu rất hay bị lắp bắp sao?"

Lý Á lắc đầu nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng nhịn không được..."

Tần Song vẻ mặt nói: "Cái gì ta đều biết." Cô đe dọa nói: "Anh không đi, tôi sẽ ra ngoài nói với Từ Lâm rằng tôi cũng không đi. Hãy để anh ấy cố gắng hết sức có thể! Đừng lo lắng đến mức không ngủ được."

"Ngươi..." Lý Á tức giận mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm Tần Sương không nói nên lời. 

"Hừ hừ ~" Tần Sương kiêu ngạo bĩu môi, nhìn chăm chú vào mắt bạn thân, sắc bén nói: "Ta còn muốn nói, trong phòng có người đang ghen tị! Vì ghen tị mà cả phòng đều có mùi chua chát!"

"Ngươi... đừng nói nhảm!!" Lý Á ngượng ngùng nhìn chằm chằm Tần Shuang, Tần Shuang cũng nhìn chằm chằm vào Lý Á không thua kém. 

“Tôi đi đây…” Một lúc lâu sau, Lý Á cúi đầu bước vào nhà vệ sinh. 

Nhìn xem Lý Á bóng lưng, Tần Sương trong mắt chậm rãi bao phủ một tầng sương mù mỏng, nàng nhẹ giọng nói: "Liên tử..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

Từ Lâm đợi từ ba giờ đến năm giờ, hơn một tiếng rưỡi, tìm kiếm sao trăng trước khi hai người thay quần áo xong mới ra khỏi phòng. 

Không biết có phải do bụng cô ấy hơi phình ra hay không. Từ lúc Từ Lâm gặp Tần Sương, dù đi ra ngoài hay ở nhà đều mặc váy dài.

Lý Á tiếp tục ăn mặc giản dị và thanh lịch, với áo sơ mi trắng và quần đen. Từ Lâm đã nhìn thấy bộ trang phục này hơn mười năm, hắn rất nhạy cảm, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ cảm thấy chán. Anh chỉ cảm thấy càng nhìn càng thấy thú vị.

Vào mùa hè, ít nhất sau sáu giờ mặt trời mới lặn. Lúc này mới năm giờ sáng, bên ngoài mặt trời vẫn đang chiếu sáng rực rỡ. Dù không gay gắt như ánh nắng lúc hai, ba giờ nhưng vẫn không thể coi thường đối với những phụ nữ yêu cái đẹp. 

Khi xuống lầu, Từ Lâm bảo mẹ và dì Trần đợi ở hành lang. Anh lái xe tới rồi bước vào. Hai người phụ nữ ngầm hiểu ý, cũng không hỏi gì về xe mà chỉ thì thầm điều gì đó. 

Nghe những lời thì thầm ở ghế sau, Từ Lâm không gây rắc rối mà lặng lẽ lái xe trên đường. Vì đang là giờ ăn tối nên Từ Lâm trước tiên tìm một nhà hàng và xin một phòng riêng để lấp đầy bụng trước khi lái xe đến trung tâm mua sắm. 

Sau khi vào trung tâm mua sắm, Tần Song, một phụ nữ giàu có, phát điên. Chỉ cần thích quần áo, quần dài, cô ấy sẽ chạm vào trên người và ném trực tiếp cho Từ Lâm nếu thấy vừa vặn. Cô không thể ngăn họ lại. Sau khi ghé thăm từng cửa hàng, Từ Lâm sẽ có trên tay một chiếc túi mua sắm lớn. 

Sau khi mua sắm quần áo gần xong, một vài người đã đến chuỗi cửa hàng của một thương hiệu đồ lót nổi tiếng quốc tế. Từ Lâm mỗi tay cầm ba cái túi lớn, đang định đợi ở cửa. Không ngờ, lúc này đang đi tới cửa Tần Sương đột nhiên quay đầu quát: "Đi theo ta, ngươi làm sao còn đứng ở nơi đó?"

Hình dáng của hai người phụ nữ và vẻ ngoài của Từ Lâm là tâm điểm chú ý trên đường đi. Tần Sương kêu gọi không hề nhỏ, lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người. 

Từ Lâm dù có mặt dày đến đâu cũng không thể cưỡng lại được ánh mắt đầy ý nghĩa của nhiều người như vậy. Sau một lúc do dự, anh nghiến răng quyết định đi theo. 

Từ Lâm biến mất sau cánh cửa giữa đám đông ánh mắt mong muốn thay thế anh. 

“Đây là cửa hàng đồ lót nữ, sao em lại bảo anh ta theo em đến đây?” Lý Á không khỏi phàn nàn. 

"Không sao đâu, chỉ là đồ lót mà thôi. Có gì to tát đâu? Mua nhiều quá thì phải có người xách hộ." Tần Song thản nhiên nói. 

"Quần lót, không có gì, làm sao có thể bán nhiều như vậy?" Lý Á thực sự không nói nên lời. 

"Cái này cho hai chúng ta, mua thêm đi."

"Tôi không cần, tôi có nó..." Lý Á không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến chiếc quần lót mình đang mặc là do con trai cô mua. 

"Đừng nói cho tôi biết, đồ lót của bạn bây giờ khá gợi cảm. Trước đây tôi rất xấu hổ khi nói bất cứ điều gì về bạn. Đó chỉ là rác rưởi."

"Đừng nói nữa...anh ấy ở phía sau..."

“Kkeke…”

Hai người họ thì thầm. Khi cô gái trẻ quyến rũ trước mặt với bảng tên viết chữ "quản lý cửa hàng" nhìn đám người, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và đi về phía nhóm người. Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, cô ấy nói với nụ cười: "Xin chào, chúng ta lại gặp nhau!"

Lý Á và Tần Song giật mình nhìn nhau, như đang hỏi nhau, bạn có biết cô ấy không? 

Nữ quản lý cửa hàng trẻ tuổi nói tiếp: “Tôi không nhận nhầm người phải không, anh chàng trẻ tuổi đẹp trai?”

Lý Á và Tần Song lại giật mình, sau đó họ nhận ra mình đang làm gì. Đồng thời, bọn họ quay đầu nhìn về phía Từ Lâm phía sau, trong ánh mắt có khác biệt. 

Khi cô gái trẻ nhìn thấy Từ Lâm, Từ Lâm cũng nhìn thấy cô gái trẻ đã trêu chọc anh khi anh giúp mẹ mua đồ lót lần trước, sau đó anh mới nhớ ra cửa hàng này chính là nơi anh đến lần trước. Nhìn thấy ánh mắt cô nhìn thẳng vào anh và đi về phía anh, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy khó chịu và chỉ hy vọng rằng cô sẽ không nhận ra anh. 

Nhưng trái với dự đoán, có lẽ vì có quá ít đàn ông ghé vào cửa hàng đồ lót, có thể vì ngoại hình quá nổi bật nên cuối cùng anh cũng được nhận ra. Không có cách nào xung quanh nó. Bạn không thể giả vờ như không biết ai đó khi bạn đã được nhận ra. Từ Lâm cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc: "Hahaha... thật trùng hợp..."

"Cười khúc khích... thật là trùng hợp..." Thiếu nữ quyến rũ hiển nhiên không nhận ra Từ Lâm đang ở cùng với hai người trước mặt. Cười xong, cô nói tiếp: “Em vẫn nhớ kiểu dáng lần trước anh mua, rồi, cái này, cái này. Không có nhiều chàng trai có gu thẩm mỹ tốt như anh đâu.”

"Hehehe, không sao... không sao đâu..." Thiếu nữ tuy thanh âm không lớn, nhưng nơi này vốn đã yên tĩnh, lại đầy rẫy phụ nữ. Hầu như tất cả những người xung quanh đều chú ý đến anh, Từ Lâm xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố mà chui vào. 

Từ Lâm ở đây vô cùng xấu hổ, trong khi Lý Á, người có khuôn mặt đen tối, và Tần Song, người đang hả hê trước sự xui xẻo, lại giật mình khi nhìn thấy vài chiếc quần lót mà cô gái trẻ nhắc đến, bởi vì chúng quá quen thuộc. Trong đó một cái là Lý Nha đeo, một cái là Tần Sương đeo. 

Tần Sương quay đầu nhìn thẳng về phía Lý Nhai, sau đó lộ ra nụ cười hàm ý nói: "Rất quen thuộc, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đi thôi..." Lần này đến lượt Lý Á đỏ mặt, suýt chút nữa chảy máu, suýt nữa kéo Tần Sương ra khỏi hai người. 

"Con trai tôi mua đồ lót gợi cảm cho mẹ, mẹ còn mặc cả. Tình hình có vẻ... ngày càng thú vị!"

Tần Sương không có giãy giụa, nhưng khi bị kéo đi, nàng cũng không quên quay người gọi Từ Lâm: "Ngươi làm gì vậy? Mau đuổi theo..."

Rõ ràng cô không mấy thoải mái khi nhìn thấy khuôn mặt Từ Lâm đỏ bừng khi bị người phụ nữ khác trêu chọc! 

"Chúng ta đến rồi..." Từ Lâm vội vàng đồng ý, gật đầu với cô gái trẻ rồi vội vàng đi theo cô. 

Trong cửa hàng đồ lót, ba người đều có bí mật của riêng mình, nhưng chỉ có Tần Sương trên mặt là mang theo nụ cười mơ hồ. Cả Lý Á và con trai đều có vẻ hơi xấu hổ. Tần Sảng đột nhiên cầm lên một bộ đồ lót ren màu tím trong suốt gợi cảm, quay sang Từ Lâm hỏi: “Xu chuyên gia, ngươi thích bộ đồ này thế nào?”

Nhìn bộ đồ lót rực rỡ, Từ Lâm sửng sốt, cảm thấy mắt mình như muốn trào ra ngoài. Nghe thấy tên dì Tần, Hầu Quân đỏ mặt không dám đồng ý nhưng vẫn ngước mắt nhìn bộ vest gợi cảm trên tay dì Tần. Gần như ngay lập tức, anh tưởng tượng ra dì Tần và thậm chí cả mẹ anh đều mặc bộ đồ lót này. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

"Cười khúc khích..." Nhìn Từ Lâm đang ngơ ngác, Tần Sảng cười run rẩy, "Xem ra Hứa chuyên gia của chúng ta rất hài lòng, vậy chúng ta mua đi, ừm... mua hai bộ ~" Nói xong, hắn quay lại nhìn Từ Lâm hỏi: "Muốn mua cả hai bộ màu tím không? Hay là..."

Lý Á xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên, đành phải liên tục kéo tay Tần Sương ra hiệu cho nàng bình tĩnh lại. 

"Khụ... khụ..." Từ Lâm không biết dì Trần đã đoán được anh mua đồ lót cho mẹ mình. Đối mặt với câu hỏi đẫm máu như vậy, Từ Lâm xấu hổ chỉ có thể ho hai tiếng, không dám trả lời. 

"Vậy mua hai bộ tím và hai bộ trắng!" Tần Sương mỉm cười, từ trên móc áo lấy ra bốn bộ, muốn trực tiếp ném cho Từ Lâm, nhưng thấy Từ Lâm đang bận cả hai tay, nàng nghiêng đầu suy nghĩ một lát rồi trực tiếp ném lên vai hắn. Sau đó nàng nhẹ nhàng vỗ về nàng, hàm ý nói: “Nếu muốn thì hãy giữ cẩn thận, đừng đánh mất…”

Hứa Lâm gần như cảm động rơi nước mắt. Lúc này dì Tần chỉ đơn giản là sự pha trộn giữa ác quỷ và phù thủy trong mắt anh. 

Sau khi ghé thăm cửa hàng đồ lót khổng lồ, trên vai Từ Lâm đã chất đầy đồ lót, nhưng Tần Sương tựa hồ vẫn có hứng thú. 

"Tiểu Sảng... đủ rồi, có nhiều như vậy để mặc..." Lý Á lần đầu tiên nhịn không được. Đối với cô vốn là người bảo thủ và khiêm tốn, cảnh tượng như vậy thực sự quá thú vị. 

Tần Sương nghiêng đầu cẩn thận suy nghĩ, sau đó gật đầu. Từ Lâm đang muốn thở phào nhẹ nhõm thì nghe dì Tần nói: "Nhân tiện, tôi không có vớ, mua thêm một ít thì sao?"

Từ Lâm nghe được lời này tim đập thình thịch, ánh mắt có chút sáng lên. Nếu không phải hắn cầm trên tay, có lẽ hắn đã muốn ra ngoài giúp dì Trần chọn vài đôi! 

"Mùa hè nóng nực thế này, bạn đang mặc loại tất nào vậy?" Đây không phải là lần đầu tiên Lý Á không nói nên lời. 

"Nhưng người ta có thói quen mặc..." Tần Sương nịnh nọt nói với Lý Nha, sau đó quay đầu hỏi Từ Lâm: "Muốn mua tất không?"

Từ Lâm gật đầu điên cuồng gần như theo phản xạ. 

"Nhìn xem, Hứa Lâm nói hắn muốn mua, vậy ngươi đi mua đi." Tần Song đắc ý nhìn Lý Á. 

Lý Á không còn muốn cùng Tần Sương nói chuyện nữa, mà quay đầu lại, lần đầu tiên sau ngần ấy ngày mới đưa mắt nhìn về phía con trai mình, cứng rắn nhìn hắn. 

Từ Lâm cúi đầu với lương tâm cắn rứt. 

"Cười khúc khích..." Không ai để ý, Tần Song trong mắt lóe lên một tia xảo trá khi nhìn thấy mẹ con tương tác. 

"Tôi nên mua loại tất nào...vớ đen đơn giản? Balenciaga? Hay...vớ dầu?" Tần Sương dường như đang tự nói với chính mình, nhưng giọng nói của cô vừa lúc lại ở trong phạm vi Từ Lâm có thể nghe thấy, khóe mắt vẫn không ngừng liếc nhìn về phía Từ Lâm. 

Từ Lâm cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, trái tim nhỏ bé của anh sẽ sớm bị choáng ngợp.

"Tôi sẽ lấy nó!" Nhưng chính Lý Á là người không thể chịu đựng được nữa. Nàng tóm lấy mấy túi lụa đen thông thường, kéo Tần Sương đi. 

Nhìn đôi tất mẹ mang đến, Từ Lâm không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Kkeke..." Tần Shuang, người luôn chú ý đến Từ Lâm, nhìn thấy rõ ràng sự thất vọng trong mắt Từ Lâm, và không thể không run rẩy lần nữa.

"Tiên!!!" Hứa Lâm trong lòng hét lớn. 

Anh luôn cảm thấy dì Tần bị kích thích bởi thứ gì đó khiến dì trở nên... hung hãn như vậy. 

Khi đi dạo quanh trung tâm mua sắm, tay, vai và cổ của Từ Lâm đều dính đầy đồ vật. Anh không thể đặt chúng xuống được nữa nên anh đã bỏ cuộc. Và thời gian đã điểm chín giờ rưỡi.

Theo gợi ý của Từ Lâm, chúng tôi tìm được một nhà hàng. Từ Lâm, người làm cu li cả buổi chiều, ngấu nghiến bữa ăn, trong khi hai người phụ nữ chỉ ăn một chút vì muốn giữ dáng.

Khi tôi về đến nhà thì đã gần mười một giờ. Tôi sắp xếp lại những thứ tôi đã mua. Chẳng mấy chốc đã đến mười hai giờ. Từ Lâm không có ý định ra ngoài. Anh đi tắm rồi trở về phòng. Anh ấy ngủ thiếp đi khi chạm vào gối. 

Vào Chủ nhật, buổi sáng trôi qua giống như ngày hôm qua. Khoảng ba giờ chiều, Hứa Lâm lại mặc quần áo bước vào nhà vệ sinh. 

Nhưng hai người đang lén quan sát đã xảy ra cãi vã. 

"Ngươi đi trước, ta không đi!" Tần Song là người lên tiếng đầu tiên.

"Đi!" Lý Á mím đôi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm Tần Sương. 

"Tôi không đi. Tôi không muốn bị người khác ghét bỏ nữa." Cầm Song trợn mắt, nằm ở trên giường, uể oải duỗi người. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô gần như làm bung quần áo. “Hơn nữa, đứa con cưng của anh càng ngày càng quyến rũ, tôi chịu không nổi nữa rồi, khi vở kịch giả thành sự thật, sẽ có người hận chết tôi phải không?”

Nói được mấy câu, Lý Á lại đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Mau đi ra ngoài, hắn đi ra ngoài sẽ muộn."

"Chậc, tôi đang nói bậy đấy. Tôi có nói bậy không? Có người biết rõ mà. Tôi còn đang nghĩ, ghen tị thế nào đây? Không ngờ còn có người cho con trai mình mua đồ lót..."

"Ngươi..." Lý Á trong lòng biết Tần Sương nhất định đoán được cái gì, nhưng là giấu ở trong lòng nói ra là hai việc khác nhau. 

"Anh không nói nên lời à?" Tần Sương đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đi đến trước mặt Lý Nhai, quay người lại đứng ở phía sau nàng, nhỏ giọng nói: "Em giấu đủ sâu rồi, chúng ta là bạn thân hơn 20 năm, anh khó mà giấu được..."

Lý Á ngượng ngùng bào chữa: "Cái gì... anh đang giấu cái gì... Tôi không giấu anh điều gì cả..."

"Chậc, ta lại bắt đầu nói lắp rồi..." Tần Sương khinh thường hừ một tiếng, nhỏ giọng hỏi: "Nói cho ta biết, chuyện này bắt đầu từ khi nào?"

"Cái gì... nó bắt đầu từ khi nào...Tôi không hiểu...cậu đang nói về cái gì vậy..."

"Anh còn muốn giấu tôi sao? Có người con trai nào mua đồ lót gợi cảm như vậy cho mẹ không? Tôi không hiểu tính khí bảo thủ của anh sao? Hơn nữa, vừa đến gần đứa con cưng của anh, sắc mặt của anh trở nên cực kỳ xấu xí, giống như tôi nợ tiền anh vậy. Anh giải thích thế nào đây?" 

"Tôi không có..." Lý Á phủ nhận, nhưng không khỏi áy náy cúi đầu.

"Hừ... Ngươi không thừa nhận cũng không sao, sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần..."

Lúc này, từ bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa. Rõ ràng Hứa Lâm đã từ nhà vệ sinh đi ra. Lý Á vội vàng đẩy Tần Song, lo lắng nói: "Đi nhanh!"

"Anh có chắc là muốn tôi đi không?"

"Đã muộn rồi, đi nhanh đi!"

"Được rồi!" Cầm Song đi về phía cửa, cảnh cáo nói: "Đừng nói là ta quyến rũ bảo bối của ngươi, cũng đừng ghen tị!"

Lý Á gật đầu mạnh mẽ và thúc giục: "Đi nhanh!"

… …

Từ Lâm đang suy nghĩ về kế hoạch trong đầu khi đi về phía cửa và tiền sảnh. Anh ấy đang định thay giày. Đột nhiên, một giọng nói dễ nghe từ phía sau vang lên: "Có thời gian không?"

Từ Lâm quay lại và nhìn thấy dì Tần đang đứng sau lưng mình. Anh ấy giật mình một lúc rồi ngập ngừng gật đầu nói: “Chỉ cần không đi mua sắm là tôi rảnh!”

Tần Sương hai tay ôm bộ ngực sưng tấy của mình, cười nói: "Được rồi, sau này ta có thể tìm người khác đi mua sắm, không sao đâu ~"

Từ Lâm lập tức nản lòng, biết mình không thể thắng Tần Song trong một cuộc cãi vã, nên chán nản nói: “Có chuyện gì à?”

Tần Sương nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của nàng, tức giận nói: "Lời nói ngày hôm qua ngươi quên rồi sao?"

"Hôm qua...ồ...mát xa...bây giờ?" Hứa Lâm thầm mắng mình đã bất cẩn, quên mất chuyện quan trọng như vậy. 

"Quên đi, ta một chút cũng không thành thật, ta không muốn ngươi ép..." Tần Sương cúi mặt, quay người đi về phòng. 

Nhìn tấm lưng kiêu hãnh của dì Tần, Từ Lâm lần đầu tiên cảm thấy phụ nữ thật sự rất khó chăm sóc...

Tần Song đi về phía phòng, nàng không khỏi tim đập mạnh. Nếu Từ Lâm không đi theo cô đi ra ngoài, nếu lại xảy ra chuyện gì, cô thật sự phải chết trước mặt Lý Á để xin lỗi. 

Đến cửa, Tần Sương cố ý giảm tốc độ, mở cửa ra. Sau khi bước vào, cô giả vờ thản nhiên liếc nhìn về phía Từ Lâm. Khi nhìn thấy Từ Lâm cuối cùng cũng đi về phía mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tuy nhiên, Lý Á, người đang nhìn trộm qua khe cửa, trên mặt lộ ra vẻ ghen tị mà cô không hề hay biết. Đã có lúc, cô đã hơn một lần tưởng tượng mình có thể có chút nóng nảy như thế này, giống như một cô gái đang yêu...

Chỉ là thân phận hai mẹ con đã cho phép cô khắc sâu mong muốn này trong lòng, mặc dù cô đã đi đến bước cuối cùng và bị chính mình đẩy lùi về điểm xuất phát. 

Lý Á không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Có lẽ cô ấy cứ cắt mãi và bối rối. 

Lời “buông bỏ” đôi khi có thể làm phiền cả đời một con người! 

… …

Đến cửa, Hứa Lâm không gõ cửa mở cửa đi vào, hắn nửa đóng cửa lại, bất đắc dĩ cười nói: "Ta cũng không có giúp ngươi ấn nút, tính tình này vẫn luôn nổi lên."

Cầm Song cúi đầu ngồi ở trên giường, gõ gõ di động trong tay. Cô ấy có vẻ đang hờn dỗi, nhưng thực ra cô ấy đang cố nhịn cười. 

Từ Lâm không biết rằng tất cả những điều này là một âm mưu, một âm mưu ngăn cản anh ra ngoài. Hắn cho rằng Tần Song còn đang hờn dỗi, trong lòng vừa tức vừa buồn cười. 

Đến gần, hắn không nói một lời leo lên giường, quỳ ở phía sau Tần Sương, đưa tay sờ sờ eo nàng. 

Tần Sương không có giãy dụa, nhưng không khỏi độc ác nói: "Cái gì? Từ thiếu gia lại đổi ý?"

Từ Lâm cười khổ, quyết định không quan tâm đến bà bầu, chuyên tâm bức bách. 

Nửa giờ sau, Hứa Lâm buông tay anh ra, nhẹ giọng nói: “Hôm nay, mỗi lần tôi sẽ bấm nửa tiếng, ở nhà nếu bấm nút thời gian ngắn hơn, tôi sẽ bấm thêm vài lần nữa.”

"Ân..." Tần Song hài lòng gật đầu. Từ Lâm vừa muốn rời khỏi giường, lại nghe Tần Sương nói: "Hôm qua đi mua sắm mệt mỏi, ngươi lại xoa bóp chân cho ta đi ~"

"Ừm..." Từ Lâm lấy điện thoại ra, nhìn nó với vẻ mặt khó hiểu. 

Trước kia Từ Lâm hẳn là chỉ muốn nhiều hơn, nhưng lúc này trong lòng hắn có cái gì đó ẩn giấu, khó có thể toàn tâm toàn ý. 

"Không muốn? Không muốn thì quên đi, ta không muốn cho ngươi cơ hội lợi dụng như vậy." Cầm Song cau mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Hơn nữa, cho dù ngươi muốn, ta cũng phải mang tất vào..."

Nghe được dì Tần lẩm bẩm, hai mắt Từ Lâm đột nhiên sáng lên. Không quan trọng đó là nhiệm vụ hay vấn đề tầm thường nào. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là những chiếc tất. Anh làm ra quyết định dứt khoát: “Tôi nhấn!”

"Tôi vẫn chưa thể chữa khỏi cho bạn~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Nhìn Từ Lâm kích động, Tần Sương trong lòng buồn cười, nhưng lại không tha, nhếch môi nói: "Cái gì? Lại đổi ý?"

Hứa Lâm cau mày, chính trực nói: "Đây là ta phải làm, từ trước đến nay chưa từng thay đổi, ta làm sao có thể thay đổi!"

Nhìn Từ Lâm đột nhiên nghiêm túc, Tần Sương lúc đầu có chút giật mình. Ngay khi cô cho rằng Từ Lâm có thể nói ra một sự thật lớn lao nào đó, cô không ngờ...

Cô không khỏi bật cười, theo sau đó là một chùm hoa run rẩy...

“Kkeke…”

Từ Lâm da mặt dày như vậy, ánh mắt thẳng tắp, vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ không phải người bị cười nhạo. 

Bộ dáng này không thể nghi ngờ làm cho Tần Sương cười càng thêm vui vẻ, nàng gần như không thở được mới ôm bụng dừng lại. 

Tần Sương cố nén nụ cười, kéo vạt váy xuống, ngồi lên giường, duỗi đôi chân xinh đẹp đến trước mặt Từ Lâm, nói: "Nhấn vào!"

"Ân..." Từ Lâm sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ khó xử, nhẹ giọng nói: "Như vậy không tốt sao? Ta sẽ không lợi dụng ngươi sao?"

Tần Song đang nhịn cười. Thật sự rất khó để giữ nó lại và cô không dám trả lời. Cô sợ mình sẽ bật cười khi trả lời. 

"Thế thì... Dì ơi, sao dì không mang tất chân vào? Như vậy dì có thể tránh tiếp xúc gần?"

"Phì...Ha ha ha..." Tần Song nhịn không được nữa, cười lớn. Cô khó thở và cơ thể yếu ớt. Cô nghiêng người và ngã vào vòng tay của Từ Lâm.

Nhưng ở bên kia, Lý Á lần thứ hai nghe được tiếng cười. Tiếng cười ngày càng hoang dã cuối cùng khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô lặng lẽ mở cửa và lặng lẽ bước tới. 

Càng đến gần, tiếng cười càng to, điều này cũng khiến cô cau mày càng chặt hơn. Cuối cùng, cô đến bên cửa và nhìn vào qua cánh cửa không khóa. 

Cảnh tượng trong phòng khiến cô sôi máu, gần như tắt thở. 

Cô nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đang nằm trong vòng tay con trai, “cười” và giãy giụa trong vòng tay cậu…

Lý Á đột nhiên cảm thấy bị phản bội. Sự tức giận bùng lên trong mắt cô. Cô lén nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu, thầm tự nhủ phải kiên nhẫn, tiếp tục quan sát. 

Tần Sương cười hơn mười phút, sau đó mới ngừng cười. Đôi má trắng ngần của cô đỏ bừng vì cười, và cô trông xinh đẹp hơn một bông hoa. 

Cô đưa tay đỡ ngực Từ Lâm, đứng dậy khỏi giường, nháy mắt với cô, nói: "Quay đầu đi, nếu tôi không cho phép cô quay lại, cô không được phép quay đầu!"

Hứa Lâm gật đầu như gà mổ thóc, ngoan ngoãn nhắm mắt lại rồi quay người đi. 

"Liya, Liya, tôi sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ..."

Nhìn bóng lưng Từ Lâm, Tần Sương tự lẩm bẩm, đi đến tủ quần áo, lấy ra một gói tất chưa mở, quay về vị trí ban đầu.

"Hy Hy Toả Toả..." Tiếng túi đóng gói được mở ra vang lên, Từ Lâm cảm thấy ngứa ngáy như mèo cào trong lòng. Anh muốn quay đầu lại và bắt đầu đọc lại từ đầu.

Tần Sương từ trong túi lấy ra chiếc tất, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Để giữ Từ Lâm, cô đã làm việc chăm chỉ.

Cuộc hôn nhân thất bại khiến Tần Sảng hiểu ra một sự thật.

Đàn ông không thể lúc nào cũng chiều chuộng nhưng cũng không thể lúc nào cũng áp bức họ. Sớm hay muộn, nếu bị áp bức lâu ngày, họ sẽ phản kháng. Lúc đó sẽ quá muộn để hồi phục.

Đây là phần thưởng của cô cho màn trình diễn tốt gần đây của Từ Lâm, hoặc thỉnh thoảng là một chất ngọt ngào. Nếu không thì sao cô có thể “phóng đãng” đến mức dùng tất lụa làm mồi nhử?

Ngoài cửa, đôi mắt của Lý Á gần như bật ra khỏi đầu. Cô ngây người nhìn người bạn thân nhất và cũng là đồng chí của mình, lấy chiếc tất ra...

Cầm Song chậm rãi vuốt thẳng chiếc tất của mình, sau đó chậm rãi ngồi ở mép giường, giơ đôi chân ngọc xinh đẹp lên, hơi nghiêng người. Cái bụng hơi phình ra tạm thời không thể ảnh hưởng đến cử động của cô. 

Màu đen huyền bí từ từ bao phủ lên những ngón chân như ngọc trai, dưới sự kéo căng của hai lớp da trắng mềm mại, từ từ bao phủ lên bắp chân mịn màng, rồi đến bàn chân còn lại, khi cả hai bàn chân nhỏ bé đều đã nhẹ nhàng xỏ vào chiếc tất. 

Tần Sương từ trên giường đứng dậy, hai tay nắm lấy cạp quần, đẩy lên từng tấc. Động tác đơn giản mang tất này trông thật tao nhã dưới sự phẫu thuật của cô. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai chân thon dài thẳng tắp cuối cùng cũng được bao phủ hoàn toàn bởi đôi tất đen. 

“Ngươi có thể quay người lại…” Sau khi đeo chiếc tất lụa đen vào, giọng nói của Cầm Song dường như vô thức quyến rũ, đặc biệt là đoạn kết kéo dài vô tình hoặc cố ý, khiến người ta có vô số mơ màng. 

Từ Lâm hưng phấn chậm rãi xoay người, lập tức chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của dì Tần. 

Đôi tất đen mỏng được kéo chặt không một nếp nhăn, phô bày trọn vẹn những đường cong hoàn hảo, quyến rũ, thể hiện vẻ đẹp mơ hồ. 

Ở mép trước của bàn chân nhỏ, có năm em gái thấp thoáng, ngụy trang trong chiếc tất xuyên thấu, đứng xinh đẹp trước đường may ngang của chiếc tất, giống như những bông hoa e thẹn chờ được thả, tập trung vào đôi mắt, khiến bạn cảm thấy say sưa, mơ hồ trước vẻ đẹp huyền ảo trong chốc lát. 

"Gudong~"

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên một âm thanh nuốt chửng cực kỳ bất ngờ, nhưng Từ Lâm không khỏi nuốt khan trước món quà như vậy. 

Nhìn Từ Lâm đang nhìn chằm chằm vào chân mình và nuốt nước bọt, trong lòng Tần Sương run lên kịch liệt, đôi mắt đẹp vô tình bị che phủ bởi một tầng sương mù mỏng...

Cô chậm rãi bước đến bên giường, ngồi xuống, tựa lưng vào đầu giường, duỗi đôi chân lụa ra giường trong tư thế nửa nằm. Giọng cô hơi run: "Nhấn nó đi ~"

"Được." Từ Lâm thanh âm khàn khàn, hắn hưng phấn duỗi ra có chút run rẩy bàn tay, chạm vào đôi chân lụa quyến rũ. 

Những chiếc tất mềm mượt giữa những ngón tay...

Những ngón tay đang trượt đi một cách mơ hồ...

Khoảnh khắc anh chạm vào chiếc tất, cảm giác thót tim. Mỗi lần chạm vào chiếc tất, Từ Lâm đều không thể diễn tả được cảm giác mà nó mang lại cho mình, giống như con người đôi khi không thể diễn tả được cảm xúc của mình trong một khoảnh khắc nào đó. 

Nói cách khác, cái chạm bí ẩn này đã nói lên tất cả. 

Những ngón tay thon dài chậm rãi leo lên từng bước một, bò qua bàn chân, vượt qua bắp chân, đến đầu gối rồi tiếp tục đi lên...

Ngay lúc Từ Lâm đang chìm đắm trong cuộc phiêu lưu mơ hồ, một giọng nói tựa như đang cười mà không cười cắt ngang nhịp điệu của anh: “Anh xoa bóp hay sờ nắn?”

"Ừm...hehe...xoa bóp, xoa bóp, ấn ngay!" Ý đồ xấu xa của hắn đã bị vạch trần, nhưng Từ Lâm lại không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Anh mỉm cười nhấc một bàn chân nhỏ lên, đặt lên đùi anh rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

“Ừm…” Lòng bàn chân cô hơi đau nhức dưới áp lực nhẹ nhàng, nhưng theo sau đó là cảm giác thỏa mãn khi cơn mệt mỏi tiêu tan. Tần Sương không khỏi hài lòng thở dài, nửa nheo đôi mắt đẹp. 

Từ Lâm vừa quan sát biểu cảm của dì Tần vừa ấn vào. Nhìn cô vui vẻ, anh không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Đối với anh, làm cho những người anh quan tâm hạnh phúc là niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Sau khi cẩn thận xoa bóp hai bàn chân tất đen xinh đẹp theo mọi hướng, Từ Lâm chậm rãi đưa tay vuốt ve đôi bắp chân gầy gò và mịn màng, ôm lấy đôi bắp chân rắn chắc nhưng mềm mại ấn vài phút, sau đó lại di chuyển lên...

Chậm rãi, hai tay Từ Lâm lại lần nữa vượt qua đầu gối của hắn, đi đến cặp đùi tròn trịa duyên dáng của hắn. 

Khác với bàn chân và bắp chân lụa, bắp đùi gần với vùng bí ẩn của phụ nữ hơn. Nhiệt độ rõ ràng là cao hơn và chúng có độ đàn hồi vô song. Điều này cũng làm cho Từ Lâm vốn là người bình tĩnh bình thường nhất thời mất đi cảm giác cân đối, động tác của tay cũng hỗn loạn, gần như không khác gì chạm vào. 

Từ Lâm ở chỗ này mất khống chế, nhưng Tần Sương cũng không có nhượng bộ quá nhiều. Khi bàn tay ấm áp của Từ Lâm càng ngày càng gần, cho đến khi hoàn toàn giấu kín trong váy cô, cô vô thức siết chặt cơ thể thanh tú của mình, hơi thở trở nên nặng nề vô ích, sương mù trong đôi mắt xinh đẹp ngày càng dày đặc. 

"Đây cũng là mát xa sao?" Tần Song nhìn chằm chằm Từ Lâm trong mắt, bình tĩnh nói. 

Từ Lâm giật mình một lúc, nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của dì Tần. Tim anh đập vài nhịp không thể kiểm soát. Anh ấy trở nên dũng cảm và nghiêm túc gật đầu: "Đúng, đây là liệu pháp chạm vào. Nó có thể giải tỏa căng thẳng và giảm mệt mỏi ở mức độ lớn nhất!"

Nghe Từ Lâm giảo biện, trái tim nhỏ bé của Tần Sương vô thức đập nhanh hơn, nàng cười nửa miệng nói: "Không phải là ngươi tự mình sáng chế ra đấy chứ?"

Từ Lâm gật đầu, lắc đầu, không ngừng động tác tay, đáp: "Loại trị liệu này kỳ thật đã có từ thời cổ đại, nhưng đã thất truyền. Tôi cũng vô tình nhìn thấy trong sách cổ!"

"Cười..." Nghe Từ Lâm nghiêm túc nói nhảm, Tần Sương không khỏi cười lớn, nhưng lại nhanh chóng cắn môi dưới, nhịn xuống. Cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Tôi có thể xem cuốn sách cổ của anh được không?"

"Ừm..." Từ Lâm sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng trả lời: "Trước đây tôi đã nhìn thấy nó ở nhà một người bạn, lần sau có cơ hội tôi sẽ cho dì Trần xem!"

“Vậy à…” Tần Sương giả vờ thất vọng, cau mày hỏi: “Liệu pháp tiếp xúc này sẽ kéo dài bao lâu mới có hiệu quả?”

"Thật khó để nói. Có thể chỉ mất nửa giờ, hoặc lâu nhất là... một hoặc hai... hai hoặc ba giờ!"

Tần Sương cười hỏi: "Vậy ngươi không thể ra ngoài? Liệu có trì hoãn việc kinh doanh của ngươi không?"

"Ừm... không, giúp dì giải tỏa mệt mỏi là điều quan trọng nhất. Chuyện đó cháu sẽ nói sau..."

"Ồ. . . " Tần Sương suýt chút nữa không nhịn được cười lên. Ôm vào rất khó khăn, gò má trắng nõn như ngọc của cô đỏ bừng vì ôm vào. Nhưng sau khi nhận ra bàn tay to lớn của Từ Lâm suýt chút nữa đã chạm vào đùi trên của mình, cô không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Có cần ấn cao như vậy không?"

Hứa Lâm vẻ mặt không chút sợ hãi nói: "Toàn diện! Không sao đâu! Bạn không cần lo lắng làm tôi mệt mỏi, đây là chuyên môn của tôi!"

"Phốc..." Tần Song nhịn không được, che miệng cười ngọt ngào, nhưng rất nhanh tiếng cười của nàng liền đình chỉ...

Chỉ vì, liếc qua khóe mắt, cô vô tình thoáng thấy bóng đen đang rung chuyển ngoài cửa.

Trong phòng chỉ có ba người, Tần Song không cần nghĩ cũng biết, người ở bên ngoài là Lý Nha. Không hiểu sao khi phát hiện bạn thân đang lén nhìn ngoài cửa, cô chỉ hơi hoảng hốt, không quá xấu hổ, thậm chí còn... cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ!

Loại kích thích này thật khó diễn tả, giống như... lấy đi thứ gì đó thuộc về cô trước mặt người khác. Nếu phải dùng một từ để miêu tả thì đó chính là "quà của mẹ"...

Sự kích thích mạnh mẽ đánh vào cơ thể Tần Sảng như một tia sét. “Dòng điện” mạnh mẽ hội tụ theo tứ chi và xương xuống phần thân dưới của cô. Hai môi âm hộ màu hồng đã trở nên căng mọng hơn do mang thai vặn vẹo không kiểm soát, rồi phun ra chất lỏng mùa xuân trong suốt và nhớp nháp...

“Ừm...” Đột nhiên khoái cảm khiến Tần Song không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào mềm mại từ mũi của Qiong, sau đó hai má cô đỏ bừng xấu hổ.

Không biết vì sao Hứa Lâm cho rằng mình "Massage" có tác dụng, không khỏi trở nên hưng phấn hơn. Đôi bàn tay to lớn của anh dần dần tăng cường sức lực, trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới đôi tất lụa mà anh xoa xoa xuất hiện một vết ửng hồng lớn. 

"A. . . . . . " Sau một tiếng rên rỉ khe khẽ, Tần Sương tựa hồ trong cơ thể có một công tắc nào đó được bật lên, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Và những tiếng rên rỉ oi bức chắc chắn đã củng cố lòng dũng cảm của Từ Lâm. Tay anh từ từ đưa vào giữa hai chân dì Tần, tìm nơi tỏa nhiệt rồi nhanh chóng tiến về phía trước! 

Kích thích không có nghĩa là Tần Song đã buông bỏ thể xác và tinh thần vì Từ Lâm. Cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần, cô lo lắng hét lên: "Không... Từ Lâm..."

Nhưng trong nháy mắt, ngón giữa Từ Lâm chạm vào một nơi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. Không chút do dự, anh dứt khoát siết chặt ngón tay và đâm về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ! 

Thật là trùng hợp, mép trước của "ngón tay đao" đã đánh chính xác vào hạt keo của Tần Sương! 

“A…” Phản ứng của Cầm Song khi âm vật nhạy cảm nhất hứng chịu “đòn nặng” như vậy có thể tưởng tượng được. Cô rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Từ Lâm nhìn đúng lúc, tách đôi chân tất đen xinh đẹp của dì Tần ra, vặn người, luồn vào giữa hai chân rồi nhẹ nhàng mở ra. Đôi chân xinh đẹp dang rộng tạo thành hình chữ M. Chiếc váy gạc mềm mượt trượt xuống đôi chân xinh đẹp, để lộ vùng tam giác bí ẩn. 

"A... Từ Lâm..." Tần Sương sắc mặt nhất thời tái nhợt, giãy dụa vặn vẹo. Ngoài cửa đang đứng người bạn thân nhất của cô. Cô cũng không đến mức vô liêm sỉ làm chuyện như vậy trước mặt người ngoài, cho dù người này là bạn thân của cô, chưa kể ý định ban đầu của cô chỉ là giữ Từ Lâm, tùy tiện trêu chọc Lý Á. 

Từ Lâm không để ý tới, một tay chặn lại sự vùng vẫy của dì Tần, tay kia quả quyết đưa vào giữa hai chân bà, duỗi hai ngón tay ra, dùng ba ngón còn lại nắm đấm, đưa tay tới hạt đậu Tương Tư và xoa mạnh. 

"A... Từ Lâm... ô ô... khốn nạn..." Lời tán tỉnh mơ hồ trước mặt cô đã khiến cơ thể Tần Sương rơi vào điểm nhạy cảm. Bây giờ, cô không thể chịu nổi trò chơi tình dục mãnh liệt như vậy. Một lúc sau, cô ngã xuống như không còn xương.

Tuy nhiên, lúc này lại có một người lo lắng và vướng mắc nhất. Lý Á ở ngoài cửa lo lắng đến mức không ngừng do dự có nên đi vào để cứu bạn thân hay không.

Trong lòng cô có hai giọng nói hoàn toàn khác nhau. Một người nói với cô rằng Tần Sương phải chịu trách nhiệm về việc này, người còn lại nói với cô rằng cô không thể cứ đứng nhìn tình hình phát triển như vậy được. 

"Xiaoya...wuwuwu...giúp tôi với..."

Đang lúc nàng đang do dự, tiếng kêu cứu của Tần Sương bỗng nhiên từ trong cửa truyền đến. Cô không biết Tần Sương đã phát hiện ra mình đang nhìn lén sau cửa, nhưng thanh âm này lại khiến cô không thể chần chừ thêm nữa. Vừa định mở cửa đi vào, liền nhìn thấy trong phòng nhi tử đột nhiên nghiêng người hôn lên môi Tần Sương, chặn lại thanh âm trong cổ họng của nàng. 

"A... Ô ô..." Tần Sương cố gắng giãy dụa, nhưng nữ nhân dù sao vẫn là nữ nhân. Thân hình mảnh mai là một lợi thế nhưng cũng là một nhược điểm. Một lúc sau, cô kiệt sức, thậm chí không thể nghiến răng nghiến lợi, để cho Từ Lâm đưa lưỡi vào trong miệng mà không kiềm chế được.

"Ờ... ugh... ừm... ừm..."

Trong phút chốc, Tần Sương đã mất đi toàn bộ sức lực, bàn tay nhỏ bé đang nắm tóc Từ Lâm yếu ớt rơi xuống cổ hắn. Nhìn từ phía sau, có vẻ như cô ấy đang chủ động ôm Từ Lâm và hôn anh.

"Chết tiệt..." Lý Á ở ngoài cửa gần như tức giận. Từ góc độ của cô, xem ra không phải Tần Sương chủ động hôn cô sao? Và anh ta vừa đầu hàng sau khi kêu cứu? Vậy đây là một lời yêu cầu giúp đỡ chân thành hay là một sự từ chối nhưng là một sự chào đón? 

Lý Á rơi vào cơn giận do chính mình chủ quan tạo ra! 

Trên thực tế, thật khó trách Tần Sương đã mất trinh với Từ Lâm từ lâu, đồng thời cô còn mang thai đứa con của anh, điều này khiến cô trong tiềm thức không có thái độ chống cự lại tình cảm của Từ Lâm. Chính vì lý do này mà phản ứng của cơ thể cô đặc biệt phục tùng, làm sao cô có thể chống lại được sức mạnh to lớn của Từ Lâm? 

"Ừm..." Cái lưỡi nhỏ thơm lảng vảng trong miệng, nhưng cuối cùng đều thất bại. Cô buộc phải chấp nhận sự khiêu khích của Từ Lâm. Vô tình, đôi mắt đẹp của Tần Sương đã nhắm chặt, dường như đã từ bỏ sức phản kháng, để Từ Lâm liếm bề mặt lưỡi, mút đầu lưỡi, cướp đoạt dịch dịch trong cơ thể cô...

Từ Lâm hôn cái miệng nhỏ thơm thơm của dì Tần như người say, nuốt chất lỏng ngọt ngào như uống mật hoa...

"Tử...Tử Trăn..."

Âm thanh của lưỡi kéo dài đặc biệt vang dội trong căn phòng yên tĩnh, còn lan ra bên ngoài căn phòng...

Lý Á lúc này đang ở ngoài nhà cũng thay đổi tư thế. Ngọc của cô đang tỏa sáng một cách tinh tế, một tay ngọc chống lên tường, tay ngọc còn lại ôm chặt ngực cô. Cô ấy đang thở gấp, hai chân ngọc hoàn hảo mịn màng và sáng chói hơn cả bạch ngọc cho thấy cách đứng không tự nhiên. Chúng bị kẹp chặt vào nhau, thỉnh thoảng lại khẽ run lên...

Một số người cho rằng ham muốn của phụ nữ có thai mạnh hơn phụ nữ không mang thai gấp mấy lần. Chuyện đó có đúng hay không thì không thể phán xét được. Rốt cuộc, những điều như vậy khác nhau ở mỗi người. Nhưng nhìn Tần Song biểu hiện lúc này, tựa hồ có đạo lý! 

Từ Lâm tựa hồ toàn thân đè lên thân thể mảnh dẻ của dì Tần, nhưng hắn lại luôn nhớ tới dì Tần đang mang thai, không dám sơ suất. Hai cánh tay của anh luôn được hỗ trợ, nhưng dần dần, anh cảm thấy cơ thể mỏng manh bên dưới không biết lúc nào đã quấn chặt lấy mình, tay chân không ngừng dùng lực kéo anh xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Từ Lâm nhìn dì Tần đang hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn ướt át, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Đôi mắt anh bắt đầu cử động, một lúc sau, khóe miệng chợt nở một nụ cười. Đầu tiên anh nhẹ nhàng thoát ra khỏi sự kiềm chế mỏng manh, sau đó kéo dì Tần lật người, tạo thành tư thế nữ trên nam! 

“Ừm…” Tần Sương tựa hồ đã hoàn toàn quên mất thế giới bên ngoài cơ thể mình. Ngay cả một động thái lớn như vậy cũng khó có thể khiến cô tỉnh táo. Cô chỉ hừ một tiếng không hài lòng và tiếp tục hôn nhau thật sâu. 

Nhìn thấy mỹ nữ tận tâm như vậy, Từ Lâm không nỡ để nàng thất vọng. Vừa nhiệt tình đáp lại, anh vừa đưa tay vén gấu váy của cô lên, nắm lấy hai cái mông mập mạp xoa xoa thật mạnh. 

Khi môi và răng quyện vào nhau, động tác của hai người càng trở nên hoang dã hơn. Dần dần, chiếc váy tuột ra, Từ Lâm lộ ra thân trên cường tráng, váy sa dài rời khỏi cơ thể Tần Sương, lộ ra thân hình trắng như tuyết của cô. Dưới sự thao tác điêu luyện của Từ Lâm, chiếc áo lót ren gợi cảm cũng được cởi ra, hai bầu ngực đầy đặn và đầy đặn của cô run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

"Hừ..." Tần Sương thoáng chốc tỉnh lại, nhưng khi đôi tay mạnh mẽ của Từ Lâm ôm chặt lấy cô, bộ ngực trắng nõn áp vào lồng ngực nóng bỏng và rắn chắc của Từ Lâm, cô lại lạc lối...

Không biết lúc nào, môi Từ Lâm đã buông ra đôi môi đỏ mọng của Tần Sương, sau khi đi vòng qua lúm đồng tiền đẫm mồ hôi của cô, đến chiếc cổ thiên nga thon dài, bờ vai gầy mịn, xương quai xanh thanh tú, cuối cùng lọt vào khe núi không đáy! 

Về thăm lại nơi cũ, Từ Lâm lỗ chân lông co lại vì phấn khích, chiếc lưỡi thô ráp gần như dùng hết sức lực điên cuồng liếm bộ ngực mịn màng không theo quy tắc nào, thỉnh thoảng mút những hạt ngực màu hồng và nhấm nháp nhẹ nhàng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hương trầm nồng nàn không ngừng ùa vào khoang mũi, từng bước ăn mòn sự tỉnh táo của Từ Lâm. Động tác của anh dần trở nên hoang dã hơn. Anh không còn hài lòng với việc xoa cặp mông béo trong tay qua chiếc tất nữa. Anh ta biến lòng bàn tay thành móng vuốt và móc chiếc tất lụa mỏng màu đen...

"Nước mắt... nước mắt..." Từ Lâm thô bạo xé rách tấm lụa đen trên mông dì Tần, một khối thịt trắng như tuyết lập tức lộ ra ngoài không khí qua cái lỗ như mạng nhện, chỉ để lại một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm quấn lấy cặp mông béo của cô. 

"A... Đừng..." Nàng mông mát lạnh làm Tần Song đột nhiên tỉnh lại, dùng sức giãy giụa. 

Nhưng Từ Lâm lại không đành lòng từ bỏ miếng thịt xinh đẹp trong miệng. Anh ta không để ý đến sự giãy dụa của Tần Sương, điên cuồng liếm bộ ngực đầy đặn, dùng lực mạnh hơn xé nát tấm lụa đen! 

"Rách...rách..." Phát ra một tiếng máu đông, chiếc tất giữa mông đã hư hỏng đến mức không thể quấn quanh mông được nữa, đôi bàn tay to lớn của Từ Lâm cuối cùng cũng che được cặp mông trắng nõn mập mạp mà không hề có chút cản trở nào, bắt đầu thô bạo xoa bóp! 

Cặp mông đầy đặn trong tay Từ Lâm biến thành nhiều hình dạng khác nhau, mỗi lần xoa đều có thể lưu lại dấu vân tay rõ ràng! 

"Ồ... đừng làm vậy... đau quá... a... buồn quá... ô ô... đừng xoa nữa..." Sự cọ xát thô bạo gây ra cảm giác nhức nhối, nhưng cũng khiến dục vọng của Tần Sương tăng lên từng bước. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ môi giữa hai chân cô, chẳng mấy chốc háng đã ướt đẫm! 

Trong lúc cọ xát, Từ Lâm nắm lấy chiếc quần lót ren đang vướng víu định xé ra nhưng lại đảo mắt và đổi ý. Khóe miệng hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười tự mãn, hắn buộc chiếc quần lót ren thành một sợi dây và dùng sức kéo lên trên! 

"A..." Cùng với tiếng rên rỉ du dương của Tần Sương, sợi dây quần lót ren được nhét vào giữa đôi môi hồng hào! 

"Không... Từ Lâm... ô ô..." Tần Sương yếu ớt đặt hai tay lên Từ Lâm trên vai, lắc lư cái hông mập mạp của mình, muốn thoát khỏi...

Trong lúc dùng quần lót xoa bóp âm đạo của dì Tần, Từ Lâm đưa tay cởi quần của chính mình ra. Chẳng mấy chốc, con trăn đen và dày đã lộ diện trong không khí. Những đường gân xanh trên đó nổi lên và những hạt cườm rất bắt mắt. Trên quy đầu màu đỏ tím, đôi mắt ngựa quằn quại phun ra chất lỏng trong suốt như một con vật sống. 

Khoảnh khắc con trăn khổng lồ xuất hiện trong phòng, Lý Á ở ngoài cửa mím chặt đôi môi đỏ mọng, đôi chân run rẩy không thể chống đỡ được nữa, cô run rẩy từ từ quỳ xuống đất. 

Từ Lâm thô bạo kéo chiếc quần lót ren ra, đặt đầu trăn vào giữa đôi môi ướt át. 

"Không... Hứa Lâm... ngươi không thể..." Tần Sương chăm chú nhìn Từ Lâm, đôi mắt đẹp tràn đầy cầu xin, "Không... con của ta..."

Từ Lâm bị tiếng "đứa trẻ" làm cho sửng sốt, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, hai tay buông xuống yếu ớt.

"Hừ ~" Tần Sương nhìn thấy như vậy thở dài một hơi. Cô không thể biết mình đang hạnh phúc hay thất vọng. May mắn thay, Từ Lâm vẫn còn tỉnh táo. Về phần nàng thiếu sót cái gì, có lẽ chỉ có nàng biết rõ ràng...

Tần Sương kéo chăn che thân thể mảnh dẻ của nàng, không dám nhìn vẻ mặt thất vọng của Từ Lâm, thấp giọng nói: "Mau ra ngoài!"

Có lẽ bởi vì cảm thấy Từ Lâm đã nhìn thấy và chạm vào mình, Tần Sảng chỉ mang theo tấm chăn trước mặt một cách tượng trưng, ​​thậm chí không để ý đến bờ vai mịn màng và khe ngực sâu của cô lộ ra. 

Vẫn ôm đàn tỳ bà che nửa mặt, hình ảnh mỹ nhân này khiến dục vọng bị đè nén của Từ Lâm lại dâng lên, anh nhìn thẳng vào dì Tần.

Tần Sương toàn thân tê dại trước ánh mắt của Từ Lâm. Cô không khỏi tránh né ánh mắt của anh, run giọng nói: "Sao anh còn chưa rời đi..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng này, con cặc của Từ Lâm nhảy dựng lên. Anh xoay người và đứng dậy khỏi giường. Anh ta dựng thẳng con cặc cứng ngắc của mình trước mặt dì Tần, trầm giọng nói: “Làm sao tôi có thể đi như thế này được?”

"Ai ~" Tần Sương chỉ liếc nhìn một cái, sau đó xấu hổ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, trầm giọng nói, có chút lắp bắp: "Ta... không biết, ta... nghĩ biện pháp..."

"Tôi sẽ rời đi nếu có thể!" Hứa Lâm vừa nói vừa tiến lên một bước, cơ hồ muốn chọc cặc của mình vào mặt Tần Sương. 

Khoảng cách cực gần khiến mùi tanh xộc thẳng vào mũi, khiến đầu óc Tần Sương nhất thời trống rỗng. Cô ngơ ngác mở mắt ra nhìn con cặc đang ở rất gần. 

Dưới cái nhìn của dì Tần, Từ Lâm càng hưng phấn hơn. Anh cúi xuống và nắm lấy tay cô, giữ nó trên con cặc. Bàn tay nhỏ mềm mại giúp con gà thở phào nhẹ nhõm. Hứa Lâm không khỏi vui sướng nheo mắt lại. 

Độ cứng như thép và nhiệt độ nóng bỏng khiến đầu óc Tần Sương càng thêm bối rối. Anh ta phải mất mười giây mới phản ứng và vùng vẫy: "Không... anh đang làm gì vậy..."

Tần Sương giãy dụa trước mặt Hứa Lâm đều vô ích. Giật mình một lúc, ngay cả bàn tay nhỏ bé còn lại của cậu cũng không tha, bị con trăn khổng lồ tóm lấy! Chiếc chăn mất đi bàn tay nhỏ bé nhanh chóng tuột khỏi người cô, bộ ngực trắng nõn đầy đặn như tuyết lại một lần nữa lộ ra trước mắt Từ Lâm! 

giãy giụa một lúc, đang mệt mỏi Tần Sương dừng lại, nghiêng đầu cầm ngọc đỏ, trầm giọng nói: "Mau thả ta đi..."

Từ Lâm biết mình không phải lúc nào cũng có thể dùng biện pháp cưỡng bức nên làm ra vẻ đáng thương nói: "Dì ơi, xin hãy giúp con! Nhìn xem mọi chuyện đã trở nên khó khăn đến mức nào rồi..."

"Đó không phải việc của tôi...Tôi không thể làm được..."

Không cần phải nói, Từ Lâm nói, Tần Song cũng có thể cảm nhận được độ cứng của vật thể khổng lồ trong tay cô, nhưng làm sao cô có thể giúp con trai mình thủ dâm dưới ánh mắt của Lý Á? 

"Bạn không cần phải di chuyển! Tôi có thể tự mình làm được!"

Nó đã đạt đến điểm này. Nếu không thể phát tiết ra, Từ Lâm thật sự nghi ngờ mình sẽ nổ tung! 

"Không..." Thế nhưng, Tần Sương chưa kịp nói xong, Từ Lâm đã khống chế bàn tay nhỏ bé của mình, bắt đầu vuốt ve qua lại dương vật của hắn. 

“Anh, anh, anh…” Một người phụ nữ trưởng thành không có nghĩa là cô ấy biết tất cả. Tần Sương chưa từng trải qua loại chuyện này, nàng đột nhiên lắp bắp không nói được! 

Tần Sảng nói chuyện bình thường rất khó, nhưng Hứa Lâm lại là cao thủ nói bậy bạ. Anh ta hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt xấu hổ của Tần Sương, nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa và khen ngợi: "Dì... ngực của dì thật to và trắng! Khi lắc lư trông thật đẹp!"

"A..." Tần Sương chưa bao giờ nghe được như vậy trực tiếp thô tục lời nói. Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức nóng bừng, hơi thở lập tức rối loạn.

"Tay của dì thật mềm mại và thoải mái!"

"Hừ..."

"Dì..."

"Đừng nói nữa, nhanh lên..." Tần Sương có chút sợ hãi! Những lời “đơn giản” này khiến cô phát điên hơn cả thuốc kích thích tình dục, khiến cô gần như khó thở. 

"Xì... thật thoải mái... Dì... dì có thể nhìn con được không? Nếu dì nhìn con, con nhất định sẽ đi nhanh hơn!" Hứa Lâm nhân cơ hội đưa ra yêu cầu! 

"A..." Là một mỹ nữ đến trước, cô không biết Từ Lâm đang có ý đồ gì. Sau khi nói “bah” với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy chửi: “Đừng nghĩ tới chuyện đó!”

Từ Lâm miễn cưỡng nói: "Vậy anh có thể nhìn con cặc to của tôi được không?"

"Hừ..." Câu nói này khiến Tần Song khó thở, toàn thân nóng bừng. Anh thở hổn hển: “Anh không được phép nói…”

"Dì ơi, dì quên đêm đó, sau khi chúng ta phối hợp kỳ lạ, chỉ trong chốc lát dì đã lên đỉnh và phun ra rất nhiều nước. Nếu không phải cháu dùng quần áo để đệm cho dì, nước đã ướt cả giường rồi..."

Ngoài cửa, sau khi nghe được lời nói của con trai, trong đôi mắt đẹp mơ hồ của Lý Á hiện lên một tia sáng trong trẻo, bà thầm nghĩ: “Còn có chuyện gì ẩn giấu sao?” Nhưng cô đã sớm bị thu hút bởi khung cảnh sôi động trong phòng. 

"Này... tên khốn... đừng nói nữa..." Tần Sảng xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Lâm. 

"Hít... đúng rồi, chỉ cần nhìn tôi thế này thôi... cảm giác thật tuyệt!" Vẻ mặt xấu hổ cùng ánh mắt tức giận của Tần Sương mang đến cho Từ Lâm sự kích thích rất lớn, khiến hắn lập tức cảm thấy da đầu tê dại. 

Phản ứng của Từ Lâm khiến Tần Sương càng thêm xấu hổ, nhưng lúc này cô không có ý nhượng bộ, cô dùng sức nâng gò má lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, muốn tạo áp lực cho anh! 

Nhưng có một điều cô không biết là trò chơi nửa ép này kích thích đàn ông hơn nhiều so với sự vâng lời và chấp nhận! 

Dưới cái nhìn "đáng xấu hổ" và "không muốn" của dì Tần, ham muốn của Từ Lâm không ngừng dâng cao, khoái cảm cũng không ngừng tăng lên. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy tê dại từ phía sau mông! 

"A..." Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng run rẩy rên rỉ, thân thể hắn bắt đầu kịch liệt run rẩy, dương vật trong nháy mắt đạt tới một cấp độ cứng mới! 

"Từ Lâm... Ngươi..." Tần Sương tự nhiên biết đây chính là nam nhân xuất tinh mở đầu. Nhìn con trăn khổng lồ đang đối diện với mình, trong đầu cô không khỏi hình dung ra cảnh tượng tiếp theo. Cảnh tượng đó khiến cô rùng mình. Cô nhanh chóng phản ứng lại và lo lắng hét lên: "Không..."

Tuy nhiên, ngay khi cô mở miệng, cùng với tiếng gầm của Từ Lâm, một mũi tên nước trắng vô tình bắn vào miệng cô...

"Ân..." Hắn nói rất nhanh, chỉ trong hai giây, liền có mấy dòng đặc tanh tinh dịch xông vào Tần Song trong miệng.

Kết cấu dính và vị đắng tràn ngập trong miệng Tần Sảng, áp chế vị giác của cô. Cô há hốc mồm, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, cho đến khi không thể cầm được tinh dịch trong miệng mà chảy xuống cằm, cô hét lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Nhưng cô quên mất rằng miệng mình lúc này đang chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Tiếng hét của cô không những không nghe thấy mà còn bị đè nén trong cổ họng. Thay vào đó, cô gần như nghẹt thở vì dùng lực quá mạnh và buộc phải nuốt vài ngụm tinh dịch.

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Nhìn cái cổ trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo của dì Tần, Từ Lâm hoàn toàn phát điên. Anh chỉ nghe thấy một tiếng gầm nhỏ. Anh ta đột nhiên giơ con cặc đang không ngừng phun tinh dịch của mình lên, nhắm vào lúm đồng tiền của dì Tần...

"Phạch...Phạch..."

Lượng lớn tinh dịch phun ra, dùng sức đánh vào mặt Tần Sương, trong nháy mắt biến ngọc của nàng thành một mảng trắng rộng lớn. Tần Sương dường như đã quên mất sự giãy dụa của mình, nhướng mày, tùy ý Từ Lâm tùy ý phun tinh dịch lên mặt mình. 

Phải hơn mười giây, con trăn khổng lồ mới vặn vẹo và phun ra giọt tinh dịch cuối cùng. Nhìn Tần Song, toàn bộ khuôn mặt của hắn đã đầy tinh dịch, không ngừng nhỏ giọt xuống, rất nhanh, bộ ngực to tròn đầy đặn cũng bị nhuộm một lớp sơn trắng...

Căn phòng chìm vào sự im lặng đến rợn người, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Im lặng suốt một phút, một thanh âm lạnh như băng chậm rãi phát ra từ trong miệng Tần Sương.

"Ra ngoài đợi tôi!!!" 

Giọng nói lạnh lùng khiến cơ thể Từ Lâm run lên sau khi anh bình tĩnh lại sau khi xuất tinh. Không dám nói lời nào, anh vội vàng mặc quần áo rồi tuyệt vọng chạy ra khỏi phòng. 

Khi anh đến ngồi trên ghế sofa, sự hưng phấn của Từ Lâm vẫn chưa tiêu tan, đầu óc anh vẫn đang nhớ lại cảnh xuất tinh trên khuôn mặt đầy thú vị vừa mới thực hiện và cái cổ ngoằn ngoèo của dì Tần. 

Sau sự phấn khích, anh không khỏi cảm thấy bất an. Anh gần như có thể đoán trước được cơn bão sẽ theo sau! 

"Nhấp vào ~"

Ngoài cửa vang lên một tiếng, Tần Song đi ra khỏi phòng. Khuôn mặt cô đã trở lại trắng trẻo và sạch sẽ, cô đã thay một chiếc váy. Không có dấu vết của bất kỳ vi phạm. Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô nhìn thẳng vào Từ Lâm. 

“Dì…” Từ Lâm đứng dậy gọi lớn, lương tâm cắn rứt tránh ánh mắt của dì Tần. 

Nhìn chằm chằm Từ Lâm mấy giây, Tần Sảng đi thẳng vào toilet. 

Nhìn bóng lưng của dì Tần, Từ Lâm gãi đầu, nửa nghi nửa ngờ lẩm bẩm: “Anh muốn tắm rồi chăm sóc cho em à?” Nói xong, anh lại ngồi xuống và bồn chồn chờ đợi. 

Nửa giờ sau, Tần Sương từ trong toilet đi ra, mái tóc đen như mây ướt át sau đầu. Trên lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của cô không có biểu cảm gì, cô đi thẳng về phía Từ Lâm, trên người có chút ẩm ướt. 

"Dì..." Từ Lâm lễ phép đứng dậy, cười khổ gọi. 

Tần Sương đi tới Từ Lâm đang đứng mặt không thay đổi địa phương, ngồi xuống. Cô bắt chéo chân như không có chuyện gì xảy ra và lắc lư nhẹ. Hai phút sau, cô đột nhiên đột nhiên hỏi: “Thấy dễ chịu không?”

"A???" Từ Lâm tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không và nhìn dì Tần với vẻ mặt không thể tin được.

Tần Sương cười nhạt, lại hỏi: "Ta hỏi ngươi có vui không?"

"..." Từ Lâm hiện tại nghe rõ ràng, nhưng chính là bởi vì nghe rõ ràng, hắn càng thêm bối rối. 

Tần Song khinh thường cười nói: "Cái gì, ngươi ngốc sao?"

Từ Lâm Quân đỏ mặt và do dự một lúc. Anh luôn cảm thấy mình bị lừa, thật sự không biết trả lời thế nào, chỉ có thể cười khổ. 

"Nụ cười gượng nghĩa là gì? Không vui à?"

"..."

Cầm Song chán nản nhếch môi, đứng lên lẩm bẩm nói: "Nếu như ngươi không vui thì quên đi. Ta vốn là muốn cho ngươi một cơ hội nữa..."

"..."

Hứa Lâm mím môi, vẫn bất động. Anh không thể tin những gì dì Tần nói là sự thật. Tuy rằng hắn không biết trong bầu dì Tần bán loại thuốc gì, nhưng hắn chỉ biết đó không phải thuốc tốt. 

Tắm xong, Tần Song bình tĩnh lại một chút. Cô biết mình phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra và cô không biết phải đối phó với Từ Lâm như thế nào. Không thể đuổi anh ta ra khỏi nhà được. Rốt cuộc cô vẫn phải lo lắng cho cảm xúc của Lý Á. Điều quan trọng nhất là phải biết anh ấy sẽ làm gì khi ra ngoài!

Nhưng việc xuất tinh trên mặt và nuốt tinh dịch khiến cô nuốt hơi như thế này nhưng cô không thể làm được. Quá dễ dàng để anh ta chỉ đánh anh ta và mắng anh ta để trút giận, vì vậy cô đã lập một kế hoạch trong đầu: giả vờ không quan tâm đến những gì vừa xảy ra, và tiếp tục dụ dỗ anh ta. Sau khi Hứa Lâm cắn câu, cô sẽ cho anh một cái tát vào đầu khi anh vui vẻ. Không ngờ Từ Lâm lại không cắn câu. Điều này khiến cô vô cùng đau buồn, cô cảm thấy như có một hơi thở nghẹn lại trong lồng ngực. 

"Ha... hèn nhát..." Tần Sương khinh thường trừng mắt nhìn Từ Lâm, ý đồ khơi dậy lửa giận của hắn. 

"..." Từ Lâm tiếp tục xác nhận, dì Tần còn có mục đích khác, đồng thời quyết định cho dù có bị mắng "bất lực" cũng sẽ không bao giờ trả lời. 

Cả hai đang "bế tắc" khi Lý Á bước ra khỏi phòng. Biểu hiện của cô đã trở lại bình thường. Cô chỉ thản nhiên liếc nhìn hai người rồi bước vào bếp. 

“Rớt như chuột…”

Cầm Song lại giễu cợt, xoay hông đi về phía phòng bếp. 

Trong bếp, hai người phụ nữ đều có những bí quyết riêng. Họ nhìn nhau rồi quay đi. Họ trao đổi với nhau vài câu rồi tập trung chuẩn bị bữa tối.

Không lâu sau, bữa tối được dọn ra. Ba người đều có suy nghĩ riêng của mình, bầu không khí chắc chắn còn kỳ quái hơn. Anh không biết đó có phải là ảo ảnh của Từ Lâm hay không. Anh luôn cảm thấy mẹ đang lén nhìn mình, nhưng khi quay đầu lại nhìn sang, anh chỉ thấy mẹ cúi đầu, im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Vì mục đích ra ngoài vào buổi trưa lại bị hủy hoại nên Từ Lâm chỉ có thể đổi sang buổi tối, nhưng buổi chiều “tập thể dục” khiến anh đổ mồ hôi khắp người và phải tắm lần nữa. 

Tắm rửa xong, anh lại mặc quần áo, bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn mẹ và dì Trần đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. Hứa Lâm luôn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái, nhưng hắn lại không phân biệt được là cái gì kỳ quái. 

Đi ở phía sau hai người, Hứa Lâm nói: "Ân, ta muốn đi ra ngoài..."

Anh còn chưa nói xong, dì Tần đã quay đầu lại, dùng giọng điệu không chút nghi ngờ nói: "Đi lấy chậu nước ngâm chân cho tôi!"

Đó chỉ là một chậu nước. Hứa Lâm ngoan ngoãn nghe theo. Một lúc sau, anh bưng một chậu nước cho dì Tần rồi đặt nước xuống đất. Đang định đứng dậy thì lại nghe dì Tần nói: “Rửa chân cho mẹ đi…”

Lời này vừa nói ra, Từ Lâm trên mặt lộ ra có chút xấu hổ, còn đang vội vàng đi ra ngoài. 

Ở một bên, lông mày của Lý Á giật giật không thể nhận ra. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Tần Sương hung hăng nhìn chằm chằm Từ Lâm, khóe miệng lại lộ ra một nụ cười giễu cợt. 

Từ Lâm biết rằng đây là sự trả thù, nhưng đối với anh, trả thù còn hơn là không trả thù. Anh không muốn mối quan hệ quay trở lại như cũ sau một số tiến triển. 

Chỉ là mẹ anh đang ngồi một bên trong khi anh rửa chân cho người phụ nữ khác, điều này khiến anh cảm thấy có chút mất tự nhiên, cho dù người phụ nữ này đang mang thai đứa con của anh. 

Hứa Lâm lặng lẽ đưa mắt nhìn về phía mẹ mình, hy vọng bà sẽ nói gì đó hoặc từ chối thay mình. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm hồi lâu vẫn không nhận được phản hồi, anh chỉ có thể ngồi xổm xuống với nụ cười gượng gạo. 

Nhìn thấy Từ Lâm “nhượng bộ”, Tần Sương trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Cô kiêu hãnh giơ chân lên và đưa cho Từ Lâm. Cô ấy thậm chí còn nhờ Từ Lâm giúp cô ấy cởi dép. 

Bàn chân đã được rửa sạch, nhiều bước cởi giày chẳng là gì đối với Từ Lâm. Anh cởi đôi giày ở chân dì Tần rồi đặt sang một bên. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn trong tay mình, Từ Lâm không thể không thừa nhận chúng thực sự rất đẹp. 

Bàn chân nhỏ trắng nõn không tì vết, cân đối từ trên xuống dưới mà không bị gò bó, đầy đặn trong suốt mà không phồng lên, mịn màng mà không mất đi độ bóng, chúng thực sự giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Được Từ Lâm đỡ, đôi chân nhỏ bé của cậu từ từ chìm xuống nước. Nhiệt độ nước thích hợp khiến Tần Song không khỏi thở dài: "A..."

Tiếng thở dài như rên rỉ khiến cánh tay Từ Lâm run rẩy, tim đập nhanh hơn một chút. Đồng thời, anh cảm thấy xấu hổ và tội lỗi. Suy cho cùng thì mẹ vợ vẫn ở bên cạnh anh. 

Cả hai đều không nhận ra rằng lông mày của Lý Á đã nhíu chặt, thậm chí cô còn thở nhanh hơn một chút. 

"Ừm... thoải mái... a... chính là nơi đó..." Tần Sương tựa hồ là cố ý tạo ra âm thanh này, đồng thời cũng cố ý tăng âm lượng, khiến cho nàng kêu càng lúc càng to. 

"..." Từ Lâm xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Anh ta thề rằng anh ta chỉ rửa chân và không sử dụng bất kỳ kỹ năng massage nào! 

"Mắt cá chân... à... ừ... ấn vào đó nữa... cảm giác thoải mái quá..."

Nếu không phải hắn nhìn ra được dì Tần cố ý làm như vậy, Từ Lâm thật đúng là mất đầu. Tuy rằng hắn không biết mục đích thực sự của dì Tần là gì, nhưng hắn có thể chắc chắn một điều. Nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ chết một cách xấu xa! ! 

Chỉ vì vừa rồi anh giả vờ nhìn lên hướng mẹ mình vô tình mà thôi. Dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua nhưng khuôn mặt tái nhợt của mẹ vẫn lọt vào mắt anh. 

Không dám trì hoãn nữa, Từ Lâm ôm chân hắn, nhanh chóng xoa xoa mấy cái. Anh lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra lau những giọt nước trên chân. Anh ta cầm cái chậu lên rồi chạy vào nhà vệ sinh như đang chạy trốn. 

Trong khi rót nước, Từ Lâm cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. Anh ta đã bị chặn lại khi chuẩn bị ra ngoài trong hai ngày liên tiếp. 

"Dì Tần hình như là cố ý kéo tôi không cho tôi ra ngoài!"

Hứa Lâm cau mày thật chặt. 

"Nhưng mục đích của cô ấy là gì? Cô ấy có biết mục đích tôi ra ngoài không?"

"Nó không nên..."

Suy nghĩ một hồi, hắn thật sự không nghĩ ra được. Từ Lâm lắc đầu và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Lần này anh đi vòng qua ghế sofa mà không nói một lời nào rồi đi về phía cửa. Nhưng hắn vừa đi vòng qua ghế sofa, giọng dì Trần lại vang lên: "Massage thêm cho tôi nữa, eo tôi hơi đau!"

Từ Lâm dừng lại, cười khổ, càng cảm thấy tin chắc dì Tần quả thực đang cố ý ngăn cản hắn rời khỏi nhà! 

"Phụ nữ mang thai có bám dai hơn không?"

Ý nghĩ kỳ lạ này thoáng qua trong đầu anh. Từ Lâm đi tới, cười khổ nói: "Dì ơi, chiều nay con mới ấn thôi, nếu cứ ấn mãi thì không tốt đâu..."

"Anh chăm sóc cho em nhé!" Tần Song đánh gãy Từ Lâm, xoay người sang một bên. 

Sau khi lén nhìn người mẹ vô cảm của mình, Từ Lâm thầm thở dài trong lòng, ngồi xuống, đặt tay lên eo dì Tần. 

"A~~" Tiếng rên rỉ cường điệu giống như lần rửa chân vừa rồi. 

"Tôi chết rồi!!!" Từ Lâm trong lòng kêu gào nhưng anh không thể cưỡng lại được “sức mạnh” của dì Tần. Anh chỉ có thể mím chặt môi, tập trung cố gắng kết thúc trận chiến càng sớm càng tốt! 

"Hmm...thoải mái quá...ah..."

"Wow...đúng rồi...tuyệt vời..."

"Ừ... đừng... cạch... ngứa..."

Tần Song "Rên rỉ" càng ngày càng cuồng nhiệt, Từ Lâm trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Lúc này, Lý Á sắc mặt tái nhợt đứng dậy từ trên ghế sofa với một tiếng “Teng”. Hành động đột ngột khiến cả hai giật mình. Ngay khi họ nghĩ rằng cô ấy sẽ giận dữ bỏ đi, họ nhìn thấy cô ấy đang từ từ ngồi lại trên ghế sofa. Tư thế ngồi của cô không thay đổi so với trước, nhưng khuôn mặt lại trở nên xấu xí hơn.

Lý Á làm bối rối cả hai người, và hiệu quả đương nhiên là rõ ràng. Tần Sương kiềm chế tiếng “rên rỉ” của mình, Từ Lâm cũng không dám động tới phiền phức của mẹ mình nữa. Cô giả vờ ấn thêm vài lần nữa, đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Cái đó... ấn đi." Nói xong, không đợi dì Tần phản ứng, Từ Lâm vội vàng bước ra cửa.

Lúc này anh chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát khỏi ngôi nhà tràn ngập “mùi thuốc súng” này! 

Khi đến cửa, Từ Lâm thở dài nhẹ nhõm. Tuy nhiên, đúng lúc anh nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa.

Lại một giọng nói lạnh lùng buộc Từ Lâm phải dừng lại.

"Tôi cũng muốn rửa chân!" 

Từ Lâm khó tin quay lại cơ thể cứng ngắc của mình và nhìn mẹ mình. Mẹ anh vẫn vẻ mặt vô cảm, ánh mắt dán chặt vào TV, nhưng Từ Lâm biết những lời anh vừa nói là dành cho mình.

Với sự phấn khích và lo lắng, Từ Lâm rút lui về ghế sofa. Để không gây rắc rối, anh phải khiêm tốn hỏi: “Mẹ ơi, con rửa chân cho mẹ được không?” 

Lý Á mím đôi môi đỏ mọng, tựa như không nghe thấy lời nói của con trai mình.

Từ Lâm biết rằng đây là sự đồng ý. Tuy rằng không biết tại sao mẹ lại đột nhiên đưa ra quyết định như vậy, nhưng hắn cũng lười suy nghĩ. Còn gì có thể hài lòng hơn việc mẹ anh đã trút bỏ đôi vai lạnh lùng lên anh?

"Tôi sẽ lấy nước!"

Giọng nói vui vẻ còn chưa dứt, bóng dáng Từ Lâm đã lẻn vào nhà vệ sinh, như sợ mẹ mình sẽ hối hận. 

Nghe giọng nói vui vẻ và dáng vẻ “cần cù” của Từ Lâm, rõ ràng khác hẳn với thái độ của hắn đối với mình, Tần Sảng không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, vô cớ có cảm giác mất mát. 

"Có gì tuyệt vời thế! Tôi không phải là người phục vụ trước!" Tần Sương nhìn Lý Á, âm thầm cong môi, nhưng trong nháy mắt cong môi, Lý Á cảm khái quay đầu lại. 

Bốn con mắt hướng vào nhau, hai đôi mắt đẹp quyến rũ, mỗi đôi đều ẩn chứa những ý nghĩa khác nhau. Chúng va chạm vào nhau trên không trung, và khoảnh khắc những tia sáng va chạm, dường như có một ngọn lửa đang tỏa sáng...

"Nước tới rồi!" Từ Lâm mang theo nước bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Giọng nói của Từ Lâm khiến hai người phụ nữ ánh mắt lóe lên, mỗi người đều quay mặt đi.

Từ Lâm không nhìn thấy sự "đối đầu" giữa hai người đàn ông. Anh bước tới chỗ mẹ với nụ cười trên môi, nhẹ nhàng đặt chậu xuống rồi ngồi xổm xuống. Đầu tiên cậu bé hào hứng xoa tay, sau đó ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ như đang ôm một tác phẩm nghệ thuật vô giá.

Giờ phút này khi lại tiếp xúc với thân thể mẹ mình, Từ Lâm không biết nên diễn tả tâm tình của mình như thế nào. Dù chỉ mới chưa đầy một tháng nhưng anh ngày nào cũng đau khổ. Những gì xảy ra trong khoảng thời gian này khiến anh rất suy sụp và mất hy vọng.

Sự việc đột ngột này diễn ra đột ngột, và người ta có thể tưởng tượng được anh ấy đã phấn khích đến mức nào. 

Vẻ đẹp đôi chân của Lý Á đẹp không kém gì Tần Song, thậm chí còn đẹp hơn. Chúng có cùng một màu trắng không tì vết, với các mạch máu từ trắng đến lục lam hiện rõ, cùng đối xứng, cùng tròn trịa và trong trẻo, cùng mịn màng, thanh tú và bóng mượt.

Năm ngón chân thon dài uyển chuyển như năm thiếu nữ đang nở hoa. Người lớn nhất tròn trịa và cường tráng; người thứ hai mảnh mai và nhiệt tình; thứ ba là tình cảm; thứ tư là dịu dàng và tinh tế, còn thứ năm là nhỏ bé và tinh tế. Họ bám lấy nhau, chăm sóc lẫn nhau và tranh nhau sắc đẹp. 

"Rất đẹp!"

Từ Lâm mê mẩn nhìn chân mẹ, nhất thời quên mất động tác của mình. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô được đôi bàn tay ấm áp của con trai ôm chặt. Lý Á không khỏi có chút ửng hồng trên mặt. Nó đã hơi mất tự nhiên rồi. Đợi một lúc, cô thấy con trai mình đang ngơ ngác nhìn chân mình. Lúc này mặt cô càng xấu hổ hơn. Cô liếc nhìn vị trí của người bạn thân với lương tâm cắn rứt, vội vàng di chuyển đôi chân, kiềm chế giọng nói và thốt ra hai lời cảnh báo: "Ừ hử... ừ ừ..."

Từ Lâm giật mình, sau đó nhanh chóng tỉnh táo lại, ngẩng đầu cười lấy lòng, không dám chậm trễ, nhẹ nhàng đặt chân xuống nước. 

Tần Sương ở một bên nhìn chấp niệm trong mắt Từ Lâm, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ghen tị, đôi môi đỏ mọng mím chặt không thể nhận ra, dường như khinh thường nhưng cũng có chút hâm mộ. 

"Nhiệt độ nước có ổn không?" Từ Lâm nhẹ nhàng hỏi trong khi lấy nước vẩy lên mắt cá chân của mẹ. 

"Ha ~" Vừa dứt lời, đột nhiên lộ ra một tia giễu cợt, "Bà quả nhiên là mẹ ruột của tôi ~ Bà thật tỉ mỉ..."

Câu nói này khiến cả hai mẹ con đều hơi đỏ mặt. Từ Lâm bực bội nhìn dì Tần, nhưng bà lại trừng mắt dữ tợn. Từ Lâm đau khổ đành phải làm ra vẻ nịnh nọt tiến về phía mẹ mình, hy vọng được an ủi phần nào. Không ngờ vừa quay đầu lại lại nhận thêm một đòn từ mẹ. 

Từ Lâm cuối cùng cũng hiểu ý nghĩa của việc sống sót trong vết nứt, nhưng rất nhanh anh phát hiện ra rằng mình có vẻ thích cảm giác này. 

Không thể nhận được sự ưu ái nào từ cả hai phía, Từ Lâm chỉ cúi đầu và bắt đầu phục vụ một cách nghiêm túc, cẩn thận ấn đi ấn lại bàn chân ngọc trong tay và rửa đi rửa lại nhiều lần. 

Khoảng nửa giờ sau, nước gần như lạnh cóng nhưng Từ Lâm vẫn không có ý định dừng lại. Lý Á không biết tại sao, cô cũng không dừng lại. Nhưng Tần Sương ở một bên cũng không nhìn thấy nữa, cong môi nói: “Đã tắm rửa lột da chưa?” Giống như đang nói chuyện với chính mình, nhưng giọng nói vừa đủ để cả hai cùng nghe thấy. 

Lý Á đỏ mặt, trừng mắt nhìn bạn thân rồi nhấc chân. Hứa Lâm lại ném cho dì Tần một ánh mắt oán hận, sau đó miễn cưỡng lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra, nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mẹ lên lau. 

Sau khi lau chân và đổ nước, Từ Lâm lại bước ra khỏi nhà vệ sinh. Vừa bước tới ghế sô pha, anh đã nhìn thấy dì Tần đang vặn vẹo đầu, nhìn anh, nói với giọng giễu cợt: “Con, đứa con hiếu thảo của ta, đã rửa chân rồi, nhân tiện, ta có thể cho mẹ ngươi xoa bóp ~”

Từ Lâm nghe vậy hai mắt sáng lên, trong khi Lý Á nhất thời không thể bình tĩnh lại, mặt đỏ bừng, xấu hổ đưa tay ngọc ra nhéo eo Tần Sương. 

"A..." Tần Sương hét lên một tiếng, quay đầu trừng mắt nhìn Lý Nhai, hung hăng khiêu khích nói: "Sao ngươi lại nhéo ta..."

Trong lúc hai người đang giằng co, Từ Lâm nhân cơ hội bước tới, đi đến phía sau mẹ, đặt tay lên vai bà, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

"Không... không cần..." Khoảnh khắc con trai chạm vào cơ thể cô, Lý Á cứng người và lắp bắp, như thể cô không thể nói được gì vì quá căng thẳng. 

“Thư giãn đi, để anh giúp em bớt mệt mỏi…” Từ Lâm nhẹ nhàng nói, bắt đầu xoa bóp mà không giải thích. 

"Chỉ là xoa bóp thôi mà, sao căng thẳng thế?" Tần Song giễu cợt. 

"Anh..." Lý Á nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không có cách nào phản bác, chỉ có thể cay đắng trừng mắt nhìn bạn thân của mình. 

Tần Song không có chút nào sợ hãi. Thay vào đó, trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt. Cô hướng ánh mắt về phía Từ Lâm, trêu chọc: "Chỉ sợ anh không biết phải không? Con trai quý giá của anh đã sáng tạo ra một kỹ thuật xoa bóp của riêng mình, gọi là..."

"Khụ...khụ...uh huh...uh huh..."

Từ Lâm nghe xong cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng tạo ra hàng loạt tiếng động kỳ lạ để cắt ngang lời dì Tần, đồng thời nhìn cô bằng ánh mắt đầu hàng.

Mặt của Lý Á đã đỏ bừng. Làm sao cô có thể không biết người bạn thân nhất của mình sẽ nói gì sau khi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình vào buổi chiều. 

Khóe miệng Cầm Song chậm rãi cong lên thành một nụ cười kiêu ngạo, giống như một con cáo nhỏ xảo quyệt. Đôi mắt đẹp của cô ấy quay lại nhìn Từ Lâm một lúc rồi nhìn về phía Lý Á. 

Ăn được nửa bữa, cô đột nhiên đứng dậy đi ra sau ghế sô pha. Cô đặt đôi tay xinh đẹp của mình lên lưng ghế sofa rồi nhẹ nhàng cúi xuống. Đầu tiên cô mỉm cười quyến rũ với Từ Lâm, sau đó ghé sát vào tai Lý Á. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng thổi một hơi nóng khiến Lý Á rùng mình. Sau đó, cô nói với giọng cực kỳ mơ hồ: "Kỹ thuật xoa bóp do con trai anh tạo ra gọi là "phương pháp vuốt ve". Chiều nay tôi mới thử và hiệu quả rất tốt ~~"

Lời vừa dứt, hơi thở của Lý Á trở nên nặng nề hơn gấp mấy lần. Cơ thể nhạy cảm của cô cũng mềm đi, cô tựa người vào ghế sofa. 

"Cười khúc khích... Tôi về phòng trước ~" Tần Sương cười rung động lòng người, vặn cái mông đầy đặn trở về phòng. 

Tần Sương vừa rời đi, bầu không khí giữa hai mẹ con lập tức trở nên quyến rũ. Không ai nói gì, cả hai đều thở dốc. 

Ước chừng năm phút sau, Lý Á thấp giọng nói: "Được rồi, đừng nhấn..."

“Mẹ ơi, mẹ ấn thêm một lúc nữa nhé. Sau khi ấn vào vai, tiếp theo ấn vào lưng và eo. Tập xong sẽ có hiệu quả.” Một bộ tốt như vậy gần như là một cơ hội, và Từ Lâm dù thế nào cũng phải nắm bắt nó. 

Lý Á hé đôi môi đỏ mọng, nghĩ rằng vì mối quan hệ với con trai đã tan băng nên khó có thể quá vô cảm nên cuối cùng cô mím đôi môi đỏ mọng và im lặng. 

Thấy mẹ không lên tiếng, sắc mặt Từ Lâm sáng lên, cậu chắp hai tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, nhẹ giọng nói: “Nói cho con biết lực là nhẹ hay nặng…”

"Ừ..." Lý Á nhẹ nhàng thở dài, như thể đang đáp lại lời nói của Từ Lâm, hoặc như thể cô ấy đang lẩm bẩm vì cảm thấy quá thoải mái...

Từ Lâm vốn đã rất hài lòng với sự tiến triển trong mối quan hệ của mình với mẹ nên không dám vượt quá giới hạn mà tiếp tục xoa bóp một cách thành thật. 

Mười phút sau, trận đánh nhẹ nhàng kết thúc. Hứa Lâm dừng lại, lắc lắc cánh tay hơi nhức nhối của mình, nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ. 

"À..."

Lý Á giống như một con rắn trắng bị nắm trong tay bảy tấc, cô khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân tê dại, kinh ngạc hét lên: "Anh đang làm gì vậy..."

Từ Lâm cũng giật mình, có chút hoảng sợ buông tay ra, ủy khuất nói: “Chỉ là xoa bóp mà thôi…”

Nghe con trai đau lòng trả lời, Lý Á không khỏi nhớ lại hành vi vừa rồi của con trai mình và những động tác đều đặn trong lúc xoa bóp, liền phát hiện không có gì sai trái. 

"Tôi đã phản ứng quá nhiều phải không?" Lý Á nghĩ, má cô đỏ bừng, nhưng cô xấu hổ đến mức không thể xin lỗi vì phản ứng thái quá của mình nên đành phải im lặng.

"Nằm xuống thì thế nào?" 

Từ Lâm cuối cùng cũng có thể biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh một mặt đang lo lắng, mặt khác xương cốt trên cơ thể lại rất nhạy cảm, khiến bà chỉ cần chạm vào một chút là yếu đuối. 

"Không... không cần..." Lý Á muốn dừng việc xoa bóp, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, cô xấu hổ đến không nói nên lời. 

Từ Lâm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy thì hãy thư giãn đi. Nếu chật quá, cơ thể con sẽ... rất nhạy cảm..." Lời nói của anh chỉ ra sự lo lắng của mẹ anh, nhưng cũng là lời bào chữa cho cơ thể nhạy cảm của bà. 

“Ừ…” Hai má Lý Á đỏ bừng, cô nhẹ gật đầu với lương tâm áy náy. 

Hứa Lâm lại đưa tay ôm eo mẹ. 

“Ư…” Chỉ cần chạm nhẹ, cơ thể căng cứng của Lý Á lại mềm nhũn ra. Từ Lâm âm thầm vui mừng, đột nhiên giang rộng hai tay, nắm chặt lấy eo liễu mềm mại mảnh khảnh.

Điều này khiến Lý Á vô cùng đau đớn. Xương cơ thể của cô vốn đã nhạy cảm và vùng eo của cô là vùng dễ bị ngứa. Ngoài ra, sự tập trung của cô ấy hoàn toàn tập trung vào vòng eo của mình...

“Này…” Một tiếng vang lên, ngay lúc eo cô bị con trai nắm chặt, Lý Á ngã ngửa vào trong vòng tay của con trai mình. 

Phản ứng không thể chịu nổi khiến mặt Lý Á lập tức nóng bừng, nhưng cô không thể đứng dậy, chỉ có thể thút thít xấu hổ: "Ugh... buông ra..."

Hứa Lâm thật sự không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. Hương thơm ấm áp của ngọc mềm bay vào trong tay anh, hương hoa quế lan vào mũi anh. Gần như ngay lập tức, cặc anh sưng lên đến cực điểm. Con cặc cương cứng đẩy chiếc quần jeans bó sát vào trong một chiếc lều lớn, đứng thẳng vào eo mẹ. 

Không kiềm chế được sự phấn khích của mình, Từ Lâm run rẩy: "Mẹ, mẹ thật nhạy cảm ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

"Ư..." Lời nói của con trai khiến Lý Á xấu hổ đến mức chỉ muốn đào hố chui vào. Trong lòng thầm hận bản thân vô dụng, cô bắt đầu vùng vẫy: "Mau buông mẹ ra đi ~"

Từ Lâm ôm chặt eo mẹ, tựa cằm vào vai mẹ, thở hổn hển vào tai mẹ: "Mẹ, để con ôm mẹ, Tiểu Lâm đã lâu không ôm mẹ!"

Lời nói quyến luyến của con trai khiến Lý Á giật mình, động tác vùng vẫy của cô khựng lại. Nhưng vào lúc này, Lý Á rõ ràng cảm nhận được vật cứng ở eo mình. Trong khoảnh khắc cô nhận ra đó là gì, cơ thể cô lại tê dại, sau đó cô run rẩy thở ra một hơi dài...

"Từ Lâm... ngươi lại đi quá xa rồi..." Giọng nói của Lý Á run run.

Với nụ cười hài lòng trên môi, Từ Lâm nhẹ nhàng xoa tai mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ~ Con hứa sẽ không làm gì khác. Con có thể ôm mẹ như thế này được không?" 

"Không...buông ra...nếu không tôi sẽ nổi giận..."

Nếu không phải nàng cảm nhận được vật cứng ở eo mình, Lý Á có lẽ đã không vì lời nói trìu mến của con trai mà làm theo ý nghĩ viển vông của con trai, nhưng sau khi sờ thấy vật cứng ở eo mình, nàng làm sao có thể giữ bình tĩnh.

Ở giai đoạn này, Từ Lâm không dám làm trái ý mẹ. Nghe được âm thanh, anh chỉ có thể buông lỏng tay ra, thất vọng thở dài: “Không phải chỉ là ôm thôi sao?” 

"KHÔNG!" Lý Á kiên quyết trả lời.

"Ồ ~" Từ Lâm bực bội buông tay ra, miễn cưỡng đẩy mẹ ra khỏi vòng tay mình.

Điều kỳ lạ là sau khi rời khỏi vòng tay con trai, Lý Á nhanh chóng lấy lại sức. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và vội vàng sắp xếp quần áo.

"Mẹ, mẹ còn muốn massage không?" Hứa Lâm miễn cưỡng hỏi.

Lý Á quay đầu lại, trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng dưới ánh mắt đầy hy vọng của anh, má anh lại không khỏi nóng bừng. Vừa định quay đi, anh chợt thoáng thấy chiếc lều lớn giữa hai chân con trai bà. Nhìn thấy cảnh tượng này, chân cô không khỏi mềm nhũn, vội vàng thu ánh mắt lại, không dám nói gì, bước nhanh về phòng như muốn chạy trốn.

Khi cô bước tới cửa bước vào, Lý Á không biết mình đang nghĩ gì mà dừng lại.

Từ Lâm nghĩ rằng mẹ anh lại thay đổi quyết định, và niềm hy vọng đột nhiên bùng lên trong lòng anh. Anh nhanh chóng đứng dậy và gần như chạy tới. 

Lý Á nghe được phía sau có tiếng bước chân gấp gáp, không khỏi khẩn trương, khẩn trương nói: "Đừng tới đây!" 

Từ Lâm đành phải dừng lại, đứng sau mẹ vài bước, lặng lẽ chờ đợi sự chỉ dẫn của bà. 

Lý Á do dự một lát, nghiêm túc nói: "Buổi tối không ra ngoài, đi ngủ sớm, có nghe thấy không?"

Sự quan tâm của mẹ khiến Từ Lâm trong lòng ấm áp, nhưng khi nghe được không phải là xoa bóp, tức là mẹ vẫn đề phòng không cho tiếp xúc gần với mình. Đôi mắt anh lại mờ đi, chỉ đáp lại với vẻ mặt ngơ ngác: "Ồ~~"

Lý Á làm sao có thể không nghe thấy trong giọng nói của con trai mình có chút thất vọng? Nhưng cô không có ý để ý. Bà chỉ quay lưng lại với con trai, khẽ gật đầu rồi nói: "Được rồi, chúng ta về phòng thôi!" Vừa nói, Lý Á vừa mở cửa, nhưng khi cô vừa định bước vào, cơ thể cô đột nhiên bị một lực cực lớn xoay tròn thành một vòng. 

Trước khi cô kịp phản ứng.

"Này ~" Một nụ hôn mãnh liệt in lên má cô, sợi râu mỏng cù vào má cô.

"Chúc ngủ ngon mẹ~"

"Bùm~"

Lý Á đứng đó sững sờ vài giây trước khi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào má cô. Hơi ấm của nụ hôn dường như vẫn còn đọng lại trên má cô. 

Một lúc sau, Lý Á cuối cùng cũng phản ứng. Bà lúc đầu khó chịu, sau đó xấu hổ, cuối cùng nghĩ đến bóng dáng con trai mình sau vụ đánh lén nhanh chóng bỏ chạy, không khỏi cười nhẹ. Nụ cười xinh đẹp của cô khiến ánh đèn trong phòng khách mờ đi một chút.

Sau khi Lý Á cười vài giây, cô ấy dường như cảm thấy mình không nên cười. Bà buộc mình phải cau mày, thu lại nụ cười và trừng mắt nhìn cánh cửa đang đóng của con trai mình, như thể bà có thể nhìn xuyên qua cánh cửa đó… Sau đó bà quay trở lại phòng. 

Sáng sớm, khi Hứa Lâm đi tập thể dục sớm về nhà, mẹ anh và dì Trần đã ngồi ở bàn ăn vừa ăn vừa trò chuyện. Ngày hôm qua họ không còn xung đột với nhau nữa.

Từ Lâm không còn gì để nghĩ ngoài việc than thở rằng phụ nữ là sinh vật có phép thuật. Tắm xong, anh cũng ngồi vào bàn ăn. Trong lúc ăn sáng, anh thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ mình, cố gắng nhìn xem trên mặt bà phản ứng thế nào trước cuộc tấn công lén lút của anh đêm qua. Kết quả là... mẹ anh thậm chí còn không buồn nhìn anh và quay lại làm như thể anh không tồn tại.

Ăn xong, Hứa Lâm một mình ra ngoài, lái xe đi Liên Thành. Vào ban ngày, các quán bar và địa điểm giải trí về đêm khác đều đóng cửa. Từ Lâm chỉ có thể tiếp tục lang thang dọc theo một vài đoạn đường quan trọng và ở lại nơi ở của những người quan trọng. 

Ngày trôi qua. Buổi tối về nhà, sau bữa tối, Từ Lâm cũng giống như ngày hôm qua, đầu tiên rửa chân cho cô, sau đó xoa bóp cho cô, sau đó rửa chân cho mẹ cô theo lệnh của dì Tần. Khi anh đang định xoa bóp chân cho mẹ cô thì lại bị cô chặn lại với ánh mắt cảnh cáo.

Từ Lâm thất vọng và bất lực sau khi không mát-xa cho mẹ được. Anh ngồi một mình trên chiếc ghế sofa đơn, tâm trạng chán nản. Tuy nhiên, sau khi tận hưởng buổi lễ, cả hai đều phớt lờ ý định của anh và xem TV một lúc trước khi trở về phòng. 

Sau khi hai người rời đi, Từ Lâm cũng đứng dậy trở về phòng.

Đêm khuya, kim giờ trên tường đang tích tắc, chỉ đến chín giờ, cánh cửa ở giữa lặng lẽ mở ra, một bóng người lén lút rón rén ra khỏi phòng. Anh ta sải những bước dài chạy ra cửa, nhanh chóng xỏ giày, mở cửa rồi rời đi trong nháy mắt. 

Với sự ràng buộc của hai vị Phật khổng lồ ở nhà, Từ Lâm rất khó tìm cơ hội ra ngoài vào giờ bình thường nên anh đã nghĩ đến điều này. Anh chỉ có thể đợi cho đến khi hai người ngủ say rồi mới ra ngoài. May mắn thay, thời gian làm nhiệm vụ của anh là vào buổi tối, anh phải mất một giờ mới đến nơi. Mười giờ, không phải là quá sớm nhưng cũng không phải là quá muộn.

Sau nhiều chuyến đi tới lui, Từ Lâm đã vô cùng quen thuộc với con đường đến Liên Thành. Anh ta lái xe một cách lịch sự ở nơi có camera và tăng tốc ở nơi không có camera. Khi anh đến hộp đêm "Ánh Dương" lớn nhất ở Liên Thành, lúc đó đã là mười giờ sớm.

Đối với những người thích cuộc sống về đêm, thời gian này là khởi đầu cho cuộc sống thú vị của họ. Có rất nhiều người trong quán bar. Giữa sàn nhảy, đủ loại nam nữ đang lắc lư cơ thể một cách điên cuồng theo tiếng nhạc disco ầm ĩ. Những người đàn ông đang làm việc chăm chỉ để tiết ra hormone của họ. Thân hình trắng nõn của các cô gái đặc biệt nổi bật trong ánh đèn lung linh. Khi mái tóc dài của họ đung đưa, một bầu không khí mơ hồ bao trùm toàn bộ quán bar.

Từ Lâm chen qua đám đông, đi thẳng đến quầy bar và ngồi xuống, gọi một ly whisky rồi nhìn xung quanh. Đột nhiên, một bàn tay ngọc trắng chạm vào vai anh.

"Anh đẹp trai, anh đi một mình à?"

Hứa Lâm quay đầu lại, hiện ra một khuôn mặt trang điểm đậm.

"50 điểm, thất bại!" 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy người phụ nữ, Từ Lâm đã kết án tử hình cô trong lòng. Anh lễ phép mỉm cười lắc đầu: “Chờ người!” 

Người phụ nữ này đã tụ tập trong quán bar nhiều năm nên không nhận ra đây chỉ là một cái cớ nên chửi thề, vặn vẹo cái mông phẳng lì rồi bỏ đi.

Hứa Lâm thản nhiên mỉm cười, nhấp một ngụm whisky, ngồi xuống ghế, vừa tiếp tục đưa mắt nhìn xung quanh vừa di chuyển cơ thể theo điệu nhạc. 

Quán bar là nơi để nam giới săn lùng tình dục nhưng đối với những phụ nữ có động cơ thầm kín thì đây cũng là địa điểm lý tưởng để bắt gái mại dâm. Chưa đầy mười phút, anh đã từ chối hàng chục phụ nữ tiến tới bắt chuyện, nhưng theo quan sát của anh, xung quanh anh vẫn còn rất nhiều ánh mắt rực lửa.

Có bảy tám người ngồi trong một gian hàng sang trọng. Khi kiểm tra kỹ hơn, họ đều là phụ nữ. Đây chắc chắn là một cảnh tượng cực kỳ hiếm thấy trong quán bar đêm. 

Lúc này phần lớn những người này đều có ánh mắt hứng thú nhìn chằm chằm vào vị trí của Từ Lâm, như muốn xem có ai có thể đón được anh chàng đẹp trai này không. 

"Chị Bạch, chúng ta có nên gọi anh ấy tới ngồi không?" Một cô gái tóc ngắn mặc áo khoác da hào hứng hỏi người phụ nữ ngồi giữa. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, có mái tóc dài gợn sóng, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Cô ấy có ngoại hình đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy hở lưng màu trắng bó sát, trang điểm lạnh lùng và đôi mắt quyến rũ, thể hiện khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Người phụ nữ đang cau mày suy nghĩ điều gì đó. Sau khi bị ngắt lời, cô chỉ mỉm cười và gật đầu thờ ơ.

"Được, vậy tôi đi đây." Cô gái tóc ngắn vui vẻ chạy tới quầy bar.

"Cám ơn, tôi đang đợi người!" Từ Lâm một lần nữa từ chối một người phụ nữ đến trò chuyện với cô. Anh cầm ly lên và định đi dạo một vòng bên trong hộp đêm. Khi anh đang quan sát, một bóng người sống động chặn trước mặt anh.

Từ Lâm nhìn cô gái từ trên xuống dưới. Ngoại hình của cô ấy khá đẹp, nhưng dáng người chỉ có thể miêu tả là teo tóp. Anh ta lập tức mất hứng thú, nhưng vẫn mỉm cười lịch sự và hỏi: "Có chuyện gì không?"

Cô gái kiêu ngạo ngẩng đầu, chỉ vào quầy nói: "Chị Bạch, mời chị qua đây ngồi đi!"

Từ Lâm nhìn theo hướng cô gái chỉ, hai mắt lập tức sáng lên, nhưng lại nói với vẻ mặt kiêu ngạo: "Chị Bạch, chị làm gì vậy? Hầu hết mọi người đều nhờ giúp đỡ, tôi sẽ không đi."

Cô gái tự hào nói: "Hừ... Chị Bạch của chúng ta thật sự rất tuyệt vời, đến đó sẽ biết!"

"KHÔNG!" Từ Lâm nói rồi đi vòng qua cô gái.

“Ân…” Cô gái túm lấy Từ Lâm, bất mãn nói: “Sao anh lại thế này!” 

Từ Lâm trợn mắt, "Em gái Bạch của anh hình như không phải là người lớn, cho nên tôi sẽ không đi."

"Ai nói thế!" Cô gái vẻ mặt tức giận, tức giận nói: “Chị Bạch của chúng ta thậm chí còn không phải là bí thư thành ủy… Ôi trời, nói ra cũng không hiểu, dù sao không đi là xong!”

Bí thư Thành ủy Liên Thành....

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, hắn giả vờ mất kiên nhẫn, chán ghét nói: "Được rồi được rồi, đừng khoe khoang nữa, tôi đi cùng cậu thôi."

"Tôi đang thổi???" Cô gái có vẻ tức giận, nhưng chưa kịp nói gì thì Từ Lâm đã vượt qua cô và sải bước về phía gian hàng đằng kia.

"Này...đợi tôi...bạn..."

Đi tới gian hàng, Từ Lâm hỏi: "Chị Bạch là ai?" Dù đang hỏi nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào người phụ nữ ngồi giữa. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Từ Lâm, Bạch Thụy không khỏi kinh ngạc. Cô là khách thường xuyên đến quán bar nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông có ngoại hình nổi bật như Từ Lâm. Cô nhanh chóng hồi phục tinh thần, mỉm cười gật đầu nói: “Tôi…”

Lúc này, một giọng nói khó thở xen vào: "Chị Bạch, người này thật thô lỗ. Anh ấy nói anh ấy không phải là người lớn, cũng không nhìn thấy tôi. Anh ấy còn lên mặt với tôi. Kết quả, tôi vừa nhắc đến hai chữ "bí thư thành ủy", anh ấy đã xông thẳng tới. Anh ấy tưởng tôi không biết. Cô nghĩ tôi có tức giận hay không?"

Bạch Duệ sửng sốt một chút, đầu tiên là liếc nhìn Từ Lâm, sắc mặt không hề thay đổi, vẫn mỉm cười, sau đó trợn mắt nhìn cô gái, tức giận nói: "Ngươi, ngươi không biết có phải có người lừa ngươi hay không..."

"A..." Người phụ nữ giật mình. Cô suy nghĩ kỹ về cuộc trò chuyện của mình với Từ Lâm và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô tức giận đỏ bừng mặt, chửi bới: “Anh có tin tôi sai người đánh anh không?”

Sắc mặt Từ Lâm không thay đổi, mỉm cười nhìn Bạch Thụy. Anh đưa tay cầm lên một chai bia chưa mở nắp trên bàn. Anh dùng ngón tay cái giữ miệng chai ở mép dưới của nắp chai và búng nhẹ. Không cần nỗ lực gì, nắp chai bay lên tạo thành một "sóng".

Bàn tay này chấn kinh mấy người, trong mắt Bạch Thụy lóe lên hào quang kỳ quái, cô gái tóc ngắn lộ ra vẻ sợ hãi, lặng lẽ co người lại, lẩm bẩm: "Cậu bé ngoan..."

"Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một chai!" Từ Lâm ra hiệu cho người phụ nữ cầm bia trên tay, ngẩng đầu uống một hơi.

Một chai bia vào bụng Từ Lâm chỉ trong ba giây. Đặt bình rượu xuống, anh rộng lượng ngồi xuống đối diện người phụ nữ, đưa tay ra nói: "Từ Lâm!"

Nữ nhân cũng duỗi ra ngọc thủ: "Bạch Thụy." 

"Bạch Thụy..." Từ Lâm thầm đọc tên người phụ nữ, trầm ngâm nói: "Nói thật, tôi biết một số kỹ năng nói chuyện với người khác. Nếu tôi đoán đúng, chị Bạch hẳn đã kết hôn rồi?"

“Kkeke…”

Mặc dù Từ Lâm trông có vẻ nghiêm túc nhưng không có người phụ nữ nào coi trọng anh cả. Thay vào đó, họ nở một loạt nụ cười dễ thương. Họ chỉ nghĩ người đàn ông này cực kỳ thú vị. Tất nhiên, tôi không biết có phải vì Từ Lâm đẹp trai hay không.

Vẻ mặt người phụ nữ không thay đổi, nhẹ nhàng nói: “Ở tuổi của tôi, việc tôi sinh con cũng không có gì đáng ngạc nhiên, cho dù tôi chưa kết hôn, anh cũng không có bản lĩnh nói cho người khác biết.”

"Tất nhiên rồi." Từ Lâm thản nhiên cười nói: "Tôi thấy chị Duệ thỉnh thoảng cau mày, chắc chắn chị ấy đang có chuyện gì đó phải không? Để tôi đoán xem."

Nhìn thấy Từ Lâm trực tiếp đổi tên mình từ chị Bai thành chị Rui, rõ ràng là người thân cận với cô hơn, Bạch Nhuệ không khỏi liếc nhìn Từ Lâm, không thể bình luận gì.

Từ Lâm cau mày, giả vờ suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc là vấn đề quan hệ?" Nói xong, hắn nhìn chằm chằm vẻ mặt Bạch Thụy, hy vọng có thể nhìn ra manh mối nào đó, nhưng rốt cuộc hắn đã tính toán sai. Bạch Nhuệ không phải là người dễ dãi, và Từ Lâm với vẻ mặt bình thường của anh ấy không thể nhìn thấy gì.

"Tiếp đi ~" Bạch Thụy có hứng thú nhìn Từ Lâm.

Từ Lâm ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nói: "Ừm... Nói thật, ta không đủ tốt, chỉ có thể nhìn thấy nhiều như vậy." 

"Tôi nghĩ bạn là một kẻ khoe khoang!" Lời chế nhạo đúng lúc của cô gái tóc ngắn khiến mọi người bật cười.

“Kkeke…”

Ngay cả Bạch Thụy cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhẹ trên mặt.

“Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu ~” Từ Lâm lại cầm chai rượu lên, dùng ngón tay mở nắp và ngẩng đầu uống cạn. 

Cô gái tóc ngắn tiếp tục trêu chọc: "Này... anh đến đây không phải để lừa tôi uống rượu phải không! Anh đã uống hai chai rồi!" 

"Pfft ~" Lời nói của cô gái khiến Từ Lâm không thể nín thở. Anh nghẹn ngào và gần như nhổ nó ra.

"Hahahahaha..."

Cảnh tượng này lại khiến nhiều người bật cười. Một người trong số họ, một người phụ nữ, dường như có điểm cười thấp hơn một chút và gần như bật cười. 

Hứa Lâm kiên quyết uống hết bia, trừng mắt nhìn cô gái: “Chỉ có cô nói nhiều quá thôi!”

"Sao thế? Cắn tôi nhé? Chỉ một chút thôi..."

Hành động nghịch ngợm của cô gái ngay lập tức lại khiến nhiều người bật cười. Có thể thấy cô gái này chính là thành quả hạnh phúc của nhóm người này. 

Sẽ khiến người ta cho rằng hắn làm tình chẳng ra gì, nên Từ Lâm liền trực tiếp vẫy tay với người phục vụ, yêu cầu người phục vụ phục vụ năm thùng bia.

Nhìn thấy Từ Lâm bất đồng mà gọi năm hộp rượu, cô gái mất bình tĩnh trợn mắt nói: "Này, anh đang say ai vậy? La hét nhiều quá!"

Từ Lâm cong môi, nhìn cô từ trên xuống dưới, chán ghét nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không đụ ai không có ngực không có mông."

"Bạn..."

Từ Lâm không để ý đến cô, mỗi tay mở vài chai rượu, đưa cho từng người một, ngoại trừ cô gái tóc ngắn, cười nói: "Vì vận mệnh, chúc vui vẻ!"

"Chúc mừng!" Một số người hét lên hợp tác khi thấy Từ Lâm thú vị và hào phóng. 

Sau khi uống xong một chai nữa và đặt chai xuống, Từ Lâm nhìn cô gái tóc ngắn đang trừng mắt nhìn anh với vẻ mặt cay đắng, chân thành khuyên nhủ: "Con chưa đủ tuổi thì đừng uống. Tôi có thể mua cho con một chai nước cốt dừa được không? Loại mà con đã uống từ nhỏ?" Anh khinh thường nhìn vào ngực cô gái.

"Ngươi chỉ là trẻ vị thành niên, cả nhà đều là trẻ vị thành niên! Ta năm nay mười tám tuổi!" cô gái hét lên giận dữ!

"Ồ...?" Từ Lâm nhìn cô gái từ trên xuống dưới, lẩm bẩm: "Trông cũng không phải vậy ~"

“Kkeke…”

Đám đông lại phá lên cười. 

"Chị Bạch, cô ấy bắt nạt tôi ~" Cô gái bất mãn phàn nàn với Bạch Thụy. 

Bạch Thụy khẽ mỉm cười: "Ngươi, ngươi gây ra phiền toái, bây giờ lại không nói nên lời, ta không quan tâm ngươi ~"

“Có một lúc nào đó bạn sẽ không còn gì để nói nữa…”

"Cuối cùng cũng có người có thể chữa khỏi cho cậu..."

Tất cả các cô gái rõ ràng đã phải chịu đựng cô gái đó và họ bắt đầu chế nhạo cô ấy. Cô gái không chịu thua kém và đánh trả, gây ra cảnh tượng giữa họ. 

Từ Lâm nhân cơ hội ngồi xuống bên cạnh Bạch Thụy, cười nói: "Ta có thể nói, ngươi quan hệ rất tốt."

Bạch Nhuệ nhìn Từ Lâm nửa cười và không nói gì. 

Nhìn gần Bạch Thụy, Từ Lâm không khỏi thở dài. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. Mặc dù khuôn mặt của cô hơi kém so với một số phụ nữ trong gia đình nhưng điều kiện phần cứng không tệ. Đèn xe chói lóa, tỷ lệ vòng eo trên hông của cô cũng rất tuyệt vời. Ít nhất cô ấy có thể đạt được tám mươi lăm điểm. 

Hai người im lặng một lúc. Không biết là do uống rượu hay sao nữa. Bạch Thụy đột nhiên tự nhủ: “Chân của chồng mình đã bị gãy ở đây sáu năm trước.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, anh không hiểu tại sao người phụ nữ đó lại vô cớ kể cho anh nghe điều này với một người lạ. Hắn do dự một lát, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi có thù oán gì không?”

Bạch Thụy tự giễu cười nói: "Đúng vậy, bởi vì một nữ ca sĩ mà đắc tội thiếu gia của "Liên Thành Bang", chân hắn bị đánh đến chảy máu và tàn tật..." Giọng Bạch Thụy vô cùng trầm khàn, như đang nói đến một kẻ không quan trọng. 

Liên Thành bang...

Từ Lâm chưa bao giờ nghĩ rằng một người ngẫu nhiên mà anh gặp lại lại là người có ác cảm với Liên Thành Cương. 

Bạch Thụy nói xong, thấy Từ Lâm im lặng, không khỏi mỉa mai hỏi: "Cái gì? Sợ à?" Nói xong, không đợi Từ Lâm trả lời, cô tự giễu cười nói tiếp: "Ừ... Ai mà không sợ Liên Thành bang và bọn bắt nạt địa phương? Tôi thật đấy, sao anh lại nói với anh chuyện này?"

Từ Lâm kinh ngạc khôi phục lại, trên mặt nở nụ cười không chút kiềm chế. Anh đưa tay rót một ly whisky rồi uống cạn chỉ bằng một ngụm. Anh ta không trả lời là có sợ hay không mà chỉ cười hỏi: “Theo lời nói của tiểu thư đó thì có vẻ như anh là người nhà của Bí thư Thành ủy Liên Thành? Người nhà của những người đứng đầu cấp cao bị băng đảng ức hiếp? Có vẻ hơi vô lý phải không?”

Bạch Nhuệ không ngờ rằng cô đã tiết lộ Liên Thành Cương, nhưng Từ Lâm lại không hề tỏ ra sợ hãi trên khuôn mặt. Thay vào đó, anh ta hỏi chìa khóa của vấn đề. Anh không khỏi lộ ra vẻ tò mò trên khuôn mặt xinh đẹp, lại hỏi: “Em không sợ à?”

Hứa Lâm cười không nói gì. 

“Anh đang cố tỏ ra bí ẩn à…”

Có lẽ là do anh đã ấp ủ những lời nói đó trong lòng quá lâu. Bạch Thụy do dự một chút, mới giải thích ngắn gọn: "Liên Thành bang có lịch sử lâu đời, cắm rễ sâu từ lâu, phía trên cũng có quan hệ, tìm người chịu trách nhiệm cũng không dễ dàng gì."

Từ Lâm có thể nghe thấy sự bất lực sâu sắc trong lời nói của cô. Tuy anh không biết mối quan hệ của cô với bí thư thành ủy, nhưng ở một nơi như thế này, e rằng làm quan không dễ dàng gì! Trong mọi thời đại, việc con người và sự vật đi ngược lại ý muốn của mình không phải là hiếm. 

"Nơi này hình như là địa bàn của Liên Thành bang, ngươi tới đây là tìm cơ hội báo thù cho phu quân sao?" Hứa Lâm nghi hoặc hỏi.

"Anh ta?" Bạch Thụy cười khinh thường, lạnh lùng nói: "Cái tên vô dụng đó, làm vũ công gãy chân, ta coi như hắn đã chết rồi!"

"Vậy ngươi..."

Bạch Thụy đưa tay cắt đứt Từ Lâm lời nói, ánh mắt xuyên thấu nhìn Từ Lâm, hỏi: "Trước khi ngươi hỏi vấn đề tiếp theo, ta muốn biết ngươi có tư cách nói chuyện với ta hay không." Cô lại mỉm cười quyến rũ, đưa tay ôm lấy cằm Từ Lâm: “Em trai, em không thực sự nghĩ rằng em có thể muốn làm gì thì làm chỉ vì em đẹp trai phải không?”

Từ Lâm khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Thụy, nhẹ nhàng nắm lấy, trên mặt nở nụ cười không chút kiềm chế, chậm rãi nói: "Ta muốn rời khỏi đây, không ai có thể ngăn cản ta, không biết thực lực này có đủ không?"

Bạch Thụy nhếch môi cười lạnh: "Dùng miệng?"

Từ Lâm tà ác cười: "Miệng của ta quả thực rất ngon, đặc biệt là lưỡi của ta. Duệ tỷ, ngươi có muốn thử không?"

"Ngươi đang tìm cái chết!" Ánh mắt Bạch Duệ lóe lên lạnh lùng. 

Từ Lâm không chút sợ hãi, mạnh dạn cúi đầu hôn lên mu bàn tay trắng nõn mịn màng của Bạch Thụy. Anh ấy mỉm cười và nói: "Có lẽ chúng ta có thể trở thành đối tác!"

Bạch Thụy nhìn thật kỹ vào mắt Từ Lâm, như muốn nhìn thấy manh mối trong mắt anh, nhưng cuối cùng lại thất vọng. 

Bởi vì Từ Lâm quá ổn định, Bạch Thụy không nhìn thấy được trong mắt hắn một chút dao động. 

Hai người cứ nhìn nhau “tình cảm” rất lâu. Dần dần, những người phụ nữ ở bên nhận thấy có điều gì đó không ổn và nhìn họ với ánh mắt lo lắng. 

Một lúc lâu sau, Từ Lâm mới là người lên tiếng trước, cười đề nghị: "Có lẽ chúng ta có thể đổi chỗ nói chuyện buổi tối dưới ánh nến, sau khi nói chuyện làm ăn xong thì có thể nói về lý tưởng sống các thứ!"

"Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng!" Bạch Thụy thật sâu nhìn Từ Lâm, dùng sức rút tay ra, đứng dậy nói với các cô gái: "Tôi phải ra ngoài, chơi xong các bạn có thể tự về nhà!"

"Chị Bạch..." Các cô gái đều đứng dậy với vẻ mặt lo lắng, nhưng lại ngậm miệng lại dưới ánh mắt của Bạch Thụy. Chỉ có người nói chuyện nhìn chằm chằm Từ Lâm, lớn tiếng nói: "Chị Bạch, nếu chị thiếu một sợi tóc, tôi sẽ làm cho chị đẹp!"

Hứa Lâm thản nhiên cười, theo Bạch Thụy ra khỏi gian hàng. Khi đi ngang qua hộp đàm thoại, anh đột nhiên cúi xuống, nhìn chằm chằm vào mắt cô ở cự ly gần và hỏi: “Em đã từng yêu chưa?”

Cô gái giật mình, phải mất vài giây mới rẽ được vào góc tường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, lúc đầu cô cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó cô nhanh chóng ngẩng mặt lên và hét lớn: "Không liên quan đến cô!!"

Hứa Lâm vẻ mặt nghiêm túc trả lời: "Đáng tiếc, trong mắt của ngươi ta có thể nhìn thấy đáp án. Ngươi có muốn biết tại sao mình còn chưa yêu không?" Hứa Lâm nói không đợi nàng đáp lại, hắn lộ ra vẻ mặt ác ý, mỉm cười nói tiếp: "Bởi vì không có ai thích mẹ chồng của nam nhân..."

"Ha ha ha..." Hứa Lâm xoay người rời đi trong tiếng cười lớn. 

Sau nửa lương, cô gái lấy lại tinh thần rất tức giận, nhưng khi cô kịp phản ứng thì Từ Lâm đã biến mất! 

"Thằng khốn!!! Tôi sẽ giết anh!!!"

…

Hai người lần lượt bước vào bãi đậu xe. Bạch Thụy hỏi: "Ngươi đi đâu?"

Từ Lâm nhún vai, tỏ vẻ thản nhiên. 

Bạch Thụy gật đầu, dẫn Từ Lâm tới nơi cô đậu xe. Vừa bước đi, cô vừa lấy chìa khóa điều khiển từ xa trong túi ra và ấn nhẹ. Cách lối đi không xa, một chiếc Maserati màu trắng đang bật đèn. 

Lúc đèn bật sáng, một vài người say rượu loạng choạng bước vào giữa lối đi, đỡ nhau. Thỉnh thoảng trong miệng họ lại phát ra một vài lời tục tĩu và tiếng cười tục tĩu. Trên người họ nồng nặc mùi rượu, hiển nhiên vừa mới ra khỏi hộp đêm để vui chơi. 

Đèn pha của Maserati chiếu sáng lối đi và một khu vực nhỏ xung quanh sáng như ban ngày. Bạch Duệ ở phía trước, Hứa Lâm đứng phía sau mấy bước. Khi nhìn thấy người đàn ông say rượu, cả hai đều cau mày và dừng lại, hy vọng sẽ để một vài người đi qua trước. 

Không ngờ cây muốn lặng mà gió vẫn thổi. Một người trong số họ có đôi mắt sắc bén, liếc nhìn đã nhìn thấy Bạch Duệ duyên dáng. Say rượu, một người trong số họ không khỏi trêu chọc: "Này người đẹp, em ở một mình, có muốn anh em của em đi cùng vui vẻ không?"

"Anh thông thạo ba mươi sáu tư thế! Tôi đảm bảo rằng anh sẽ hài lòng với kung fu, bất kể thế nào ~"

"Ngươi chết tiệt không thể đứng yên, ngươi còn có ba mươi sáu tư thế!"

"Hahaha...."

Từ Lâm vẻ mặt có chút thú vị, muốn xem Bạch Duệ sẽ xử lý thế nào, nhưng vì đề phòng ngoài ý muốn, hắn đi cách nàng ba bước rồi dừng lại. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng khuôn mặt dịu dàng vốn đỏ bừng của Bạch Nhuệ đã hơi xanh dưới sự trêu chọc của một số người đàn ông say rượu. Cô lạnh lùng nhìn họ, nhẹ nhàng hỏi: "Các anh không biết tôi à?"

"Biết bạn à?" Người say gãi đầu hỏi: “Chẳng lẽ anh là ngôi sao hàng đầu của hộp đêm Ánh Dương sao?”

"Hahaha...."

Trong một câu, nhiều người lại bật cười!

Bạch Thụy cau mày. Trên mảnh đất rộng ba phần tư mẫu đất này, hầu như không có ai không biết đến cô. Ngoại trừ người ngoài, còn có một số thanh niên ngốc nghếch. Từ giọng điệu của một vài người, rõ ràng họ không phải là người địa phương. 

Mặc dù cô ấy thường xuyên ra vào đây nhưng cô ấy thường dẫn theo một vài em gái. Đây là lần đầu tiên cô một mình gặp phải tình huống như vậy. 

Bạch Thụy mím đôi môi đỏ mọng, không nói nữa. Cô quay lại nhìn Từ Lâm, người đang khoanh tay như đang xem một vở kịch. Cô cắn hàm răng bạc và lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

"Ê... lay tôi đi, tin hay không thì tôi sẽ kéo anh lên xe và làm khó anh!" Người say dường như say đến mức không thể đứng nổi nhưng đầu óc lại tỉnh táo lạ thường. Khi nhìn thấy Bạch Thụy lấy điện thoại di động ra, anh tiến lên vài bước, vừa nói vừa xua điện thoại di động của cô ra. 

Có tiếng “tách” và điện thoại rơi xuống đất. Bạch Thụy sửng sốt, tựa hồ không thể tin được. 

Khoảng cách giữa gã say và Bạch Thụy chỉ còn một bước nữa. Đôi mắt của người đàn ông say rượu dán chặt vào ngực Bạch Nhuệ, anh ta say sưa hít một hơi thật sâu rồi cười tà nói: "Mẹ kiếp, bộ ngực to quá! Mùi thơm quá! Mẹ kiếp!" Người đàn ông say rượu nói và dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực săn chắc của Bạch Nhuệ! 

Bạch Nhuệ cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cú sốc vì bị tháo điện thoại. Tuy nhiên, lúc cô tỉnh dậy, cô nhìn thấy bàn tay to lớn đó đang tiến tới rất nhanh. Cô muốn né tránh nhưng đã quá muộn. Cô chỉ biết kinh hãi nhìn bàn tay bẩn thỉu đó nhanh chóng tiến đến ngực mình...

"Ngực của tôi cũng to lắm, bạn có muốn thử không?"

Vào thời điểm quan trọng, một giọng nói vui tươi đột nhiên vang lên giữa hai người. Mấy người có mặt nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ này không biết từ lúc nào đã lọt vào vòng tay của một người đàn ông, bàn tay của người bạn đồng hành của cô đang ấn vào ngực người đàn ông đó, gãi và xoa...

"Ha ha ha... Lưu lão lục, chẳng lẽ ngươi đổi xu hướng tính dục sao? Nam nhân sờ ngực nhiệt tình như vậy..."

"Hahahahaha..."

Một số người lại bật cười. 

Từ Lâm cũng cười nhìn người say rượu, hỏi: "Có khó không?"

Người say lúc đầu giật mình, sau đó tỉnh lại. Tiếng cười của người bạn đồng hành phía sau khiến anh có chút xấu hổ. Mặt anh ta nhanh chóng đỏ bừng, và anh ta hét lên với vẻ mặt hung dữ: "Tôi sẽ đánh chết anh!!"

Lời này vừa nói ra, nụ cười trên mặt Từ Lâm lập tức biến mất, một đôi mắt nâu sẫm trong nháy mắt tràn ngập sương lạnh, trên người hắn bộc phát ra một luồng khí tức cuồng bạo vô hình! 

Hai người thân thiết nhất lại là người phải gánh chịu hậu quả đầu tiên. Bạch Thụy vừa mới khôi phục muốn thoát khỏi vòng tay Từ Lâm thì sững sờ dừng lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Người say rượu cũng nhận thấy trong ánh mắt lạnh lùng của Từ Lâm có điều gì đó không ổn. Cái nhìn này quá lạnh lùng. Anh lùi lại một bước và muốn rút tay lại.

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, lòng bàn tay của hắn đã bị một bàn tay to lớn như sắt nắm chặt, đồng thời, bên tai hắn vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Ngươi vừa nói cái gì? Ta rất muốn nghe lại!"

Người say cố gắng vùng vẫy mấy lần, nhưng thay vì thoát ra, anh ta lại cảm thấy lực từ tay mình ngày càng mạnh hơn. 

Cơn đau dữ dội ập đến và cơn say biến mất! 

"A...tay tôi...đau quá...buông ra, chết tiệt!!!"

"Bạn đang làm gì thế!!"

Tiếng hét của người đàn ông say rượu khiến một số người khác nhận ra có điều gì đó không ổn và vây quanh anh ta bằng những tiếng la hét. 

Đối mặt với mấy người vây quanh, Hứa Lâm thậm chí không hề nhấc mí mắt lên, tựa như đang tự nói với chính mình: “Tôi gọi điện đây, cậu không thấy đã muộn rồi sao?” Vừa nói, trong mắt hắn hiện lên một tia sắc bén, hắn hung hăng nắm chặt tay! 

"Click ~" Một âm thanh giòn vang vang lên, chỉ trong nháy mắt, bàn tay của người đàn ông say rượu đã thay đổi hình dạng như thể bị ép bởi máy ép thủy lực. 

"A..." Người say hét lên một tiếng chói tai, quỳ xuống khóc. 

Những người tụ tập xung quanh mặc dù không thể nhìn rõ, nhưng họ có thể nghe thấy một số manh mối từ tiếng hét của đồng đội, họ đồng loạt dừng lại và lùi lại một bước. 

Từ Lâm chậm rãi ngẩng đầu, nghiêm nghị cười với mọi người, một tay nắm lấy cổ áo của người say, trực tiếp nhấc người say rượu lên khỏi mặt đất, ôm hắn lên không trung. Sau đó anh ta uống một ngụm nước ngọt, gân tay nổi lên trên cơ cánh tay, và với một làn sóng mạnh mẽ, anh ta ném người say rượu lên nóc bãi đậu xe. 

Một tiếng "Bang~" vang lên và một cái lỗ lớn xuất hiện trên mái tôn. Với một âm thanh lăn chói tai, người đàn ông say rượu lăn từ trên mái nhà xuống và đập mạnh xuống đất, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt khác. 

Bạn phải biết rằng một người say rượu tên là Lưu Lão Lưu nặng hơn 80 kg và bị Từ Lâm ném lên trời bằng một tay. Cần bao nhiêu sức mạnh để làm điều này? Cảnh tượng vô cùng bức xúc khiến tất cả những người có mặt đều cảm thấy sợ hãi. Họ liếc nhìn nhau và nhìn thấy sự kinh hoàng trong mắt nhau. Họ lập tức quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, sau khi chạy được vài bước và thấy Từ Lâm không đuổi theo mình, họ đồng loạt dừng lại, nhìn Từ Lâm rồi nhìn người đàn ông say rượu trên mặt đất. Họ do dự. Rõ ràng họ vẫn chưa quên đồng đội của mình, nhưng họ không dám bước tới trước sức mạnh của Từ Lâm. 

"Không tệ, hắn khá trung thành!" Nhìn thấy cảnh này, Từ Lâm không khỏi gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Các ngươi dọc theo song sắt leo lên trần nhà, đợi ta rời đi có thể mang hắn đi!"

Sau khi nghe những lời của Từ Lâm, một số người dần dần tập hợp lại và bắt đầu thì thầm với nhau. 

Chưa đầy một phút, một người đàn ông cao hơn bước ra, nhìn Từ Lâm, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nhẹ giọng nói: “Bây giờ bò đi, cậu phải giữ lời…” Không đợi Từ Lâm trả lời, anh ta trực tiếp bắt đầu leo ​​lên, những người còn lại cũng theo sau bắt đầu leo ​​lên. 

Trần của bãi đậu xe không cao lắm, chỉ cao hơn hai mét, nhưng rõ ràng có nhiều người đã say rượu và tình dục. Chúng bò loanh quanh và thỉnh thoảng lại ngã xuống. Khung cảnh thật hỗn loạn và đầy những trò đùa. 

"Phì..." Một tiếng cười ngọt ngào vang lên, nhưng lại là Bạch Thụy bị hành động buồn cười của mấy người chọc cười, cười lớn. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy đã nhịn rất lâu và cơ thể cô ấy run lên khi cười. 

Thân hình quyến rũ như vậy run rẩy trong vòng tay anh. Phản ứng của Từ Lâm có thể đoán trước được. Con gà trống ở phần thân dưới của anh phản ứng gần như ngay lập tức, vén quần lên thành một chiếc lều cường điệu. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp không chú ý, Từ Lâm lén lút điều chỉnh tư thế, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Thụy, chậm rãi nhưng mạnh mẽ đẩy hông anh về phía trước. 

Theo động tác, con cặc cắm sâu vào cặp mông đầy đặn của Bạch Thụy qua lớp váy trắng mỏng. 

“Huh…” Con cặc cứng ngắc mắc kẹt sau mông cô. Bạch Thụy sao có thể không chú ý tới? Cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ngừng cười và thốt ra một âm thanh ngạc nhiên. Sau khi cẩn thận cảm nhận vị trí của người đàn ông phía sau, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô chưa kịp phản ứng, một luồng khí nóng đột nhiên thổi vào ốc tai khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại. Cùng lúc đó có một giọng vui tươi hỏi: "Có khó không?"

"A..." Bạch Thụy kêu lên một tiếng ngọt ngào, hét lên một tiếng, thoát khỏi vòng tay Từ Lâm, xoay người tát vào mặt Từ Lâm. 

Từ Lâm giơ tay lên, dễ dàng nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp, sau đó kéo mạnh. 

"A..." Lại một tiếng kinh hô, Bạch Thụy nhào vào trong ngực Từ Lâm, bộ ngực đầy đặn đập mạnh vào ngực Từ Lâm, khiến mấy làn sóng ngực dâng lên. Sau khi vùng vẫy, cái đầu cứng khổng lồ ấn mạnh vào vùng kín giữa hai chân cô. 

"A..." Bạch Duệ rên rỉ một tiếng, cơ thể như bị một luồng điện giật mạnh, đau nhức và yếu ớt. 

"Bạn..."

Bạch Thụy chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, cơ thể cô yếu đến mức chỉ có thể ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách hung dữ. 

"Có khó không?"

"Đồ khốn...thả tôi ra..."

Từ Lâm cười nói: "Sao không kiên quyết hay không trả lời tôi trước, sau đó tôi sẽ cân nhắc có nên buông tay hay không..."

"Đại ca, chúng ta xong rồi."

Từ Lâm đang trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp trong tay thì đột nhiên từ bên kia truyền đến một tiếng hét, cắt đứt lời nói và nhịp điệu của anh. Cánh tay vừa buông ra, Bạch Thụy nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của anh, lùi lại một mét, căm hận trừng mắt nhìn anh! 

Sắc mặt Hứa Lâm lập tức tối sầm, hắn chỉ vào người nằm trên trần nhà, lớn tiếng chửi: "Mẹ kiếp, các người tên là gì? Muốn tôi cấp chứng chỉ cho các người à?"

Người hét lớn cười nói: “Có nên nói cho anh trai tôi biết không?”

"Nửa đêm ngươi hét lớn như vậy dọa chết ta sao? Ngươi có chút ý nghĩa công lý nào không!? Nằm ở đó hai canh giờ mới xuống!" Sau khi mắng vài người với khuôn mặt đen tối như đang mắng con trai mình, Từ Lâm nhanh chóng làm ra vẻ quan tâm nói với Bạch Nhuệ: "Những tên khốn này không làm cậu sợ hãi phải không?"

Bạch Thụy sửng sốt một lát khi nghe được sự quan tâm của Từ Lâm, sau đó dở khóc dở cười. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có người lại có thể vô liêm sỉ như vậy, lợi dụng bạn một giây, quan tâm đến bạn như không có chuyện gì xảy ra! 

Nhìn chằm chằm Từ Lâm một hồi, sắc mặt Bạch Thụy dần dần khôi phục bình thường, nàng nghĩ tới điều gì đó, bình tĩnh nói: "Không có."

"Không có cũng không sao. Những người này, sau khi uống chút rượu lúc nửa đêm, lại say khướt, la hét đến mức vô đạo đức... Thôi, bây giờ chúng ta rời đi thôi?"

Bạch Thụy gật đầu, ôm Từ Lâm lên xe rời đi. 

Hai mươi phút sau, chiếc xe chạy vào một khu dân cư cao cấp và dừng lại trước một tòa nhà. 

Xuống xe, Bạch Thụy dẫn Từ Lâm đi vào hành lang, đi vào thang máy, không nói một lời. 

Sau khi vào thang máy, Hứa Lâm khẽ cau mày. 

Bạch Thụy tình cờ nhìn thấy Từ Lâm cau mày trong gương thang máy. Cô tưởng mình nhìn thấy bộ dạng rụt rè của Từ Lâm nên không khỏi chế nhạo cô: "Cái gì? Cô sợ à?"

Từ Lâm không có phủ nhận, khẽ gật đầu: “Có một chút.”

"Một chút?"

Kỳ thực lúc Bạch Thụy nhìn thấy Từ Lâm không chút do dự lên xe, cũng không hỏi anh đi đâu, trong lòng cô rất khâm phục anh. Tuy nhiên, cô có chút không hài lòng với những thất bại liên tiếp của Từ Lâm trước mặt mình.

"Vâng!" Hứa Lâm dùng sức gật đầu: "Dù sao đây cũng là lần đầu tiên trong đời quan hệ tình dục, cho nên có chút căng thẳng!"

"????"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

Nếu có một biểu cảm nào có thể miêu tả vẻ mặt của Bạch Thụy lúc này thì chắc chắn đó là khuôn mặt dấu chấm hỏi. 

Như không nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Bạch Thụy, Từ Lâm nghiêm túc nói: "Anh không cần giả vờ, móc nối là chuyện bình thường, đừng xấu hổ, tôi hiểu. Tuy đây là lần đầu tiên tôi giao hợp nhưng tôi sẽ không thổi phồng với anh. Tôi biết rất nhiều tư thế và có thể xử lý các loại khó khăn. Hơn nữa, của tôi cũng lớn, có lẽ anh phải chịu đựng trong giai đoạn đầu..."

Bạch Nhuệ thề rằng cả đời cô chưa bao giờ cạn lời như vậy! Cơn tức giận khó tả dâng lên trong đầu cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Cô tóm lấy cổ Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt nhất anh nên câm miệng quạ lại!!!"

"Uh...được rồi, nhưng của tôi thì to...cậu..."

"Thằng khốn!!! Tôi sẽ giết anh!!!" Bạch Nhuệ vô cùng tức giận, ném túi xách xuống bất chấp ngoại hình và dùng cả hai tay bóp cổ Từ Lâm. 

"Khụ...khụ...bình tĩnh...bình tĩnh..."

Với một tiếng “ding”, thang máy đã đến. Bạch Thụy biết mình không có gì uy hiếp Từ Lâm, buông cổ Từ Lâm ra, nhặt cái túi trên mặt đất lên, cay đắng nói: "Nếu ngươi còn dám nói bậy, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

"Đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết!" Hứa Lâm liên tục xua tay, nhưng trong lòng lại âm thầm bổ sung: "Cứ làm đi!"

Sau khi ra khỏi thang máy, Bạch Thụy dẫn Từ Lâm vào nhà cô. Vừa bước vào, Từ Lâm đã ngửi thấy mùi khói nồng nặc. Sau khi bước qua lối vào, trong phòng khách đầy khói thuốc, một bóng người ngồi trên xe lăn hiện ra. 

Người đàn ông quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói, Từ Lâm nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. 

Bộ râu quai nón buồn bã, đôi mắt mờ và mái tóc dài bù xù che đi nửa khuôn mặt, nhưng có thể mơ hồ nhận ra rằng khi còn trẻ anh ta chắc chắn là một anh chàng đẹp trai. 

"Cái gì? Bây giờ cậu đang mang người về để làm việc đó à?" Một giọng nói khàn khàn phát ra từ miệng người đàn ông. 

"Đợi tôi."

Bạch Thụy dường như không nghe thấy người đàn ông nói chuyện. Sau khi nói chuyện với Từ Lâm, cô đi thẳng qua người đàn ông đó và đi đến một căn phòng. 

Từ những gì người đàn ông ngồi trên xe lăn nói với anh, Từ Lâm có thể đoán được đây có lẽ chính là người chồng vô dụng Bạch Thụy đã nói. 

"Bang ~" Một tiếng động lớn, cửa bị đập mạnh! 

Người đàn ông thu hồi ánh mắt, quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Từ Lâm, cười lớn nói: "Anh bạn trẻ, anh không đụ vợ tôi sao? Anh tức giận quá!"

Từ Lâm liếc nhìn anh, phớt lờ anh và bắt đầu tự mình đến thăm. Nhìn đồ đạc bừa bộn và đại sảnh đầy khói thuốc, có lẽ Bạch Thụy không thường xuyên về nhà này, hoặc là khi về chỉ ở trong phòng. 

Thấy Hứa Lâm không để ý tới mình, trong mắt người đàn ông hiện lên một tia oán hận, âm trầm nói: "Tôi nói cho anh biết, anh phải chú ý. Vợ tôi thường xuyên trộm đàn ông, hầu như ngày nào cô ấy cũng đổi đàn ông. Cô ấy có thể mắc bệnh AIDS! Hahaha..."

Từ Lâm cho rằng mình có cách đánh giá con người rất tốt, đặc biệt là phụ nữ. Anh ta có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết phụ nữ nào lăng nhăng, phụ nữ nào bảo thủ và sạch sẽ. Xét về mọi mặt, Bạch Thụy không phải loại phụ nữ lăng nhăng như vậy. Hơn nữa, hắn và Bạch Thụy cũng không có hành vi gì thực chất, Từ Lâm cũng không thèm để ý đến lời nói của hắn.

"Hahaha, anh đi giày rách! Anh có nhìn thấy âm đạo của cô ấy không? Tất cả đều màu đen à? Để tôi nói cho anh biết, cô ấy thường xuyên thức đêm và có hơn chục bạn tình..."

"Cạch ~" Có tiếng gõ cửa, Bạch Thụy xuất hiện ở cửa. Bạch Nhuệ đã tẩy trang và mặc một bộ đồ ngủ cổ điển, trông thanh tú hơn một chút. Cô ấy nhìn Từ Lâm và gọi: "Mời vào!"

"Được rồi!" Từ Lâm gật đầu và bước tới.

"Hahaha, bạn có muốn đụ âm hộ của mình không? Làm điều đó trong phòng khách và để tôi xem kung fu của bạn như thế nào! Hả? Bạn có dám không?"

"Bạn có can đảm không?"

"Trốn trong phòng để làm gì? Làm ở đây đi!"

"..."

Bước vào cửa, bên trong là một thế giới hoàn toàn khác. Căn phòng gọn gàng, sạch sẽ, thoang thoảng mùi thơm. Từ Lâm say sưa hít một hơi, vừa nhìn chung quanh vừa thản nhiên hỏi: "Hình như anh đã quen với những lời này?"

Bạch Thụy không có phản ứng, bình tĩnh nói: "Chúng ta bắt tay vào việc đi!"

Từ Lâm gật đầu, duỗi người, kéo ghế ngồi xuống, hỏi: "Nói thế nào?"

Bạch Nhuệ nhìn chằm chằm vào Từ Lâm và hỏi: "Bạn phải dựa vào cái gì! Nếu bạn chỉ có thể chiến đấu, đừng nói gì và rời đi ngay bây giờ!"

Sắc mặt Hứa Lâm không thay đổi, hỏi: “Trả lời tôi một vấn đề trước, bí thư thành ủy, anh là ai?”

"Bố tôi."

Nó không khác nhiều so với suy đoán của Từ Lâm. Anh gật đầu, trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi là người của trời đất.”

"Bạn?" Trong mắt Bạch Duệ rốt cục lộ ra một tia dao động, nàng hỏi: "Chứng minh thế nào?"

Từ Lâm cười: "Việc tôi ở đây là bằng chứng. Bạn không thể để tôi đeo nhãn hiệu "Phóng viên đặc biệt trên trời và dưới đất" bên mình phải không?"

Bạch Thụy chăm chú nhìn Từ Lâm hồi lâu, mới hỏi: "Mục đích ngươi tới đây là gì?"

Để thể hiện sự chân thành, Từ Lâm đã nói ngắn gọn về tình hình trời đất và mục đích đến đây. Tất nhiên, anh ấy đã che giấu một số khía cạnh không thể đề cập đến. 

Là một người thường xuyên lui tới hộp đêm và cố tình tìm cách trả thù, việc biết được một số thông tin không khó. 

Bạch Nhuệ so sánh những gì Từ Lâm nói với thông tin trong đầu cô và thấy rằng không có sự khác biệt. Sau khi xác nhận Từ Lâm không nói dối, cô tự nhiên xác nhận thân phận của anh. 

Tiếp theo, cả hai đã có sự giao tiếp sâu sắc, mỗi người trao đổi những thông tin mà đối phương mong muốn và những mục tiêu mà họ muốn đạt được. 

"Bang bang bang..."

Càng về cuối, có tiếng gõ cửa dồn dập, xen lẫn những lời chửi rủa giận dữ. 

"Con khốn, ra đây! Tôi cũng muốn đụ bạn!"

"Con điếm bị hàng ngàn người cưỡi!! Tôi muốn vạch mặt cô!"

Nghe tiếng gầm gừ ngoài cửa, trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ thích thú, hắn cười nửa miệng nhìn Bạch Duệ. 

Bạch Thụy sắc mặt vừa xanh vừa trắng. Tuy đã quen với kiểu vu khống này nhưng những lời xúc phạm không ngừng như vậy khiến cô có chút xấu hổ, đặc biệt là trước mặt người ngoài. 

"Bang bang bang..."

"Bạch Thụy, con điếm này, mở cửa cho tôi!!!"

Ngoài cửa tiếng hét càng lúc càng lớn, sắc mặt Bạch Thụy càng ngày càng khó coi. Cuối cùng, cô không nhịn được đột nhiên đứng dậy, đi tới dùng sức mở cửa, hét lớn: "Trương Hiểu Phong, đừng đi quá xa!"

Trương Hiểu Phong cười độc ác nói: "Ha ha ha, ta đi quá xa, ngươi đem dã man về nhà qua đêm, lại nói ta đi quá xa? Tên khốn kiếp kia đâu? Hắn xuất tinh nhanh như vậy?"

Từ Lâm vốn có ý định xem kịch, nghe được lời này vẻ mặt lạnh lùng. Hắn đứng dậy đi tới cửa, hơi khom người, nhìn chằm chằm Trương Tiểu Phong, bình tĩnh hỏi: “Đang nói ta đấy à, tiểu khốn nạn?”

Có lẽ ánh mắt Từ Lâm quá lạnh lùng. Một tia sợ hãi hiện lên trong mắt Trương Tiểu Phong khi anh đối mặt với Từ Lâm, nhưng nó nhanh chóng tràn ngập sự điên cuồng. Anh ta hét lớn: "Em đang hù dọa anh đấy à? Anh sẽ phải chịu quả báo đấy, đồ khốn nạn ham muốn vợ con! Hahaha..."

Từ Lâm cười thay vì tức giận, nhưng ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng, chậm rãi đưa tay ra...

"Đừng..."

Bạch Thụy ở một bên nhìn thấy, vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay Từ Lâm. Cô đã chứng kiến ​​​​sự bạo hành của Từ Lâm và sợ rằng anh ta cũng sẽ đánh chết người chồng trên danh nghĩa của cô. 

Từ Lâm chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt rực lửa nhìn Bạch Duệ, từng chữ từng chữ nói: "Tôi là người nhất định phải báo thù sự tức giận của mình. Nếu có người mắng tôi vô cớ, tôi sẽ không ngủ được."

Bạch Thụy tránh ánh mắt Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Chỉ cần cho tôi một mặt..."

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình... còn nắm tay nhau nên mắng ta. Để ta xem ngươi có thể làm gì ta, tên khốn nạn, tên khốn kiếp..."

"Pah ~" Từ Lâm ra tay tức giận và tát nửa mặt Trương Tiểu Phong cho đến khi nó sưng tấy. 

"Anh..." Vẻ mặt Bạch Thụy thay đổi, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Từ Lâm, cô nhanh chóng nản lòng, yếu ớt nói: "Anh đi trước đi!"

"Con khốn... con khốn..." Sau khi bị tát, sắc mặt Trương Hiểu Phong càng hung ác hơn. Anh ta không nhìn Từ Lâm mà cay đắng nhìn chằm chằm Bạch Duệ, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. 

Từ Lâm lắc đầu, có chút thông cảm nói: "Có vẻ như cô nói đúng. Chồng cô đúng là kẻ thua cuộc, tôi đánh anh ta nhưng anh ta lại đổ lỗi cho cô, thật sự rất đáng thương."

Bạch Thụy toàn thân run rẩy, yếu ớt vung tay nói: "Đi thôi."

Dù sao đây cũng là chuyện gia đình, Từ Lâm không có quyền can thiệp. Anh gật đầu, không nói gì nữa và quay người bước ra khỏi cửa. 

"Con khốn... con khốn..." Tiếng lẩm bẩm của Trương Tiểu Phong dần dần to hơn, cuối cùng biến thành những tiếng gầm rú cuồng loạn. Đột nhiên, thân thể của hắn đột nhiên nghiêng về phía trước, từ trên xe lăn lao về phía Bạch Thụy. 

Bạch Thụy không ngờ Trương Tiểu Phong lại ra tay như vậy, liền hoảng sợ, vô thức trốn ở phía sau nàng. 

Rất nhanh, tay Trương Tiểu Phong đã vươn tới ống quần Bạch Duệ, nắm chặt. Bạch Thụy cũng mất đi trọng tâm, ngã ngược xuống đất. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình bị kéo xuống đến bắp chân, háng và đôi chân tròn trịa chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đỏ lập tức lộ ra ngoài. 

"A... Trương Hiểu Phong, ngươi điên rồi!!!" Bạch Thụy kinh hãi lùi về phía sau. 

"Hahaha..." Trương Tiểu Phong dùng sức nắm lấy mắt cá chân của Bạch Nhuệ và cười điên cuồng, nhưng khi mắt anh ta nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm trên vùng kín của vợ mình, trong mắt anh ta lập tức tràn đầy oán giận, "Con khốn!!! Ăn mặc dâm đãng và để một kẻ hoang dã làm điều đó! Con khốn!! Con khốn!!! Tôi sẽ giết bạn!!!"

"Anh điên rồi!! Đừng!! Cứu với!!!"

Nhưng anh ấy nói, Từ Lâm đã tới cửa, đang định mở cửa thì đột nhiên nghe thấy tiếng kêu cứu của Bạch Thụy. Anh quay người lại và chạy nhanh nhất có thể! 

Ở cửa phòng, Trương Tiểu Phong đã bò vào giữa hai chân Bạch Thụy, vẻ mặt hung ác há miệng, chuẩn bị cắn vào vùng kín của Bạch Thụy. 

"KHÔNG!" Vẻ mặt Bạch Thụy đầy kinh hãi nhìn chồng mình cắn vào vùng kín của mình, nước mắt hối hận và sợ hãi không ngừng tuôn rơi. 

Vào thời điểm quan trọng, một bóng người với tốc độ cực nhanh lao tới, túm tóc Trương Tiểu Phong, kéo mạnh rồi ném hắn ra xa, ngã xuống bàn trang điểm rồi ngã xuống đất. 

Sau khi liếc nhìn vẻ đẹp thân dưới của thiếu nữ, Từ Lâm đỡ cô đứng dậy, trầm giọng hỏi: “Em không sao chứ?”

Sau thảm họa, Bạch Nhuệ dường như vẫn chưa tỉnh táo lại, ngơ ngác nhìn Từ Lâm. "A..." Đột nhiên, cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ bất bình, nhào vào trong ngực Từ Lâm, ôm thật chặt cổ Từ Lâm, vùi đầu vào ngực Từ Lâm, khóc thảm thiết. 

"A...Ô ô ô..."

Từ Lâm hơi giật mình, nhìn bộ quần áo nhanh chóng bị ướt, trong lòng có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc. Do dự một lúc, anh vươn tay ôm lấy Bạch Thụy, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

Trương Hiểu Phong toàn thân đau nhức dữ dội. Anh chật vật xoay người lại. Mặt anh ta đầy máu. Anh ta nhìn hai người với ánh mắt căm hận: "Con khốn...con khốn...con khốn nạn...ngươi phải chết...hahaha...ahem...kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình..."

Từ Lâm lạnh lùng nhìn Trương Hiểu Phong, cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi nên tiết kiệm một ít tinh lực, bồi dưỡng đạo đức chính trực, nếu không ta không thể bảo đảm tính mạng của ngươi có gặp nguy hiểm hay không!"

"Hahaha... tiểu khốn nạn... có gan thì giết ta đi... ta là một kẻ vô dụng! Sống chết có gì khác nhau! Hahaha... ta còn sống vẫn phải làm một kẻ bị cắm sừng... ta đã chết cả trăm lần rồi..."

"Có vẻ như anh rất thích cắm sừng. Anh đã từng thấy vợ mình lừa dối ai chưa?"

"Có khác biệt gì không? Con khốn này từ khi mất mạng liền không cho ta chạm vào. Nàng ăn mặc rất khêu gợi, ngày nào cũng ra ngoài. Tại sao lại đi trộm người mà không phải trộm người? A? Con khốn! Cả hai đều là con khốn!!!"

Người nghèo thì đáng ghét, người đáng ghét thì phải đau khổ. Ngày nào cũng bị mắc kẹt trong những nghi ngờ vô cớ phải nói là một nỗi buồn vô cùng. 

Muốn chọc giận người đàn ông hoang tưởng này đến chết đi, Từ Lâm cúi đầu, cười dâm đãng đến gần bên tai Bạch Duệ: “Có một ông chồng vô dụng như vậy lại thích bị cắm sừng. Tôi nghĩ cô nên giúp hắn.”

Tiếng khóc của Bạch Thụy dần dần ngừng lại. Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay của Từ Lâm và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. Có một ý nghĩa khác thường trong đôi mắt đẫm lệ của cô ấy. 

Nhận thấy sự thay đổi trong mắt Bạch Thụy, Từ Lâm lộ ra nụ cười giễu cợt, trêu đùa nói: "Cái gì? Yêu tôi à? Nếu vậy thì tôi khuyên anh đừng nên, bởi vì tôi quá đẹp trai nên có rất nhiều phụ nữ. Mặc dù xinh đẹp, nhưng so với những người phụ nữ tôi có thì vẫn kém một chút..."

Lúc này Bạch Thụy cảm thấy trên đời không có ai khó chịu hơn người đàn ông trước mặt này! Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: “Cho dù có yêu một con chó, ta cũng sẽ không bao giờ yêu ngươi!” Giọng nói của Bạch Nhuệ có vẻ khàn khàn khác thường sau khi cô vừa trải qua một tiếng khóc đau lòng.

Từ Lâm tà ác cười nói: "Tốt... Ờ..." Đang nói, môi hắn đột nhiên bị hai cái mềm mại màu đỏ môi che lại. Ánh mắt hắn có chút sửng sốt, nhìn vào đôi mắt đẹp của Bạch Thụy, như đang hỏi: “Không phải em nói yêu chó thì sẽ không yêu anh sao?”

Bạch Thụy chậm rãi buông môi Từ Lâm ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ quyến rũ đặc biệt của thiếu nữ, cô mạnh dạn nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ muốn ngăn cái miệng xấu xa của cậu lại. Nhân tiện, vừa rồi tôi muốn cảm ơn sự giúp đỡ của cậu."

Theo quan điểm của Từ Lâm, đây là một hành động khiêu khích trần trụi. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Không nói lời nào, anh trực tiếp đưa tay ấn vào sau đầu thiếu nữ xinh đẹp, không cho cô cơ hội vùng vẫy, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

"Ừ..." Trong mắt Bạch Thụy thoáng qua một tia hoảng sợ, nhưng nhiều hơn là một loại nhẹ nhõm mà cô không thể giải thích được. Sau một sự phản kháng yếu ớt, cô há miệng và mở miệng với Từ Lâm mà không hề dè dặt. 

Hứa Lâm lè lưỡi một cách không khách khí, xông vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, cuồng nhiệt quét qua.

Đây là nụ hôn đầu tiên của Bạch Nhuệ với một người đàn ông không phải chồng cô. Sự hoang dã bất ngờ khiến cô mất cảnh giác như một cơn bão. Hương thơm dày đặc và mượt mà giữa những đầu lưỡi vướng víu. Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, lý trí lập tức bị cuốn trôi. Cô chỉ ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Cô quên nghĩ, cũng không muốn nghĩ. Cô chỉ theo bản năng muốn ôm anh chặt hơn, chặt hơn nữa.

"Vết...vết...vết..."

Lượng lớn nước miếng của hai người tiết ra điên cuồng quấn vào nhau, phát ra âm thanh khiến người ta máu phun ra. 

"Con khốn...con khốn...ah...tao sẽ giết mày...tao sẽ giết mày..."

"Những kẻ ngoại tình và những kẻ ngoại tình... các ngươi sẽ chết không tốt đâu..."

Nhìn vợ say đắm hôn một người đàn ông khác, Trương Tiểu Phong không ngừng gầm lên với vẻ mặt hung dữ, sau đó hai người dường như đã quên mất sự tồn tại của anh, họ say đắm trao đổi chất lỏng. 

Trương Hiểu Phong bất lực nhìn Từ Lâm hai tay trượt ra khỏi eo vợ, nắm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn, dùng sức xoa xoa. Hai cái mông trắng ngần vốn thuộc về anh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Từ Lâm, chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ lù lù dưới sự cọ xát. 

"Hừ hừ... hừm..." Bạch Thụy bối rối xoa xoa tóc Từ Lâm, vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa, như đang né tránh và phục vụ trò chơi tình dục của Từ Lâm. 

Trong lúc vướng bận, Từ Lâm bế lấy cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp đi đến cuối giường. Cách Trương Hiểu Phong hai bước, hắn dạng chân cô ngồi lên đùi hắn, chậm rãi nới lỏng đôi môi đỏ mọng của cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, cười tà ác: “Xem ra đã lâu không hôn, kỹ năng hôn của cô có chút kém cỏi.”

Bạch Thụy kịch liệt thở dốc. Cô chưa bao giờ trải qua một nụ hôn ướt át mãnh liệt như vậy. Nàng nghe Hứa Lâm lời nói, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, đôi mắt đẹp có chút né tránh. 

"Hãy để tôi dạy bạn!" Hứa Lâm một tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp, một tay nâng cằm, trầm giọng nói: "Lè lưỡi ra!"

"Không..." Giọng nói của Bạch Thụy không lớn hơn tiếng muỗi bao nhiêu, ngọc màu đỏ thẫm, vô cùng ngượng ngùng. 

Cô liếc nhìn chồng mình đang nằm dưới đất như một con chó, rõ ràng là không thể buông tay. 

"Nhìn tôi này!" Từ Lâm dùng ngón tay nhéo cằm Bạch Duệ, lạnh lùng nói: “Ngươi còn quan tâm đến cảm xúc của kẻ thua cuộc này sao?”

“Đau quá…” Động tác của Từ Lâm khiến sương mù tụ lại trong mắt Bạch Thụy, lộ ra vẻ giãy dụa sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

"Anh vẫn định tuân theo quy định đối với loại rác rưởi này à?" Từ Lâm vừa nói vừa nhéo cằm Bạch Thụy, quay đầu nhìn Trương Hiểu Phong đang nằm trên mặt đất: “Nhìn hắn, trong mắt hắn tràn đầy hận ý, đáng giá sao?”

Bạch Thụy đau đớn lắc đầu: "Đừng hỏi tôi... Tôi không biết..."

“Vậy nói cho anh ấy biết, mấy năm nay em có bị người đàn ông khác chạm vào không?”

"Không, tôi không làm thế!!" Câu hỏi này rõ ràng đã chạm đến nơi dễ bị tổn thương nhất trong lòng Bạch Thụy, cô ấy có vẻ vô cùng phấn khích. 

Mấy năm nay, Bạch Thụy nhìn như không quan tâm đến lời mắng nhiếc của chồng, nhưng không ai biết cô phải chịu bao nhiêu áp lực. Sẽ không quá lời khi nói rằng nỗi đau buồn của cô còn lớn hơn sự tuyệt vọng của cô.

Đôi mắt đầy điên cuồng của Trương Tiểu Phong hiện lên vẻ đau đớn sâu sắc, anh ta gầm lên: "Hahaha... con khốn... ngươi đang nói dối ai... ngươi đang làm gì vậy? Ngươi nói ngươi không có trộm ai thì ai sẽ tin ngươi! Đồ khốn nạn!!!"

"Ha..." Từ Lâm cười lạnh: "Nhìn xem, hắn thật là lãng phí, kỳ thật ngươi đã nhìn thấu từ lâu, nhưng trong lòng vẫn không muốn thừa nhận!"

Lời vu khống của chồng khiến ánh mắt Bạch Duệ hoàn toàn mờ đi, sự vạch trần tàn nhẫn của Từ Lâm khiến trong mắt cô tràn đầy tức giận. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh là ác quỷ!"

Từ Lâm khẽ mỉm cười: “Anh nói vậy em cũng không phủ nhận, nhưng anh nghĩ em là thiên thần, thiên thần có thể khiến anh “hạnh phúc”.” Vừa nói, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng, hắn giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông béo của thiếu nữ xinh đẹp.

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp kêu lên một tiếng đau đớn. Đầu tiên cô dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn Từ Lâm, nhưng cuối cùng cô ngoan ngoãn mở miệng, từ từ thè cái lưỡi đỏ mọng thơm tho của mình ra trước mặt chồng mình cho những người đàn ông khác. 

“Đúng vậy, ta sẽ giúp lão phu vô dụng của ngươi rèn luyện kỹ năng hôn của ngươi…” Từ Lâm kiêu ngạo nói, thè lưỡi quấn quanh lỗ lưỡi thơm ngát. 

"Vết...vết...vết..."

"Ừm... Ờ..."

"Con khốn...con khốn...con đúng là một con khốn có năng lực..."

Trong khi Trương Tiểu Phong đang mắng mỏ, đôi môi nóng bỏng của Từ Lâm bắt đầu trượt về phía khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Vừa hôn cô dịu dàng, anh vừa đưa tay cởi áo sơ mi của mình cũng như bộ đồ ngủ và áo lót của thiếu nữ xinh đẹp. 

“A…” Với một tiếng thở dài hài lòng, hai cơ thể trần trụi dán chặt vào nhau. Hai bộ ngực đầy đặn bị Từ Lâm ép thành hai chiếc bánh tròn, bộ ngực phụ tràn ra hai bên. 

Sau khi hai người cọ xát tai nhau một lúc, Từ Lâm mới từ từ nằm xuống giường, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy lên trên, vùi đầu vào giữa bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Hương trầm đậm đà và cảm giác mượt mà khiến Từ Lâm lập tức say mê. Anh xoa mặt say sưa, quấn lưỡi quanh hạt đàn hồi ngực trêu đùa rồi đưa quầng vú hồng hào vào miệng liếm mút. 

"A... a... đừng... ừm..." Cơ thể của Cửu Cuồng khiến Bạch Duệ không chỉ yếu ớt trước sự trêu chọc của Từ Lâm mà vùng kín giữa hai chân của cô thậm chí còn ướt và dính bùn. 

Trong lúc Hứa Lâm dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú của thiếu nữ xinh đẹp, anh liền đưa tay cởi quần của cô ra. Ngay khi con trăn khổng lồ bị đè nén trong quần cả đêm thoát ra, nó tức giận chỉ lên trần nhà, thể hiện sự hung dữ của mình! 

Bên kia, Trương Hiểu Phong thanh âm đã trở nên câm lặng chửi rủa, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt cực kỳ ác độc nhìn hai người đang quấn lấy nhau như vậy. Nhưng khi nhìn thấy vật khổng lồ giữa hai chân Từ Lâm, đôi mắt hung ác tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực không khỏi giật mình, lập tức trong lòng dâng lên một cảm giác tự ti sâu sắc. 

Sau khi cởi quần, Hứa Lâm xoay người trèo lên thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Sau một nụ hôn đau đớn, anh quỳ giữa hai chân cô, kéo chiếc quần chật hẹp ra và đẩy con trăn khổng lồ áp vào đôi môi ướt át của cô. 

Đầu trăn đỏ tím mang theo hơi nóng bỏng rát, kẹp giữa hai đôi môi hồng hào, đốt cháy chúng cho đến khi chúng co giật và phun ra chất dịch tình dục, điều này cũng khiến Bạch Thụy thoát khỏi ham muốn bối rối. 

"Ừm... đừng..." Bạch Thụy nâng thân thể yếu ớt của mình lên, theo bản năng lùi lại, đồng thời nhìn vào giữa hai chân. Khi nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Từ Lâm, vẻ đẹp của cô không khỏi tái nhợt. Khi nhìn thấy chuỗi hạt trên đầu con mãng xà, cô không khỏi lắp bắp kêu lên: "Cái gì vậy... cái gì vậy..."

Nhìn thấy con mãng xà to lớn của mình đang dọa nạt thiếu nữ xinh đẹp, Từ Lâm cười đắc ý, dùng hai tay định lại đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ. Con mãng xà khổng lồ bị ép chặt vào lỗ xuất thần của thiếu nữ xinh đẹp, mạnh mẽ mà đẩy vào...

Bạch Thụy tựa hồ như hóa đá, bất lực nhìn đầu trăn to hơn nắm tay trẻ con dùng dương vật hung hãn của nó đâm vào cơ thể cô. 

"A... Đau quá..." Một cơn đau xé rách khiến Bạch Thụy đau đớn kêu lên, cô cau mày thiếu kiên nhẫn. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lập tức ngấn nước, long lanh đến mức tôi cảm thấy thương xót. 

"Hãy chịu đựng... Sau này tôi sẽ cảm thấy tốt hơn..."

Hứa Lâm có chút kinh ngạc trước sự ôm chặt bất ngờ của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Vừa nhẹ nhàng an ủi cô, anh vừa dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình dạo chơi quanh những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

“Đau quá…” Hai giọt nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt Bạch Thụy. Lúc này, cô có cảm giác như được quay lại đêm tân hôn. Nỗi đau bị giằng xé lại đến với cô, nhưng không giống như đêm tân hôn, lần này nỗi đau khó quên hơn, hoàn cảnh sống khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Bên kia, Trương Hiểu Phong từ trong sâu thẳm cảm giác tự ti tỉnh lại. Vị trí của hắn tình cờ có thể nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này. Anh nhìn thấy vợ mình đang dang rộng đôi chân thon thả của mình, con cặc của người đàn ông đã chìm vào trong âm đạo của vợ và đi vào âm đạo thuộc về anh ta. 

Lúc này, mọi phản ứng trước đây với vợ khiến anh bừng tỉnh. Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng vợ anh chưa bao giờ phản bội anh, tình hình hiện tại hoàn toàn là do anh gây ra. 

Hối hận, khó chịu, tự trách mình, oán hận, đủ loại cảm xúc đau đớn trong phút chốc ập xuống trong anh. Anh nắm chặt tay, móng tay sắc nhọn cắm sâu vào lòng bàn tay, máu chảy ra từ ngón tay...

"A!!!" Trương Tiểu Phong gầm lên, điên cuồng trườn về phía giường, đồng thời không ngừng hét lên: "Đừng vào đó!! Đồ khốn!!!"

Tiếng gầm cuồng loạn của Trương Tiểu Phong khiến Từ Lâm cau mày và Bạch Nhuệ bị sốc. Cô ấy dường như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và đột nhiên vùng vẫy điên cuồng!

Bạch Thụy không biết mình bị sao vậy. Cô vốn đã định đập vỡ chiếc lọ, nhưng sau khi nghe thấy tiếng gầm đau đớn của chồng, niềm hy vọng chợt lóe lên trong lòng cô. 

Có lẽ vì trong lòng cô vẫn còn tình yêu với chồng, hoặc có thể trái tim cô chưa chết, cô không biết, nhưng có một điều, cô biết, cô muốn nhìn lại. 

Từ Lâm để cô đánh và gãi vào cánh tay anh mà vẻ mặt anh không hề thay đổi. 

"Đồ khốn nạn! Nếu ngươi dám vào đó! Ta sẽ chết cùng ngươi!! Ta muốn ngươi chết thảm!!" Trương Tiểu Phong gầm lên. 

"Haha ~" Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng cười lạnh lùng. Anh ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Bạch Duệ, cười lạnh nói: "Anh coi tôi là cái gì? Anh cho rằng tôi là loại người chỉ đến rồi đi sao?" Nói xong không đợi cô phản ứng, anh lại hung hăng nói. Hắn quay đầu lại, ánh mắt như tia chớp nhìn chằm chằm Trương Tiểu Phong, nói: "Ngươi đã thành công chọc tức ta! Xem ra cái tát kia còn chưa làm cho ngươi hiểu được chân tướng tai họa từ miệng, nhưng không sao, tối nay ta sẽ dạy cho ngươi chân tướng của thành ngữ này."

Bạch Nhuệ có vẻ sợ Từ Lâm. Cô ngừng vùng vẫy, nhìn Từ Lâm với đôi mắt đẫm lệ, cầu xin: "Từ Lâm... làm ơn hãy để tôi đi... làm ơn... tôi, tôi, tôi... tôi có thể giúp anh... anh quên rồi sao..."

Đáp lại cô, đôi mắt Từ Lâm dịu đi một cách vô ích. Một nụ cười dịu dàng xuất hiện ở khóe miệng anh. Anh đưa tay chạm vào má Bạch Thụy, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Vừa xoa dịu cảm xúc của cô, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Anh phát hiện ra ưu điểm ở em!”

Bạch Thụy bị lời nói khó hiểu làm cho giật mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia nghi ngờ cùng bối rối. 

Từ Lâm tà ác cười, hơi nhướng mày, nhìn vào trong lòng Bạch Duệ hỏi: "Chúng ta đã làm hết việc nên làm, quy đầu của ta đã hoàn toàn nhập vào cơ thể ngươi. Ngươi không ngây thơ cho rằng đây không tính là quan hệ tình dục phải không? Hay ngươi cho rằng với tính cách của kẻ vô tích sự trên mặt đất, hắn sẽ tha thứ cho ngươi?"

Lời nói của Từ Lâm khiến ánh mắt Bạch Thụy đờ đẫn, sau đó cô vô thức nhìn qua Từ Lâm, nhìn chồng mình trên mặt đất. Từ Lâm sau đó quay đầu lại, giọng điệu bình tĩnh nói: "Em nhìn thấy rồi à? Sự oán giận trong mắt anh ấy? Nhìn bộ dáng của anh ấy, thừa nhận đi, trong lòng em không thể chấp nhận được anh ấy nữa. Điều khiến em do dự không phải là em vẫn còn yêu anh ấy, mà là sự chính trực của em với tư cách một người vợ!"

"Một người đàn ông như vậy có đáng để giữ sự chính trực không? Khi bạn thực hiện đúng nghĩa vụ của một người vợ, anh ta sẽ vu khống và mắng mỏ bạn. Bây giờ bạn đã làm tất cả những gì tôi phải làm, bạn nghĩ anh ta sẽ làm gì với bạn?"

"Em cho rằng anh ta còn yêu em sao? Kỳ thực tuy là phế vật nhưng anh ta vẫn giữ được tính chiếm hữu của một người đàn ông. Tính chiếm hữu này càng trở nên bệnh hoạn khi anh ta càng trở nên cực đoan. Anh ta chỉ không muốn nhìn thấy người phụ nữ vốn thuộc về mình nằm trên háng của người đàn ông khác để mua vui mà thôi!" 

"Đừng nói nữa!!!" Bạch Thụy điên cuồng lắc đầu.

Từ Lâm nhìn chằm chằm vào mắt cô: "Em biết rất rõ, lời anh nói đều là sự thật!"

"Anh là ác quỷ!!! Tôi ghét anh!!"

Lời nói của Hứa Lâm hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của Bạch Thụy. Lúc này, cô nhận ra sâu sắc rằng mình không thể quay lại và cô không còn ảo tưởng nữa. 

Từ Lâm chậm rãi cúi xuống, áp vào ốc tai của thiếu nữ xinh đẹp, thổi khí nóng nói: "Đừng giãy giụa, thả lỏng, để ta đưa ngươi bay đi. Nếu cơ thể hoàn hảo như vậy mà lãng phí, ông trời sẽ trừng phạt ngươi!"

"Xiaorui, đừng tin hắn, ta sẽ tha thứ cho ngươi. Chỉ cần ngươi nhìn lại, Tiểu Thụy, tin ta, ta sẽ không bao giờ phải nói nhảm nữa. Ta xin lỗi ngươi..." Toàn thân đau nhức kịch liệt Trương Tiểu Phong vừa nói vừa dùng hết sức lực bò đến cuối giường. 

Đối mặt với bộ phận riêng tư của hai người, hắn không muốn nhìn, cố gắng nhìn lại, nhưng một hành động đơn giản như vậy vào lúc này đã khó thực hiện, lại khó đến thế. Ở cự ly gần, anh không chỉ nhìn rõ hơn con trăn khổng lồ nhét vào cơ thể vợ mình mà còn nhìn thấy phần thân dưới ướt át của vợ mình, đồng thời anh còn nhìn thấy những sợi lông mu cong cong đã bị dịch âm đạo thấm đẫm và dính vào người...

Chỉ trong chốc lát, nỗi oán hận vô bờ bến lại tràn ngập Trương Tiểu Phong, xua đi phần nào sự tỉnh táo mà anh vừa lấy lại được. Đôi mắt anh gần như phồng lên vì máu và anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Anh ta hét đến tận cùng phổi: "Con khốn... ngươi chảy máu rồi... Bạch Nhuệ... ngươi... con khốn... ngươi phóng đãng hèn hạ... a... ngươi phải chết..."

"Em có nghe thấy không? Loại đàn ông chỉ đổ lỗi cho phụ nữ này có thực sự đáng để em giữ lại cho anh ta nữa không?"

Nước mắt từ khóe mắt Bạch Thụy rơi xuống như diều đứt dây. Lúc này, trái tim cô đã chết hoàn toàn. Cuối cùng, cô nhìn chồng mình và người lạ mà cô quen thuộc nhất với ánh mắt như lời từ biệt. Tuy nhiên, trong mắt cô lại hiện lên một đôi mắt đầy oán hận...

Đó không phải là mất mát, hay có thể nói là cô cảm thấy nhẹ nhõm... Thu hồi ánh mắt, cô vòng tay ôm lấy cơ thể cường tráng của Từ Lâm và dùng hết sức lực ôm lấy anh. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai Từ Lâm thì thầm: "Anh muốn em ~"

Khóe miệng Từ Lâm chậm rãi nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc thắng, nhưng ngay sau đó anh thu lại nụ cười, ngẩng đầu từ sau tai thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Kiên nhẫn..." Vừa nói, anh chống người bằng khuỷu tay trái, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay phải của anh đưa lên bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Thỉnh thoảng anh kẹp những núm vú hồng hào và chơi đùa với chúng. Đồng thời, hắn không ngừng nâng hông và háng lên, dùng đầu trăn nhẹ nhàng bơm vào lối vào của lỗ hồng.

"Ừm...Hmm...Hmm..."

Dưới sự đụ ba mũi của Từ Lâm, Bạch Thụy dần dần tiến vào trạng thái, đôi tay bạch ngọc say mê di chuyển sau lưng Từ Lâm, đôi chân tròn và thon dài chậm rãi chủ động quấn quanh eo anh. 

Dưới sự xúc động, một lượng lớn nước suối được tiết ra từ lỗ hoa nóng hổi và chật hẹp. Con trăn khổng lồ của Từ Lâm cũng dần dần thấm sâu vào dịch âm đạo mịn màng, chẳng mấy chốc phần lớn con cặc đã được đưa vào háng thiếu nữ xinh đẹp. 

khoái cảm mãnh liệt đến mức Bạch Thụy dần dần không thở được. Cô lắc nhẹ đầu, rút đầu lưỡi có chút tê dại ra khỏi miệng Từ Lâm, rên rỉ: "Hừ... sưng tấy..."

Từ Lâm cười khúc khích và hôn lên chóp mũi của thiếu nữ xinh đẹp. Anh không ngừng di chuyển, trong giọng nói mang theo một chút trìu mến, nhẹ nhàng hỏi: "Chỉ là chướng bụng thôi à? Em thấy thoải mái không?"

"Ngô..." Nghe Hứa Lâm nói xong, Bạch Thụy lúm đồng tiền lộ ra có chút xấu hổ, nàng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lắc đầu nói: "Ta... Ta không biết... Ngô... đừng hỏi ta..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái trẻ khiến xương cốt Từ Lâm tê dại, dương vật khắp cơ thể anh càng ngày càng cương cứng. 

Đối với Từ Lâm mà nói, thiếu nữ xinh đẹp dưới thân hắn đã mập đến mức chạm tới miệng. Anh không hề sốt ruột, tiếp tục đẩy nhẹ. Lượng lớn tinh dịch tiết ra khiến cho cú đâm của anh trở nên vô cùng trơn tru. Dần dần, vài phút trôi qua, tiếng “ròng rọc ùng ục” bắt đầu phát ra từ việc hai người đang làm tình. 

Bên giường, Trương Tiểu Phong thất thanh nói. Anh nhìn con trăn dày của Từ Lâm lún sâu vào âm đạo của vợ mình từng inch một. Ánh mắt anh dần dần chuyển từ oán hận, oán hận sang đờ đẫn. Dần dần, có một sự thay đổi tinh tế. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó hơi bốc lửa. 

Thời gian trôi qua, Trương Hiểu Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng một loại khoái cảm bệnh hoạn, khoái cảm này dần dần khiến hắn dựng lên một cái lều giữa hai chân. 

Trương Hiểu Phong rất nhanh nhận ra trong cơ thể biến hóa, trong mắt hiện lên một tia khoái cảm bệnh hoạn, thỉnh thoảng lại hiện lên một tia đau đớn sâu sắc, vang vọng cả hai người.

Hai loại cảm xúc tột độ khiến Trương Tiểu Phong đau đớn lắc đầu, khàn giọng cầu xin: "Dừng lại! Làm ơn! Dừng lại đi!" Đồng thời, anh từ từ đưa tay ra và nhét con cặc của mình qua quần. 

"Guji...guji...papa...papa pa..."

Hai người trên giường càng ngày càng khỏe, sự cố gắng của Từ Lâm đã được đền đáp. Toàn bộ con cặc của anh ta cuối cùng cũng tiến vào háng Bạch Thụy, háng của anh ta dính chặt vào vùng mu của thiếu nữ xinh đẹp, chạm vào háng và môi của thiếu nữ xinh đẹp, xảy ra những màn đập tay mãnh liệt. 

"A...ah...ừm...ngứa quá...oooo...nhẹ...hum...mạnh quá...đẹp quá...oooo...đẹp quá..." Lực đẩy nhẹ nhàng ở giai đoạn đầu và lực tác động mạnh bây giờ là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Yu để Bạch Nhuệ trải nghiệm tình dục như cô chưa từng trải qua trước đây. Âm đạo của cô ấy hoàn toàn chứa đầy cặc, và mọi phần thịt mềm mại bên trong háng cô ấy đều bị cọ xát. Niềm khoái cảm mãnh liệt được tạo ra bắt đầu lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô đẹp đến mức liên tục rên rỉ, hoàn toàn quên mất mọi thứ bên ngoài cơ thể, cả cơ thể như một con bạch tuộc quấn quanh Từ Lâm. 

"Chậc chậc...Chị Rui...chị thoải mái quá à? Khăn trải giường ướt đẫm nước của chị rồi..."

"Nó có làm bạn hài lòng hơn thùng rác trên mặt đất không? Hmm?"

Hứa Lâm thoải mái trêu chọc. 

"A... đừng nói... woo... thoải mái quá... Ha ah... Tôi muốn... tôi muốn... woo... Tôi đi bay..." Lời của Hứa Lâm giống như một mật khẩu, mở ra đoạn cao trào của Bạch Thụy. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tụ tập ở phần dưới cơ thể cô. Sau khi đạt đến một điểm, lỗ hoa vốn đã hạn hán lâu ngày đột nhiên căng cứng lại và bắt đầu co thắt. Một lượng lớn chất lỏng mùa xuân do cực khoái trong tử cung tạo ra bị nén lại, phun ra ngoài và rửa sạch quy đầu của Từ Lâm. 

"Hừm..." Lỗ mật co thắt và tinh dịch nóng hổi tấn công con cặc như điên, khiến Từ Lâm rên rỉ. Anh ta vội vàng kẹp mông và im lặng niệm chú, cuối cùng cũng duy trì được rào cản tinh dịch của mình. 

"Thật là một con mèo đẹp và hiếm có!"

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp không ngừng run rẩy khi đạt cực khoái, Từ Lâm đang bảo vệ tinh dịch của mình lẩm bẩm hài lòng, sau đó đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm hai bộ ngực lớn, siết chặt mông rồi bắt đầu bơm lại. 

Cực khoái mạnh mẽ tạo ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch này ban đầu bị chặn lại bởi con cặc của Từ Lâm, nhưng bây giờ nó từ từ chảy ra theo trục thanh với những đường gân phồng lên dưới sự bơm của anh ta. Điều này không thể nghi ngờ khiến phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp càng ẩm ướt hơn. Không quá lời khi mô tả nó là “ngập trong tinh dịch”.

"Paji~Paji~Paji~" Âm thanh đầy dục vọng của "Paji" khiến máu người dâng trào. Dưới sự bơm mạnh mẽ của Từ Lâm, toàn bộ da thịt xinh đẹp trên cơ thể Bạch Nhuệ đều run rẩy dữ dội. Bộ ngực khủng trên ngực chói lóa nhất, sóng sữa trắng xóa khiến người ta hoa mắt. 

"A... à... ugh... sâu quá... sâu quá... đừng... hm... bên trong... ừm... tê quá... đừng cử động... làm ơn... hm... ngứa quá... ngứa quá... thoải mái quá... ah..."

Bạch Thụy còn đang ở cao trào, những cú đâm và va chạm không ngừng nghỉ của Từ Lâm khiến cô đẹp đến mức linh hồn như muốn tan ra. Con cặc cứng và nóng đến mức khiến cô cảm thấy tim mình sắp tan chảy.

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..." Từ Lâm bắt đầu tăng tốc!

Người ta nói rằng con đường tắt dẫn đến trái tim phụ nữ là âm đạo, và Từ Lâm muốn dùng con cặc của mình để đi con đường tắt này. Anh ấy muốn Bạch Nhuệ hiểu đàn ông thực sự là người như thế nào. 

"Ah... thoải mái quá... wu wu wu... uh uh uh... nhẹ nhàng... à... chậm thôi... ừm... nó sắp gãy mất... hm... wu wu... nhanh quá... ah..."

Dưới sự chiếm hữu của Từ Lâm, Bạch Nhuệ trông thật dễ bị tổn thương. Hai bờ môi hồng hào hé mở như những bông hoa. Các polyp tiếp tục co thắt và chẳng bao lâu sau cô lại bắt đầu run rẩy.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Haah...thoải mái quá...mạnh hơn...woo..." Bạch Nhuệ đột nhiên nắm lấy tay Từ Lâm và dựng thẳng eo Liu. Cánh tay trắng nõn của cô ôm chặt lấy cổ Từ Lâm. Cô lắc cái mông béo của mình một cách dâm đãng và chủ động nuốt chửng con trăn khổng lồ của Từ Lâm. Ngọc xinh đẹp của cô hơi vặn vẹo, cô điên cuồng hét lên: "Thật thoải mái...mạnh hơn...ôi ô...anh thật mạnh mẽ...hừm...tôi chết rồi..."

Bạch Duệ đang gào thét sắp đạt đến cao trào, nhưng vào lúc này, đôi mắt vô cùng mê loạn của cô lại nhìn thấy chồng mình ở dưới gầm giường. Mặc dù cô vốn đã rất đau lòng, nhưng nhìn thấy có người nhìn thấy cô làm việc hèn nhát như vậy vẫn khiến cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi khựng lại khi nâng hông lên, trên mặt hiện lên một cảm giác xấu hổ sâu sắc.

Tuy nhiên, cảnh tiếp theo mà cô nhìn thấy đã thay đổi vẻ xấu hổ trên khuôn mặt cô thành sự ngạc nhiên sâu sắc, vì cô nhìn thấy bàn tay của chồng mình đặt lên phần dưới cơ thể anh, nơi dựng lên một chiếc lều không mấy dễ thấy.

"Có chuyện gì thế?"

Từ Lâm đang tận hưởng sự điên cuồng của thiếu nữ xinh đẹp. Sự dừng lại đột ngột khiến anh có chút không hài lòng. Anh hỏi và không nhận được câu trả lời. Anh ấy nhận ra rằng vấn đề có thể nằm ở phía sau lưng mình nên bối rối quay đầu lại. 

“Ha ~” Từ Lâm trong miệng phát ra một tia cười nhạo, trong mắt hiện lên một tia lóe lên, sau đó lộ ra một tia thích thú mãnh liệt, hắn chế nhạo: “Ngươi không thấy được, thứ rác rưởi này có tiềm năng trở thành một con rùa xanh sao?” 

Nhìn thấy hai người nhìn vào vùng kín của mình, sắc mặt Trương Tiểu Phong vô cùng xấu hổ, trong mắt hận ý càng sâu hơn. Anh nhìn chằm chằm vào hai người họ. Nếu ánh mắt có thể giết người, e rằng cặp kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình này trong mắt hắn đã chết trăm triệu lần.

Bạch Thụy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không thể bám vào trên người Từ Lâm, cơ thể trắng như tuyết của cô từng giây từng phút run lên, như xấu hổ không thể khống chế được bản thân, lại giống như bị cảnh tượng này kích thích đến mức không thể khống chế được bản thân. 

Từ Lâm không quan tâm đến ánh mắt ác ý của anh ta. Sau khi nhìn anh bằng ánh mắt vui tươi khoảng mười giây, trên mặt anh đột nhiên xuất hiện một nụ cười kỳ quái. 

"Huh...huh..." Nụ cười của Từ Lâm khiến tim Trương Tiểu Phong đập thình thịch, răng ngứa ngáy vì hận, nhưng giọng nói lại im bặt, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

“Đừng nói là tôi không quan tâm tới em nhé!” Từ Lâm đột nhiên mỉm cười và nói điều gì đó kỳ lạ. Nói xong, hắn ôm chân Bạch Duệ đứng dậy khỏi giường, đi hai bước đến cuối giường, đứng trước mặt Trương Tiểu Phong. 

Tư thế này khiến thân dưới của hai người đối diện với ánh mắt trịch thượng của Trương Hiểu Phong. 

Có lẽ biết mình không thể ngăn cản Từ Lâm, Bạch Thụy cũng không có giãy giụa một cách vô ích, nhưng sau khi Từ Lâm đứng yên, lỗ hoa chứa đầy Từ Lâm bắt đầu co thắt, ngay cả bông hoa cúc hồng nhăn nheo cũng đang co lại. 

"Cẩn thận đấy!!" Từ Lâm cười tà ác, mạnh dạn đứng thẳng lưng! 

"Phuch~"

"Bố~"

Mãng xà khổng lồ hoàn toàn bị nuốt chửng, “A…” Trong miệng Bạch Thụy vang lên một tiếng rên du dương, vang vọng khắp phòng. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

Vừa đưa vào, Từ Lâm liền nghiến răng nghiến lợi bắt đầu điên cuồng đâm vào. Niềm vui mãnh liệt trước mặt chồng khiến Từ Lâm thở hổn hển. Bất chấp thể lực ra sao, anh ta dùng hết sức lực để xâm nhập vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Con trăn khổng lồ lao ra và đi vào, cố gắng mỗi chuyển động để đầu con trăn đập sâu vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bạch Nhuệ, người bị chồng xâm phạm trước mặt, cảm thấy xấu hổ không kém gì Từ Lâm, đặc biệt là khi cơ quan sinh sản của cô, vốn được kết hợp chặt chẽ với những người đàn ông khác, hoàn toàn lộ ra dưới mũi của chồng cô. 

"A... thoải mái quá... ô ô... Chịu không nổi... Ta ở đây..." Chỉ sau hơn trăm lần thúc, khoái cảm tràn ngập đã đưa thiếu nữ quyến rũ lên đến đỉnh điểm. Cô buông ra hoàn toàn và hét lên, vặn vẹo cặp mông trắng mịn không ngừng run rẩy dưới tác động, phù hợp với lực đẩy của Từ Lâm.

Trương Tiểu Phong nhìn cặp mông lắc lư của vợ bằng đôi mắt đỏ ngầu. Anh mở miệng định chửi rủa, nhưng lại phát hiện mình đã lạc giọng, giống như một vở kịch câm, trông thật đáng thương và đáng thương. 

Khi Bạch Thụy lên cao trào, Từ Lâm đột nhiên nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ngồi lên giường, xoay cô lại để cô đối mặt với Trương Tiểu Phong, ngồi trên háng anh, quay lưng về phía cô. Sau đó anh cầm con cặc của mình, chĩa vào môi và thâm nhập vào cô. 

“Phanh…” Một tiếng va chạm vang lên, hoa dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... đừng..." Bạch Thụy xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rên rỉ, nhưng khoái cảm cực khoái mãnh liệt khiến cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô vô thức đẩy tới đẩy lui, bộ ngực to đầy đặn không ngừng run rẩy, đường hầm âm đạo màu hồng co giật co giật, làn sóng nước tình yêu trong suốt tràn ra từ những bức tường chứa đầy cặc. 

Tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong bụng mẹ và đổ lên quy đầu của Từ Lâm. Một lực mạnh đánh vào quy đầu của Từ Lâm một cách đau đớn, đồng thời cũng khiến mắt anh sáng lên. Anh đưa tay qua hai chân của người phụ nữ trẻ đẹp từ phía sau và dang rộng chúng ra. Đồng thời, anh khống chế mông ấn xuống, chỉ bằng một lực, anh đã khó khăn kéo con cặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp. 

"sóng~"

Một âm thanh giòn nhẹ vang lên, chất lỏng trong suốt như thủy tinh lúc con cặc tách ra lập tức phun ra, đổ thẳng vào mặt Trương Hiểu Phong. 

Xuất tinh! 

Đạt đến cao trào nhục nhã trước mặt chồng giúp người phụ nữ trẻ đẹp đạt đến cao trào xuất tinh mà nhiều phụ nữ trong đời không thể đạt được. 

Trương Hiểu Phong bất lực nhìn hai đôi môi hồng hào của vợ mình mở ra khép lại, nhìn những mũi tên nước dâm dục lần lượt trút lên mặt mình. 

"Phuch..."

Cảnh tượng cực kỳ hưng phấn khiến Từ Lâm dần dần không chịu nổi. Anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và đẩy nó ra vào nhanh nhất có thể. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Những động tác hoang dã khiến Từ Lâm trông giống như một con thú đang động dục, dưới tác động dữ dội của một lượng lớn tinh dịch nổ tung thành sương nước. 

"Đẹp quá...ah...ah...lại nữa rồi...ah..."

Hết đợt này đến đợt khác, Bạch Thụy lại một lần nữa leo lên đỉnh cao hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua đã đốt cháy lúm đồng tiền của cô thành màu đỏ. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng co giật và cô liên tục rên rỉ. 

"Tôi... tôi không thể... tôi không thể... Wuwu... Tôi lại đi... Tha cho tôi... Wuwu..." Những giọt nước mắt cực kỳ phấn khích trượt ra từ khóe mắt thiếu nữ xinh đẹp, ngang qua đôi má vặn vẹo vì phấn khích, nhỏ xuống cơ thể trắng nõn của cô. 

Cùng với tiếng rên rỉ khi xuất tinh của Bạch Nhuệ, Từ Lâm nhanh chóng đạt đến cực điểm, "A...ah...ah..." Khoái cảm tê dại khiến miệng anh gầm lên như một con thú hoang. Anh đặt hai tay ra sau lưng và đẩy thẳng lên trên với tư thế thẳng eo. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Sau hàng trăm cú đâm bạo lực, cơ thể Từ Lâm đột nhiên cứng đờ dưới một đòn mạnh mẽ và sâu sắc, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng và nhẹ nhõm. 

[không muốn! ! ! ! ] Nhìn động tác của Từ Lâm cùng nụ cười trên mặt hắn, Trương Hiểu Phong đang nhìn chằm chằm hai người bọn họ, trong lòng dâng lên một cảm giác nhói đau mãnh liệt. Anh dùng hết sức lực hét lên đau đớn: "Không!!! Đừng xuất tinh vào trong!!! Làm ơn! Đừng xuất tinh vào trong!!"

Tuy nhiên, tiếng gầm của anh ta không có tác dụng. Tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng của Từ Lâm bắt đầu vặn vẹo, ống dẫn tinh dày bắt đầu giãn nở và dâng trào. Sau khi một dòng tinh dịch bị nén lại và tăng cường, nó phun vào sâu trong tử cung Bạch Duệ như núi lửa phun trào...

“A…” Lực xuất tinh mạnh mẽ ở háng khiến tinh dịch nóng hổi hoàn toàn tràn vào sâu trong tử cung Bạch Duệ, khiến thiếu nữ xinh đẹp mềm nhũn phát ra một loạt tiếng rên rỉ như mèo kêu mùa xuân, thân thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy như bị điện giật. 

Sau khi xuất ra hơn chục sợi tinh dịch đặc quánh, bụng dưới của Bạch Thụy hơi phình ra, trông giống như thiếu nữ vừa mới mang thai. 

Sau khi xuất tinh cuồng nhiệt xong, Từ Lâm đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, từ từ nâng lên. Khi anh di chuyển, con trăn đen dày và dài hiện ra từng inch từ hố mật sâu. 

Với một tiếng "sóng ~", những con quy đầu to lớn và hung dữ thò ra khỏi hố mật. Quy đầu hung dữ màu đỏ tím và thân que với những đường gân phồng lên hoàn toàn được bao phủ bởi một lớp chất lỏng mùa xuân mịn màng, dưới ánh sáng tỏa sáng chói lóa, vô cùng dâm đãng. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ đẹp trông càng dâm đãng hơn. Hai môi âm hộ đã bị đụ đến mức hướng ra ngoài trái với lẽ thường. Màu hồng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ tươi của máu, hơi đỏ và sưng lên. Xung quanh không chỉ có dịch âm đạo trong suốt như pha lê mà còn được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng như sữa tắm. 

Không có sự hỗ trợ của cặc, háng căng cứng đang vặn vẹo và từ từ khép lại, nhưng ngay khi nó chuẩn bị đóng lại, một dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra. Sau khi dòng tinh dịch đầu tiên chảy ra giống như mở một cái vòi, tinh dịch tiếp tục rỉ ra từ sâu trong lỗ mật. 

Hài lòng, Từ Lâm ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Duệ từ phía sau, chỉ vào âm đạo đang rỉ tinh dịch, nhìn Trương Tiểu Phong với vẻ mặt giễu cợt nói: “Ngươi nhìn rõ ràng, đây gọi là “rắc rối từ miệng”!”

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục trào ra từ âm hộ vợ, nghe Từ Lâm kiêu ngạo chế nhạo, ánh mắt Trương Hiểu Phong từ từ đau đớn chuyển sang tê dại, cả người rơi vào trạng thái uể oải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

Nhìn Trương Tiểu Phong có vẻ ngốc nghếch, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy chán nản. Anh đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo, một tay bế Trương Hiểu Phong ra khỏi phòng. 

Chưa đầy năm phút, cô lại trở về phòng. Bạch Thụy đã sớm mặc quần áo ngủ, ngơ ngác ngồi ở mép giường. Khi nghe thấy giọng nói đó, cô hơi ngơ ngác quay đầu lại nhìn Từ Lâm. 

"Để đề phòng, tôi sẽ trói anh ta vào giường ở phòng khác, anh tính toán xem nên làm gì với anh ta, tôi đi trước, ngày mai quay lại gặp anh!" Hứa Lâm xoay người rời đi không ngừng. 

Bạch Thụy nhìn chằm chằm vào cửa với đôi mắt đờ đẫn. Cô thu hồi tầm mắt một lúc lâu rồi lại rơi vào trạng thái choáng váng. 

Lái xe trở về nhà, trời đã khuya. Hứa Lâm tắm rửa thật nhanh rồi lên giường đi ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng xong, Hứa Lâm theo giờ học đi ra ngoài từ sớm. Nghĩ đến Bạch Thụy khả năng còn chưa tỉnh, hắn trước tiên lái xe đến chỗ của Tiểu Dạ. 

Bởi vì mấy ngày nay nàng quá bận rộn không để ý tới nơi này, cho nên mấy ngày không gặp mỹ nữ này, khi nhìn thấy Từ Lâm, lại thực sự nổi giận. Cô không chỉ chế nhạo anh mà còn đe dọa không muốn gặp lại anh. 

Rốt cuộc, Từ Lâm đã có thể trở về nhà nhanh chóng như vậy nhờ lời khuyên của người đẹp. Làm sao anh có thể quan tâm đến những lời nói nịnh nọt và mỉa mai của mỹ nữ? Hơn nữa, dù có làm vậy thì anh ấy vẫn phải chịu đựng phải không? 

Sau vài lời xin lỗi, giải thích và hứa hẹn, cuối cùng anh cũng giải quyết được chuyện không liên lạc với cô trong mấy ngày qua. 

Sau khi an ủi người phụ nữ hoàn hảo, việc tiếp theo sẽ tự nhiên được thực hiện. Dưới sự trêu chọc mềm mại và cứng rắn của Từ Lâm, người phụ nữ xinh đẹp đã vài ngày không biết mùi vị của da thịt đã dễ dàng được Từ Lâm bế lên giường. Ba huyệt đạo của cô được mở cùng lúc, hai lần. Môi đỏ, lỗ hoa, lỗ hồng cũng không tha.

Sau cơn cuồng nhiệt, mỹ nữ rúc vào vòng tay Từ Lâm với đôi má ửng hồng, vẻ mặt thỏa mãn, một lúc sau vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Không biết có phải là Từ Lâm ảo giác hay không, nhưng hắn cảm giác mỹ phụ dường như so với trước đây càng bám chặt hơn nhiều. Phải biết ngày xưa, khi đam mê đã qua, người đẹp sẽ bảo anh nhanh chóng ra ngoài. 

Tình cờ đêm qua anh ngủ không ngon, lại có nhiều thời gian nên Từ Lâm chỉ cần nhắm mắt ngủ một cách vui vẻ trong khi ôm mỹ nhân vào lòng. 

Khi hai người mở mắt ra lần nữa thì đã quá trưa. Họ tắm chung, ăn trưa rồi ra ngoài riêng. 

…………

Ở Liên Thành, trong góc quán cà phê, Từ Lâm gặp lại Bạch Thụy. 

Hai người ngồi đối diện nhau, đều ngầm hiểu không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua mà đi thẳng vào vấn đề, bắt đầu thảo luận cách đối phó với Liên Thành bang. 

"Đây là thông tin về hoạt động gần đây của họ và các nhân sự liên quan." Bạch Nhuệ lấy từ trong túi ra một xấp thông tin và đưa cho Từ Lâm.

Từ Lâm gật đầu và đưa tay ra nhận lấy. 

Lật qua vài trang, anh thấy không có gì đáng ngạc nhiên so với những thông tin mà Trời Đất đưa ra. Anh hơi thất vọng. Đột nhiên, anh nhìn thấy một bức ảnh quen thuộc trên một trang thông tin.

"Trần Tiểu..." Nhìn bức ảnh, trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia lạnh lùng.

Khi Xu Lin đang đọc thông tin, Bạch Nhuệ vẫn nhìn chằm chằm vào Từ Lâm. Khi nhìn thấy anh ta nhắc đến tên Trần Hiểu, cô không khỏi giật mình hỏi: "Anh biết anh ta à?"

Hứa Lâm trịnh trọng gật đầu, hỏi: "Hắn cũng có liên quan?" 

"Đây là thông tin mà tôi mới biết được. Trong hai ngày qua, anh ta thường xuyên xuất hiện ở "Đại sảnh số 1 Thiên Tử" của Liên Thành Quán, có khi người tiếp đón anh ta là con chó già của Liên Thành Bang, đôi khi là con trai của hắn, hoặc là trụ cột quan trọng của Liên Thành Bang!

Nghe Bạch Duệ nói xong, Từ Lâm sắc mặt trở nên ngưng trọng. Từ những thông tin có được từ Tiểu Thanh, Trần Tiểu không phải là người tốt, và mối quan hệ đằng sau nó cũng rất phức tạp.

"Hình như cậu có ác cảm với anh ấy?" Bạch Thụy thận trọng hỏi.

"Đúng!" Hứa Lâm nhẹ nhàng gật đầu, không muốn nói nhiều. Rốt cuộc thì mẹ anh cũng có liên quan.

Nếu như lúc đầu hắn chỉ đơn giản là làm việc vì lợi ích của mình thì bây giờ, vì mối quan hệ của Trần Tiêu, hắn chắc chắn càng quyết tâm giết chết Liên Thành Bang.

Nhìn thấy phản ứng của Từ Lâm, Bạch Thụy cau mày suy tư.

Sau khi lướt qua thông tin, anh không thấy thông tin nào hữu ích. Từ Lâm đóng tài liệu lại, đưa lại cho Bạch Thụy, hỏi: "Gần đây có tin tức gì quan trọng không?"

"Tin tức..." Bạch Thụy cau mày suy nghĩ một lát. Cô không nghĩ ra bất kỳ thông tin hữu ích nào. Cô định lắc đầu. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu cô và cô nói: "Bạn có nghĩ rằng họ sẽ làm được điều gì đó lớn lao vì gần đây họ thường xuyên liên lạc với nhau không?"

Lời nói của Bạch Thụy khiến trái tim Từ Lâm thắt lại, càng nghĩ càng thấy có lý.

Sau đó cả hai đều chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Sau khoảng năm phút, cả hai cùng nhìn lên.

“Nhà hàng Liên Thành !!” 

Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung, rõ ràng là đang nghĩ về cùng một nơi. 

"Các anh hùng cũng nhìn thấy điều tương tự!" Từ Lâm trong mắt lộ ra một tia tán thành, nháy mắt với thiếu nữ xinh đẹp. 

Bạch Thụy đỏ mặt, có chút mất tự nhiên quay đầu đi, nhỏ giọng nói: "Nhưng làm sao chúng ta có thể nghe được bọn họ nói chuyện?"

"Thiết bị nghe lén!"

Từ Lâm nghĩ đến điều này khi nghĩ đến nhà hàng LianThành. Suy cho cùng, những người này không thể bỏ rơi những người không đáng tin cậy khi gặp nhau, nên những ý tưởng như cải trang, lẻn vào sẽ không có tác dụng gì cả. 

"Con bọ..." Bạch Duệ hai mắt sáng lên, nhưng rất nhanh lại tối sầm lại, nàng đau lòng nói: "Nhưng làm sao nhét con bọ vào?"

"Nấu... phục vụ... bộ đồ ăn..." Từ Lâm thì thào vài từ, sau đó đặt hai tay lên bàn, dựa sát vào Bạch Thụy. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác nói: "Tiền có thể khiến ma quỷ đi loanh quanh, nhưng đừng nói với ta rằng ngươi, một kẻ bị ám ảnh bởi sự trả thù, không thể làm được chuyện đơn giản như vậy!"

Nhìn thấy Từ Lâm tới gần, mặt Bạch Thụy lại đỏ lên. Đặc biệt khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt anh, cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn hai nhịp. Cô ngả người ra sau một chút, giữ khoảng cách, bình tĩnh lại nỗi hoảng sợ, sau đó thì thầm: "Tôi có thể thử..."

Từ Lâm đứng dậy, cúi người đến gần mặt Bạch Duệ, nghiêm túc nói: "Không phải cố gắng! Mà là làm! Đây là bước quan trọng nhất. Chỉ có biết kế hoạch của bọn họ, chúng ta mới có thể biến bị động thành chủ động."

Một luồng khí tức mạnh mẽ phát ra từ khuôn mặt gần trong tầm tay của Từ Lâm, đánh thẳng vào trái tim Bạch Thụy, khiến cô hoảng sợ không thể giải thích được. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lên, không khỏi dùng giọng yếu ớt nói: "Tôi biết..."

"Ừm..." Từ Lâm gật đầu, suy nghĩ một chút, đi đến ngồi bên cạnh cô, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Thụy, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ giọng nói: "Tuy rằng chúng ta mới quen nhau chưa đầy một ngày, nhưng chúng ta có cùng mục đích! Em chỉ cần làm tốt những việc này, còn lại giao cho anh!"

Bạch Thụy nhìn thấy Từ Lâm ngồi tới nắm lấy tay mình, trong lòng như nai đâm vào nhau, nhưng không hiểu sao khi nghe Từ Lâm nói đều là về những vấn đề nghiêm trọng này, cô không khỏi thất vọng. 

Dần dần trở thành chuyên gia về tình yêu, Từ Lâm cũng phát triển cách riêng của mình để tìm hiểu tâm lý phụ nữ. Nhìn thấy vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp, vừa nhìn thấy biểu cảm của cô, anh gần như đoán được tâm tư của cô. Do dự một lúc, anh nhẹ nhàng hỏi: “Em định sống như thế này cả đời à?”

Cơ thể thanh tú của Bạch Nhuệ run rẩy khi nghe thấy âm thanh, cô rút tay ra khỏi tay Từ Lâm và lắc đầu trong im lặng. 

Từ Lâm lại đưa tay nắm lấy tay cô: "Kẻ thua cuộc đó không xứng với em. Cho dù hắn không tàn tật, cũng không xứng với em. Tại sao lại phải kéo mình như thế này?"

Bạch Thụy cười khổ, lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, liên quan quá nhiều!"

"Tôi thực sự không hiểu. Những người mạnh mẽ như các bạn luôn phải suy nghĩ quá nhiều và sống quá mệt mỏi."

Bạch Thụy tự giễu cười, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Còn ngươi thì sao? Có mệt không?"

"Tôi?" Từ Lâm sửng sốt một lát, sau đó tự giễu cười nói: "Ta cũng mệt mỏi, giãy giụa ở phía dưới."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, chợt có cảm giác như họ là bạn thân vậy. Mặc dù họ có địa vị khác nhau, gia đình khác nhau và thân phận khác nhau nhưng mỗi người đều có những khó khăn, lo lắng và đấu tranh riêng. 

Sau hai lần trò chuyện, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Bạch Thụy nhấc tay, cười nửa miệng nhìn Từ Lâm: "Buông ra, ngươi định nhịn bao lâu?"

Hứa Lâm cười đáp: "Tùy tâm tình của ngươi, dù sao ngươi thích được ta ôm."

"Pfft..." Bạch Thụy đỏ mặt, tức giận nói: "Thật vô liêm sỉ~"

Từ Lâm vẻ mặt thờ ơ, cười nói: "Mặt của ngươi đáng giá bao nhiêu?"

Sau vài câu nói đùa, cả hai lại im lặng. Họ mới gặp nhau cách đây không lâu. Mặc dù họ đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm nhưng cảm giác ghẻ lạnh kỳ lạ vẫn tồn tại. 

Ngồi thêm vài phút, Bạch Thụy đứng dậy nói: “Tôi sẽ sắp xếp.”

Từ Lâm gật đầu, cùng cô đi ra ngoài, nhẹ giọng nói: “Tôi đang đợi tin tức của cô!”

"Ừ, tối nay phải làm xong!"

"Được rồi! Hãy cho tôi biết khi nào xong việc nhé!"

Hai người chia tay trước cửa quán cà phê rồi lái xe đi. Bây giờ vẫn còn sớm, tùy theo tình huống đặc biệt, Từ Lâm không lựa chọn quay về. Ngược lại, anh gửi tin nhắn cho mẹ và dì Tần, bịa ra lý do, tìm một khách sạn gần nhà hàng Liên Thành, mở phòng và kiên nhẫn chờ đợi.

Khoảng 7h40 tối, Bạch Thụy đến trước cửa phòng khách sạn Từ Lâm. 

Hứa Lâm đã đợi ở cửa rất lâu. Sau khi đón Bạch Thụy vào phòng, hắn nóng lòng hỏi: "Sao rồi? Đã xong chưa?"

"Vâng!" Bạch Thụy gật đầu, từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động, mở ra một giao diện đưa cho Từ Lâm.

Hứa Lâm cầm điện thoại xem hình ảnh phía trên. Thứ gì đó giống như máy nghe nhạc liên tục rung lên và có nhiều âm thanh ồn ào phát ra từ nó. Thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng bát, đũa lạch cạch. Anh sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, hưng phấn hỏi: “Tối nay bọn họ lại gặp nhau à?”

Bạch Thụy nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt có chút kích động, khẳng định: "Tám giờ rưỡi!"

"Tuyệt vời!!" Từ Lâm mỉm cười giơ ngón tay cái lên cho Bạch Nhuệ, nhưng ngay sau đó lại lo lắng: "Anh có nghe rõ không?"

Bạch Thụy lần đầu tiên làm loại chuyện này, nàng cũng không xác định. Cô lắc đầu và nói: “Tôi cũng không biết”.

"Có chức năng ghi âm không?"

"Vâng, tôi sẽ làm điều đó." Bạch Thụy cầm lấy điện thoại, ấn nút ghi âm rồi đưa cho Hứa Lâm.

Hứa Lâm gật đầu nhận lấy, lấy điện thoại di động ra xem giờ. Không dám chậm trễ, anh đi đến bên cửa sổ, đóng cửa lại, kéo rèm lại, mời Bạch Duệ cùng ngồi ở mép giường, cẩn thận lắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong dần dần không còn tiếng động. Rõ ràng là những người phục vụ sắp xếp đã rời đi. Hai người nhìn nhau và trở nên tập trung hơn.

"Ha ha ha... Trần ca thật là đúng giờ, nhanh vào đi!" 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa kèm theo giọng nói gay gắt như cổ họng của một con rồng. Nghe được giọng nói này, Từ Lâm nhận thấy sắc mặt Bạch Thụy lạnh lùng, đoán rằng chủ nhân của giọng nói đó rất có thể là giọng nói của Lưu Chí, con trai của thủ lĩnh Liên Thành bang. 

"Chúng ta đây đều là bạn cũ, Lưu ca thật khách khí!" Sau đó một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Giọng nói quen thuộc khiến Từ Lâm lập tức xác nhận đó là Trần Hiểu! 

Trong hộp, Lưu Chí mời Trần Tiểu ngồi xuống và hỏi: "Anh Ye ở đâu? Tại sao anh vẫn chưa đến?"

Trần Tiêu cau mày nói: "Nghe nói có chút tình huống, chúng ta chờ xem thế nào?"

"Hahaha... Chắc là đúng rồi. Ai cũng có điều bất tiện, chỉ là anh Diệp đến đúng giờ mấy lần mà thôi, hôm nay anh ấy đột nhiên đến muộn, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ." Lưu Chí nói chuyện rất điêu luyện. Một mặt, hắn một mặt thể hiện sự cao thượng của mình bằng ánh mắt thờ ơ, mặt khác, hắn từ bên cạnh hỏi thăm tin tức! 

Tại sao Trần Hiểu lại không hiểu được ý tứ trong lời nói của Lưu Chí? Anh ta do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Người ta nói rằng anh Ye sắp chết."

"Ồ?" Lưu Chí ngạc nhiên hỏi: "Tin tức này là thật sao?"

Trần Tiêu yên lặng gật đầu, vẻ mặt có chút trịnh trọng. 

Lưu Chí châm một điếu thuốc, khói cay nồng bao trùm mặt. 

“Nó có ảnh hưởng tới kế hoạch của chúng ta không?”

"Không biết, đợi hắn tới đi!" Trần Tiểu nói và châm một điếu thuốc.

Hai người cứ thế nuốt sương mù. Ước chừng nửa giờ sau, có một bóng người đẩy cửa đi vào, chửi rủa: "Con quỷ già đáng chết, sớm muộn gì cũng chọn thời điểm này để chết!"

Trần Tiểu và Lưu Chí nhìn nhau, dập tàn thuốc rồi cùng nhau đứng dậy. Lưu Chí hỏi: "Diệp ca, sao ngươi tức giận như vậy?"

Diệp Thiên đi đến trước bàn rót rượu xuống. Anh ta đập mạnh tấm kính xuống bàn, nói ngắn gọn: "Tình thế đã thay đổi. Ông già của tôi sắp chết. Hiện tại ông ấy đang nằm trên giường và bất tỉnh. Ông ấy phải dựa vào máy thở để thở. Đêm mai ông ấy có thể sẽ không qua khỏi!"

"Vậy cậu định làm gì?" Trần Hiểu trên mặt không có biểu tình gì. 

"Làm sao bây giờ... Chết tiệt, vốn dĩ ta vốn nghĩ đến trước khi chết sẽ nhờ lão quỷ đó hỗ trợ ta, nhưng ai ngờ hắn lại lựa chọn cái chết vào lúc này!" Diệp Thiên trong phòng đi đi lại lại, "Ta không thể ở quá lâu, trước khi tới ta đã suy nghĩ kỹ càng, chỉ có thể ra tay nguy hiểm!"

Lưu Chí cùng Trần Hiểu lại nhìn nhau, Lưu Chí hỏi: "Ồ? Làm sao có thể ra tay nguy hiểm như vậy?"

"Ta cẩn thận hỏi bác sĩ, khả năng cao là đêm mai lão ma sẽ không qua khỏi, nữ nhân đã chuẩn bị tang lễ rồi, khả năng là tối mai!" Diệp Thiên vừa nói vừa đi vào giữa hai người, vịn vào bàn, hung hăng nói: "Như đã bàn trước, chúng ta sẽ dùng biện pháp xấu nhất, đêm mai ta sẽ tìm cách để người của các ngươi lẻn vào. Sau khi lão phu chết đi, ta sẽ thông báo cho các ngươi ra tay, người của các ngươi chỉ cần giúp ta diệt trừ đám tay sai của con điếm phía dưới, giao cho ta!"

"Có thể làm nhanh như vậy sao?" Trần Hiểu lo lắng hỏi.

"Tôi có thể làm gì đây? Vốn dĩ quyền lực nằm trong tay người phụ nữ đó. Nếu lão ma không rời đi, tôi sẽ không bao giờ có thể tiến lên phía trước. Một khi lão ma rời đi, tôi sẽ bị quản thúc cả đời, nếu không sẽ bị làm mồi cho cá. Người phụ nữ đó hiện tại đã nghi ngờ tôi và gần đây đang điều tra tôi. Tôi có thể làm gì đây?" Diệp Thiên cuồng loạn nói, đột nhiên, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ đến ta. Cái gì, hắn nói với Trần Tiêu: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Từ Lâm mà ngươi nhắc tới đã vào Liên Thành một tuần trước, con khốn đó bây giờ đã tin hắn! Có lẽ bây giờ điều tra đã truy tìm ngươi rồi! Ngươi đã có ác ý rồi, lần này ngươi cũng đã làm rất nhiều việc ở hậu trường. Ngươi cho rằng sau khi nàng chăm sóc ta, ngươi có thể qua mặt được người phụ nữ đó sao?"

Vẻ mặt của Trần Tiểu thay đổi khi nghe điều này. Anh không sợ Từ Lâm. Anh ta sợ Mộ Dung Phi Yên. Chỉ có người đi đường mới biết người phụ nữ có biệt danh “Lá Tre Xanh” này mạnh mẽ đến mức nào! Tuy hắn coi là một thế lực nhỏ, nhưng so với những thế lực bình thường khác thì hắn không hề đáng sợ chút nào, nhưng cũng không cùng tầm cỡ với trời đất. Nếu có người nhất quyết muốn giết hắn, hắn sẽ không cầm cự được bao lâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Tiêu, Diệp Thiên trong lòng cười lạnh, quay đầu nhìn về phía Lưu Chí, "Liên Thành là lãnh địa cuối cùng của nàng, nếu chiếm được nàng, nàng sẽ là vua ngầm của Dung Thành! Nhưng nếu không chiếm được, nàng sẽ luôn là oan nghiệt bất công. Ngươi cho rằng nàng sẽ nhượng bộ sao?"

Lưu Chí trên mặt hiện lên một tia tức giận, hắn cười nói: "Cái gì? Ngươi đang khiêu khích ta à?"

"Tôi đã đồng ý!"

Đúng lúc này, một giọng nói già nua đột nhiên vang lên ở cửa. 

Nhiều người quay lại nhìn. 

"Chú Lưu!"

Diệp Thiên và Trần Tiểu gật đầu và hét lên. 

"Bố." Lưu Chí bước nhanh ra cửa, đỡ một ông già chống nạng. 

Với sự giúp đỡ của Lưu Chí, ông già bước đến ghế chính và ngồi xuống. Ông ta rất nhiệt tình nói: “Diệp nhi nói đúng! Ba người chúng ta phải hợp tác để tranh giành với Mộ Dung phi. Nếu lúc này chúng ta rút lui và đợi nàng đánh bại lẫn nhau, chúng ta có thể gặp nguy hiểm, vì vậy không bằng thử một lần! Chủ động vẫn tốt hơn là bị động đánh bại!”

Suy cho cùng, họ là những người thuộc thế hệ cũ. Họ không quan tâm liệu họ có động viên được các tướng hay không. Họ chỉ quan tâm đến lợi ích. Họ làm mọi việc một cách đơn giản, gọn gàng và chỉ đưa ra quyết định cuối cùng! 

Nghe vậy, Trần Tiêu đang cưỡi hổ không xuống được cũng trợn mắt. Anh nghiến răng chửi: "Mẹ kiếp! Tôi đã làm được!"

Ba bên sau đó bắt đầu thảo luận chi tiết. Vì kế hoạch không quá khác biệt so với những gì những người trước đó đã dự định, nhưng thời gian lại trôi qua quá nhiều nên cuộc thảo luận diễn ra suôn sẻ. Trọng tâm của cuộc thảo luận là phân chia lợi ích sau khi sự việc được giải quyết. 

Từ Lâm cũng hối hận vì đã không nghe thêm chi tiết. 

Khoảng nửa giờ sau, vì Diệp Thiên phải nhanh chóng trở lại Dung Thành, Trần Tiêu cũng cần quay lại Dung Thành để thu xếp một số việc nên họ vội vàng rời đi và thống nhất sẽ liên lạc với nhau qua điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

Trong khách sạn, sắc mặt Hứa Lâm liên tục thay đổi. Cuối cùng, khi buổi biểu diễn kết thúc, anh cất điện thoại di động, đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Bây giờ tôi phải chạy về Dung Thành. Tôi sẽ gọi lại cho anh ở đây!"

Bạch Thụy cũng biết sự tình khẩn cấp, liền đứng lên nói: "Anh nhanh chóng rời đi."

"Tốt!" Từ Lâm đi được hai bước, sau đó đột nhiên xoay người, đưa tay đỡ bả vai Bạch Thụy, cúi đầu hôn lên mặt cô, chân thành nói: “Cảm ơn em!”

Nếu không nghe được bọn họ nói chuyện, Từ Lâm không biết Mộ Dung Phi Yên có thể xử lý được chuyện này hay không, nhưng từ Diệp Thiên thực sự nói về mình với Trần Tiêu, hắn biết những người này cũng biết rất rõ chuyện của mình. Nếu Mộ Dung Phi Yên thất bại, hắn cũng sẽ đau khổ, người hắn quan tâm nhất có thể sẽ là người thua cuộc! 

Bạch Thụy không ngờ Từ Lâm lại đến đột ngột như vậy. Lúm đồng tiền của cô lập tức đỏ lên, lộ ra vẻ ngượng ngùng khác hẳn với thiếu nữ. Trong lúc nhất thời, cô quên mất phải phản ứng như thế nào. Cô chỉ cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Anh...trên đường cẩn thận..."

"Vâng!" Hứa Lâm dùng sức gật đầu, xoay người rời đi. 

…………

Tại Dung Thành, một nơi yên tĩnh và tinh tế, trước một trang viên rộng lớn được chiếu sáng rực rỡ, Từ Lâm dừng xe, Tiêu Tình đã đợi ở cửa. Vì Từ Lâm đã nói trước tính cấp bách của vấn đề qua điện thoại di động nên khi gặp nhau hai người đã không nói chuyện. Họ chỉ gật đầu và Tiểu Thanh dẫn anh vào trong qua một cánh cửa nhỏ. 

Trong trang viên, hầu như mọi đoạn đường đều có một nhóm người mặc đồ đen tuần tra. Từ Lâm choáng váng khi nhìn thấy điều này, và cuối cùng cũng có cách hiểu mới về những người giàu có thực sự. 

Khoảng năm phút sau, cả hai bước vào một biệt thự kiểu phương Tây được canh gác nghiêm ngặt và đến căn phòng trong cùng trên tầng hai. Tiểu Thanh và Từ Lâm mở cửa bước vào.

Căn phòng được thiết kế như một dãy phòng. Phòng khách rộng rãi được thắp sáng bằng đèn huỳnh quang, sáng như ban ngày. Một bóng dáng duyên dáng đứng bên cửa sổ, hai tay buông thõng. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đêm, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, anh từ từ quay lại. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Lâm nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên sau nhiều tháng. Từ Lâm sẽ có những cảm xúc khác nhau mỗi khi nhìn thấy cô. Điều vẫn giữ nguyên là cô ấy luôn xinh đẹp như vậy. 

Bộ sườn xám xanh đậm ôm lấy cơ thể duyên dáng của cô. Những con sóng khổng lồ nâng sườn xám thành một vòng cung cường điệu. Cổ áo vừa vặn khoe chiếc cổ thiên nga thon thả tưởng chừng như lộ ra nhưng lại không hề lộ ra. Những chiếc cúc hoa xoắn và xoắn được nối thành từng cặp, thật khó để nói. Ở khoảng trống giữa hai vạt áo, đôi chân trắng nõn xinh đẹp thấp thoáng. 

Những nét quyến rũ khác nhau của người phụ nữ được thể hiện một cách sống động trên Mộ Dung Phi Yến. 

Như chúng ta đã biết, sườn xám có yêu cầu cực kỳ cao về vóc dáng của người phụ nữ. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể sử dụng nó và phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau sẽ có những cảm giác khác nhau khi mặc nó. 

Những cô gái ở độ tuổi thiếu niên và 20 mặc nó với vẻ ngoài tươi sáng, đầy nắng và trẻ trung, trong khi phụ nữ ở độ tuổi 50 và 60 mặc nó với vẻ duyên dáng và sang trọng. Đặc biệt là phụ nữ từ ba mươi đến bốn tuổi có thể thể hiện tốt nhất vẻ đẹp và phong cách duyên dáng của sườn xám, bởi vì phụ nữ ở độ tuổi này đã mất đi tuổi thanh xuân, giống như những đóa hồng mới nở, trưởng thành trong mộng tưởng và bị kìm nén bởi ham muốn, điều này hoàn toàn bổ sung cho đặc điểm của sườn xám. 

Chiếc sườn xám màu xanh đậm mặc trên người Mộ Dung Phi Yến không chỉ làm nổi bật nét quyến rũ của phụ nữ phương Đông mà còn truyền tải vẻ đẹp huyền bí và vẻ đẹp thanh lịch. Mỗi cử chỉ đều toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

"Chúng ta tới rồi..." Mộ Dung Phi Yên nhẹ nhàng gật đầu, mở ra đôi môi đỏ mọng, phun ra hai chữ sau, trên đôi môi xinh đẹp hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô bước nhẹ về phía Từ Lâm. Chiếc sườn xám được cắt may khéo léo tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. Đôi chân ngọc lấp ló trong khe hở khi bước đi khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. Với một mùi hương thơm, cô đi ngang qua Từ Lâm và ngồi xuống ghế sofa. Cô nhẹ nhàng nói: “Lại đây ngồi đi…”

Từ Lâm khẽ mỉm cười và ngồi xuống ghế sofa một cách có trật tự. 

Hiện tại, Hứa Lâm có thể coi là “đã đọc vô số phụ nữ”, nhưng phải nói, trong số những người phụ nữ mà anh biết, chỉ có người phụ nữ trước mặt mới có thể mang đến cho anh cảm giác áp bức mạnh mẽ như vậy. Đối mặt với cô, anh luôn có cảm giác như đang đối mặt với một nữ hoàng siêu đẳng. 

"Anh nói anh có chuyện quan trọng cần đích thân báo cáo?" Mộ Dung Phi Yến nhìn Từ Lâm bằng đôi mắt phượng tuyệt đẹp, toát ra khí thế mạnh mẽ. 

Từ Lâm nhìn cô rồi vội vàng quay đi, gật đầu, lấy điện thoại di động trong túi ra, bấm play, đặt lên bàn rồi đẩy qua. 

Trong mắt Mộ Dung Phi hiện lên một tia nghi ngờ. 

Giọng nói trò chuyện chậm rãi từ trong điện thoại di động truyền đến: "Tôi đã hỏi kỹ bác sĩ rồi, khả năng cao là đêm mai lão ma sẽ không qua khỏi. Nữ nhân đã chuẩn bị tang lễ rồi..."

"Như đã bàn trước, đêm mai ta sẽ tìm cách để người của ngươi lẻn vào trước. Sau khi lão phu chết, ta sẽ thông báo cho ngươi ra tay. Người của ngươi chỉ cần giúp ta trừ khử tên tay sai con điếm phía dưới, giao cho ta..."

"Tôi có thể làm gì? Vốn dĩ quyền lực đều nằm trong tay người phụ nữ đó. Nếu lão ma không rời đi, tôi sẽ không bao giờ có thể tiến lên phía trước. Một khi ông già rời đi, tôi sẽ bị quản thúc suốt đời, hoặc tệ nhất là bị cho cá ăn. Người phụ nữ đó hiện tại đã nghi ngờ tôi..." Khi giọng nói lo lắng của Diệp Thiên Thiên tiếp tục vang lên từ điện thoại di động, Mộ Dung Phi Yến chậm rãi cau mày. 

"Đây là ta vừa mới nghe được tin tức, khả năng cao là bọn họ đêm mai sẽ ra tay."

Một chiêu thức nguy hiểm của Diệp Thiên Băng hiển nhiên đã vượt quá sự mong đợi của Mộ Dung Phi Yên. Cô cau mày suy nghĩ, một lúc sau mới ngẩng đầu lên nhìn Từ Lâm, trong đôi mắt sáng ngời có vẻ tán thành sâu sắc. Cô gật đầu nói: "Chỉ trong vài ngày tôi có thể lấy được tin tức quan trọng như vậy. Xem ra tôi đã đánh giá thấp anh rồi. Anh đã làm rất tốt."

Sự nhận biết của Mộ Dung Phi Yên khiến Từ Lân cảm thấy trong lòng một cảm giác vui sướng và thỏa mãn, chậm rãi lan tràn khắp cơ thể. 

Sắc mặt hắn hưng phấn đỏ bừng, ngượng ngùng cười: “Đây là ta nên làm.”

Nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng trên mặt Từ Lâm, đôi mắt xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yến lóe lên tia sáng thú vị, nàng mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Tình đang đứng bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: “Ngươi cũng nghe nói, đi thu xếp đi.”

"Đúng!" Tiểu Thanh nhận lệnh rồi quay người rời đi. Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại hai người. Mộ Dung Phi Yên lại đưa mắt nhìn Từ Lâm, chỉ nhìn chằm chằm mà không nói một lời. 

Trái tim Từ Lâm thắt lại khi nhìn thấy điều đó, sắc đỏ chưa phai mờ lại hiện lên trên mặt anh. Khi có Tiểu Thanh ở bên, anh ấy cũng không lo lắng như vậy. Hiện tại ở một mình cùng Mộ Dung Phi Yên, hắn không thể nghi ngờ càng thêm lo lắng và dè dặt. 

Cảm giác nóng bừng trên mặt khiến Từ Lâm biết mặt mình nhất định đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ nhìn thấy anh đỏ mặt. Anh khá xấu hổ, nhưng người phụ nữ trước mặt anh không phải là người có thể tùy tiện nói đùa. Anh ta chỉ có thể cắn răng hỏi: "Tôi bị sao vậy?"

"Pfft~" Mộ Dung Phi Yến đột nhiên cười nhẹ, dùng ánh mắt tinh nghịch nhìn Từ Lâm, nhẹ giọng nói: "Cách em đỏ mặt... thật đáng yêu."

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó cổ đỏ bừng. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ: "Dễ thương... đây không phải là cách khen ngợi một đứa trẻ sao?"

"Pfft~"

Có lẽ vẻ mặt của Từ Lâm quá buồn cười, Mộ Dung Phi Yên không khỏi bật ra một tiếng cười quyến rũ khác, khiến thân hình cường tráng trên ngực cô lắc lư dữ dội. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt xinh đẹp đến mức không giống sản phẩm của thế giới loài người, cùng nụ cười trên môi, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy mình không quá khó để hòa hợp, giống như lần đầu họ gặp nhau. Bây giờ nhìn lại, người phụ nữ này dường như thỉnh thoảng lại vô tình bộc lộ mặt "nghịch ngợm" của mình. 

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.” Cười một hồi, Mộ Dung Phi Yến thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói: “Hai ngày nay ngươi có thể ở lại bảo vệ ta.”

"A?? Tôi?" Từ Lâm tỏ vẻ ngạc nhiên, có chút bất ngờ trước quyết định của Mộ Dung Phi Yên.

"Cái gì?" Mộ Dung Phi cau mày, bộ dáng hoàn toàn khác với vừa mới trêu chọc Từ Lâm, lạnh lùng hỏi: “Không muốn?”

"Không, không!" Từ Lâm liên tục xua tay, lo lắng giải thích sợ cô hiểu lầm: “Tôi bằng lòng!!!”

Nhìn thấy bộ dáng háo hức của Từ Lâm, vẻ mặt Mộ Dung Phi Yên lại thay đổi, nụ cười vui tươi lại xuất hiện, nhìn chằm chằm vào mắt hắn với nụ cười nửa miệng.

Từ Lâm lấy hết can đảm nhìn cô, nhưng chưa đầy nửa phút anh đã không thể rời mắt đi. Trong lòng cảm thấy chán nản, anh không khỏi thở dài. Đối mặt với một người phụ nữ như vậy, Từ Lâm có lý do để tin rằng không một người đàn ông nào có thể sống sót trong ánh mắt của cô dù chỉ một phút. 

Mộ Dung Phi Yến giống như một thợ săn đỉnh cao, chơi đùa với Từ Lâm trong lòng bàn tay. 

"Được rồi, tối nay cậu có thể ngủ ở phòng dành cho khách đó. Tôi sẽ sắp xếp quần áo để thay và ba bữa ăn sẽ mang đến cho cậu."

"Ồ..." Từ Lâm đứng dậy đi về phía căn phòng mà Mộ Dung Phi Yến chỉ. Trước khi bước vào, anh còn quay lại cảnh cáo: “Tôi là người dễ ngủ, có cần gì thì cứ gọi cho tôi!”

Mộ Dung Phi Yên không biết từ lúc nào cầm lên một tập tài liệu, cúi đầu cẩn thận xem xét. Nghe Hứa Lâm nói xong, cô cũng không ngẩng đầu lên, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Không lâu sau, có người mang đến một bộ quần áo để thay, một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc quần dài và một chiếc quần lót nam. Từ Lâm ra hiệu với họ. Sau khi thấy chúng gần như vừa vặn, anh đặt chúng sang một bên và bước vào phòng tắm để tắm. 

Lo sợ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Hứa Lâm tắm xong mặc quần áo do người hầu mang đến, mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường, mở lịch sử cuộc gọi trên điện thoại di động, bấm số của mẹ. 

…………

"Tôi nên làm gì?" Lý Á lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, đi tới đi lui trong phòng. 

Tần Sương bình tĩnh hơn một chút, chỉ lặng lẽ ngồi ở mép giường, nhưng trên mặt vẫn tràn đầy lo lắng, hai tay nắm chặt. 

“Reng, reng, reng…” Đột nhiên, một tiếng nhạc chuông vang lên, loại nhạc chuông tích hợp kiểu cũ nhất trên điện thoại di động. 

Hai người phụ nữ trong phòng đều sửng sốt. Tần Sảng là người đầu tiên phản ứng, cầm lấy chiếc điện thoại di động mà Lý Á để ở một bên. 

"Là Hứa Lâm!"

"Đưa nó cho tôi!" Lý Á nóng lòng cầm lấy điện thoại, nhấn nút kết nối. 

"Từ Lâm? Ngươi ở đâu? Trở về rồi à? Sớm trở về, có nghe thấy không?"

Hàng loạt câu hỏi truyền đến trong điện thoại khiến Từ Lâm cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh cân nhắc giọng điệu của mình, nói: “Tôi đang làm việc ở bên ngoài, có thể phải mất hai ba ngày, tạm thời không về.”

Lý Á cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của con trai mình, nhưng lời nói của con trai khiến cô càng lo lắng hơn. Cô lo lắng hét lên: "Anh lại đi làm nhiệm vụ đó nữa phải không? Tôi không cho phép anh đi! Hãy quay lại ngay! Anh có nghe thấy không?"

Tần Sương hiếm khi thấy Lý Nha hưng phấn như vậy. Tuy lo lắng nhưng cô vẫn nhẹ nhàng kéo tay áo Lý Á, nhẹ nhàng nói: "Đừng kích động nữa. Hãy nghe anh ấy nói."

Anh không biết chuyện này sẽ kéo dài bao nhiêu ngày, chắc chắn không thể che giấu được, cho nên Từ Lâm khi gọi điện đã nghĩ đến việc tỏ tình. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời nói đầy lo lắng của mẹ, anh cảm thấy như có thứ gì đó chặn họng mình. Anh muốn nói nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên im lặng.

“Hãy để tôi nói cho anh ấy biết.” Tần Sương đứng dậy ôm lấy Lý Á. An ủi cô xong, anh nhẹ nhàng lấy điện thoại từ tay cô ra, bấm loa ngoài rồi hỏi thẳng vào vấn đề: “Nguy hiểm lắm phải không?”

"Không có gì nguy hiểm, ta chỉ là đang bảo vệ một người, hai ba ngày nữa sẽ quay lại."

Từ Lâm không biết lần này mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. Theo quan điểm hiện tại, anh ấy không phải là người đi đầu. Nhiệm vụ tạm thời của anh là bảo vệ Mộ Dung Phi Yến. Nếu Mộ Dung Phi Yên có thể phá hủy kế hoạch của Diệp Thiên hoặc giành chiến thắng trong trận chiến này thì hắn sẽ không còn chỗ để ra tay. Nếu ngược lại thì sống chết khó lường. Lúc này anh chỉ có thể bình tĩnh nhất có thể nói ra để gia đình bớt lo lắng! 

"Bạn không thể làm điều đó?" So với Lý Á, Tần Sương có vẻ lý trí hơn. 

Hứa Lâm trầm mặc một lát, trầm giọng đáp: "Ta thật sự cần cơ hội này!"

"Đã hiểu." Nàng biết sự tình không đơn giản như vậy, nhưng Tần Sương nghe được Từ Lâm trong lời nói có thái độ kiên quyết. Sau khi nhẹ nhàng đáp lại, cô quay người lại, giả vờ thoải mái nói với Lý Á: "Có lẽ mọi chuyện không phức tạp như em nghĩ đâu."

Lý Á cho rằng bạn thân của mình bị con trai mình lừa nên lo lắng nhìn chằm chằm, lo lắng nói: "Đừng nghe hắn, hắn sẽ nói dối không chớp mắt!"

Đầu bên kia điện thoại, Từ Lâm sau khi nghe được lời nói của mẹ, sắc mặt u ám, không biết nên cười hay nên khóc. 

"Suỵt..." Tần Sương đưa tay ra, làm bộ im lặng, sau đó che điện thoại lại, đến gần Lý Nha, thấp giọng nói: "Nếu hắn gọi điện thoại này, hắn nhất định là đã suy nghĩ kỹ. Dù ngươi có nói thế nào, hắn cũng sẽ không quay lại..."

"Nhưng..."

"Suỵt..." Lý Á đang muốn nói chuyện, lại bị Tần Sương cắt ngang. 

"Em đã sinh ra con trai của chính mình, em không hiểu sao? Em sẽ chỉ khiến anh ấy lo lắng. Anh ấy sẽ luôn nghĩ về em, và sau này anh ấy sẽ gặp rắc rối nếu không có chuyện gì xảy ra."

Nghe Tần Sương lời nói sau, Lý Á trầm mặc, nhưng trong mắt vẫn lộ ra không cam lòng. 

"Ta nói cho hắn biết..." Tần Sương làm thủ thế, buông Lý Nhai ra, chậm rãi đi ra ngoài cửa, đóng cửa lại. 

"Mẹ cậu không có ở đây, nói cho tôi biết đi! Có nguy hiểm đến tính mạng không?"

"Không hề cường điệu đến thế đâu, tôi chỉ làm vệ sĩ được vài ngày thôi..." Từ Lâm cười gượng đáp lại. 

“Tốt nhất là anh đừng nói dối tôi.”

"Sao có thể như vậy được..."

“…” Lúc này, cả hai đột nhiên im lặng. Trầm mặc chốc lát, Tần Sương cắn răng nói: "Ta sẽ ở bên mẫu thân ngươi giúp ngươi, chỉ cần cẩn thận một chút, đừng quên ở nhà có người đang chờ ngươi."

"Dì, cảm ơn dì!"

Lời nói của Tần Sương khiến Từ Lâm cảm thấy ấm áp như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Anh vừa cảm động vừa biết ơn, ước gì có thể bay tới ôm dì Tần và hôn cô. 

"Cám ơn, không cần, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lần này ta sẽ giúp ngươi, nếu như ngươi chết ở bên ngoài, hoặc là ngươi xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi sẽ hận ta chết mất!" Tần Sương gay gắt nói, nhưng trên thực tế, ngón tay của nàng đang nắm chặt góc áo của mình, đến mức trắng bệch. 

"Tuyệt đối không! Tôi sẽ làm tốt dì Tần!"

"Ai quan tâm..." Trong phòng khách trống trải, Tần Sương trợn mắt, nhưng khóe miệng lại chậm rãi vẽ ra một vòng cung say mê. 

"Dì không quan tâm đến con cũng không sao, nhưng con có quan tâm đến dì..."

"Haizz... Anh không nói với em nữa, anh còn phải an ủi mẹ em, anh cúp máy đây."

"Được rồi!"

"Bạn...cẩn thận!!"

"Sao chép cái đó!"

Đặt điện thoại xuống, Hứa Lâm nhìn lên trần nhà cười khúc khích. 

Cảm giác được quan tâm, chăm sóc thật tuyệt vời... Một đêm yên bình nhưng Hứa Lâm mỗi đêm lại không ngủ ngon và luôn trong tâm trạng lo lắng. 

Sáu giờ sáng, anh đẩy cửa bước ra khỏi phòng. Không có ai trong phòng khách. Ngay lúc anh đang do dự không biết phải làm gì thì có một bóng người đẩy cửa bước vào. 

Trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt lạnh lùng, bộ vest nữ tính, buộc tóc đuôi ngựa lịch sự nhưng lại là Tiêu Tình. 

Hứa Lâm lo lắng không biết tại sao. Khi nhìn thấy Tiêu Tình, hắn không khỏi vui mừng, hô lớn: "Thanh tỷ..."

Hiểu Tình gật đầu, đi đến Từ Lâm bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: “Em ngủ thế nào?”

Hứa Lâm cười khổ lắc đầu: “Ta không dám ngủ chết, bởi vì sợ xảy ra chuyện.”

Tiểu Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: “Sợ sao?”

“Bản thân tôi không sợ, tôi chỉ sợ mình làm không tốt.”

Nghe Từ Lâm trả lời, trong mắt Tiêu Tình hiện lên một tia dịu dàng, nàng nhẹ nhàng nói: "Tối nay có thể xảy ra tai nạn, không giữ vững tinh thần sẽ không tốt." Nói xong, anh ta thực sự đưa tay ra đặt lên cổ áo gấp của Từ Lâm. Vừa sắp xếp một cách tự nhiên, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Ban ngày cũng không sao, ăn tối xong có thể ngủ một lát, có thể ban đêm xử lý tình huống khẩn cấp tốt hơn!”

Từ hành động của Tiểu Thanh, Từ Lâm cảm nhận được thái độ thừa nhận, cảm giác gần gũi rằng anh thực sự được coi như người thân của mình. 

Anh mạnh dạn đưa tay vén mái tóc buông xõa của Tiểu Tình ra sau tai cô, nháy mắt nói: "Cảm ơn chị Thanh! Nhưng chị cũng nên chú ý nghỉ ngơi."

Tiêu Tình hiển nhiên bị Từ Lâm hành động làm cho bối rối, nhưng khi tỉnh táo lại, lại không có phản ứng gì lớn. Anh chỉ liếc nhìn anh một cái. 

"Phu nhân sắp tỉnh rồi, tôi đi báo cáo tình hình cho bà ấy, cô về phòng đợi đi, buổi tối tôi sẽ gọi cho cô."

Hứa Lâm trở về phòng, đợi đại khái nửa giờ, người hầu mới mang bữa sáng lên. Ăn sáng xong, anh kéo rèm lại, nằm lên giường nhắm mắt lại. 

Năm giờ chiều, Hứa Lâm đúng giờ thức dậy, đi vào phòng tắm rửa mặt, sau đó mở cửa. 

Phía sau bàn làm việc cạnh cửa sổ, Mộ Dung Phi Yên cúi đầu làm việc. Nghe thấy tiếng cửa, cô ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: “Anh tỉnh rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

"Vâng."

"Anh sẽ theo em sau."

"Được rồi."

Sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi, phòng khách trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng bút cào trên giấy. 

Sáu giờ rưỡi, Mộ Dung Phi Yến đặt bút xuống, từ chỗ ngồi đứng dậy. Cơ thể duyên dáng của cô vẫn được bọc trong một bộ sườn xám nhưng màu sắc đã chuyển từ xanh mực sang đen mực. 

So với sự quyến rũ của mực xanh, mực đen có vẻ trang nghiêm hơn, khí tức cả người không thể nghi ngờ là mạnh mẽ hơn ngày hôm qua. 

Sau khi từ phía sau bàn bước ra, một điểm khác biệt so với ngày hôm qua là đôi chân trắng nõn không tì vết của cô được bao bọc trong một lớp màu đen huyền bí. 

"Theo dõi."

Từ Lâm đi theo mà không nói một lời. Đứng ở phía sau hắn, cuối cùng cũng dám nhìn bóng lưng của Mộ Dung Phi Yên. 

Nổi bật bởi một đôi giày cao gót đinh tán Valentino, khí chất nữ hoàng của Mộ Dung Phi Yến trở nên dữ dội hơn, đồng thời nó cũng làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. 

Đôi vai hơi run, vòng eo thon, đôi chân tròn và thon, đặc biệt là cặp mông đầy đặn lắc lư và run rẩy mới là điểm thu hút sự chú ý nhất. 

Dáng đi tao nhã như mây trôi, dáng đi nhẹ nhàng. 

Khí chất tự tin và sự kiêu ngạo lạnh lùng của Mộ Dung Phi Yến được diễn giải một cách sống động. 

Chỉ riêng hình ảnh từ phía sau cũng đủ làm say lòng hàng nghìn người, giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của duyên dáng. 

Sau khi ra khỏi cửa, anh đi sang phía bên kia của tầng hai và mở cửa. Đã có người đứng bên trong rồi. Có người thì thầm với nhau, có người thì thầm, nhưng không có ngoại lệ, mọi người đều nhíu mày, vẻ mặt lơ đãng. 

Mộ Dung Phi Yến đến, thu hút sự chú ý của mọi người. Có người cúi đầu, có người gật đầu, có người nhìn thấy cô thì khịt mũi khinh thường, quay lưng lại, có người nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt kỳ quái. 

Mộ Dung Phi Yến nghĩ đến gật đầu chào hỏi, chậm rãi đi tới cửa một căn phòng, nơi có mấy bác sĩ mặc áo trắng đang đứng. 

"Tình hình thế nào?"

Mấy bác sĩ nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên hỏi thăm. Sau khi thì thầm với nhau một lúc, một bác sĩ lớn tuổi đứng lên nói: “Tình hình có phần ổn định so với ngày hôm qua, nhưng vẫn chưa lạc quan chút nào”.

"Cụ thể một chút!" Mộ Dung Phi Yên trên mặt không có biểu tình gì. 

"Cái này..." Bác sĩ rõ ràng do dự một chút, sau đó nói: "Thật khó tỉnh lại, có lẽ hắn cứ như vậy treo cổ, chúng ta không biết Diệp tiên sinh có thể kiên trì được bao lâu..."

Mộ Dung Phi Yên gật đầu, quay người hỏi: “Diệp Thiên có ở bên trong không?”

“Rắc…” Anh vừa dứt lời thì cửa từ bên trong bị mở ra, sau đó vang lên một tiếng kêu đau xót: “Bố tôi mất rồi…”

"Cái gì???"

"Không phải cậu nói tình hình đã được cải thiện sao?"

"..." Căn phòng lập tức nổ tung, có thể nghe thấy nhiều giọng nói khác nhau, có người kinh ngạc, có người bối rối, có người buồn bã, có người buồn bã.

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Diệp Thiên xuất hiện ở cửa. 

Diệp Thiên buồn bã gật đầu: "Ta vừa mới rời đi!" 

Vài bác sĩ bước vào phòng trước, theo sau là Mộ Dung Phi Yên, Hứa Lâm do dự đi theo sau.

Trong phòng thoang thoảng mùi thuốc sát trùng và thuốc bắc trộn lẫn vào nhau. Có một bóng người nằm trên chiếc giường lớn ở giữa, đắp chăn. Không thể nhìn rõ bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt. 

Một số bác sĩ tụ tập quanh giường, cúi xuống kiểm tra. Một lúc sau, họ đứng thẳng dậy, lắc đầu rồi rút lui. 

Mộ Dung Phi Yến lặng lẽ đứng, nhìn chằm chằm thân ảnh trên giường, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

Trong phòng chỉ còn lại ba người. Lúc này Diệp Thiên mới chú ý tới sự hiện diện của Từ Lâm. Lúc đầu, một tia ngạc nhiên lóe lên trong mắt anh. Khi nhìn thấy Từ Lâm đứng ở khoảng cách gần sau lưng Mộ Dung Phi Yên, trong mắt hắn hiện lên một tia ghen tị sâu sắc, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn. 

Anh ta bước đến trước mặt Từ Lâm, chỉ vào mũi anh ta chửi: "Ai cho anh vào? Anh có hiểu luật không? Hả?"

Hứa Lâm liếc nhìn hắn không chớp mắt, không nói gì.

"Mẹ kiếp!" Ánh mắt khinh thường của Từ Lâm khiến Diệp Thiên cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu. Đang muốn tấn công thời điểm, Mộ Dung Phi Yên quay người nhỏ giọng nói: "Bảo người chuẩn bị một chút." Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng không thể nghi ngờ. 

Diệp Thiên nặng nề khịt mũi, đóng sầm cửa đi ra ngoài. 

Nói xong, Mộ Dung Phi Yên lại quay người, đứng đó suốt một giờ. Không có chuyển động nào cho đến khi có người gõ cửa. 

Hứa Lâm đi tới mở cửa. 

"Phu nhân, bên ngoài có rất nhiều người tới tạ tội sư phụ."

"Hiểu rồi."

Mộ Dung Phi Yên đáp lại, đứng một lát, xoay người đi ra khỏi phòng. 

Ở tầng một, hội trường rộng rãi đã chật kín người, khung cảnh rất ồn ào. Khoảnh khắc Mộ Dung Phi Yên xuất hiện, khung cảnh lập tức trở nên yên tĩnh, sau đó càng vang lên những âm thanh mãnh liệt hơn. 

"Mọi người hãy im lặng và lắng nghe những gì cô ấy nói!"

Một ông già mặc trang phục nhà Đường dùng giọng nói trầm trầm trấn áp ý kiến ​​của mọi người. 

Ông già rõ ràng có sức hấp dẫn nào đó trong đám đông. Anh vừa dứt lời, mọi người đều im lặng. 

Mộ Dung Phi Yên chậm rãi đi xuống cầu thang, nhẹ cúi đầu chào ông già. Ông lão bước sang một bên và vẫy tay ra hiệu rằng không cần phải làm điều này. 

Mộ Dung Phi Yên khẽ gật đầu, nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Đa tạ các vị chú các sư huynh quan tâm. Một giờ trước sư phụ được xác nhận đã qua đời. Các vị có mặt ở đây có người là thân nhân của sư phụ, có một số là bạn bè sát cánh chiến đấu. Phi Yên rất cảm kích mọi người có thể đến chia buồn với sư phụ. Bất quá, tình huống hôm nay đặc biệt, chúng ta không thể tiếp đãi từng người một. Yến phi vô cùng xin lỗi!" Nói lời cảm ơn xong, Mộ Dung Phi Yến đột nhiên cúi người hành lễ, sau đó đổi chủ đề nói: “Sư phụ của ta lúc sinh thời rất trầm tĩnh, nhất là lúc hấp hối, đặc biệt yêu cầu Phi Yên không được quấy rầy thiên hạ, vì vậy Phi Yên có lòng mời mọi người về nghỉ ngơi thật tốt, đợi Phi Yên hỏi thăm linh hồn người chồng quá cố của mình và chọn ngày tang lễ trước khi ta làm phiền các ngươi.”

"Vì đây là tâm nguyện cuối cùng của anh Ye nên đừng làm phiền ông già của anh ấy. Chúng tôi sẽ đến tiễn anh Ye vào ngày tang lễ!"

"Điều đó có ý nghĩa!"

"Ừ, mấy ngày nữa chúng ta sẽ quay lại!"

Hầu hết những người có mặt chỉ là đàn em của những người lớn tuổi có mặt, hoặc những đối tác kinh doanh ít tham gia, và Diệp Hùng đã nghỉ việc từ lâu. Hầu hết mọi người không có nhiều cảm xúc về cái chết của Diệp Hùng. Họ quan tâm nhiều hơn đến việc tham gia cuộc vui và bày tỏ thái độ của mình. Sau khi nghe người chủ trì nói, họ lần lượt rời đi.

Mười phút sau, trong phòng khách đông đúc chỉ còn lại khoảng hơn chục người, phần lớn là những ông già không muốn rời đi. Mộ Dung Phi Yên cũng không có nói đuổi người đi, mà là ở lại cùng mọi người trò chuyện một lát, đồng thời sai người hầu sắp xếp chỗ ở và đồ ăn cho mọi người trước khi rời đi.

Trở lại phòng, Tiêu Tình đã chờ sẵn ở đó với vẻ mặt nghiêm nghị. Nhìn thấy hai người đi vào, hắn vội vàng đóng cửa lại, nói: "Tin tức mới nhất là Diệp Thiên vừa mới rời khỏi trang viên. Ngoài ra, theo quan sát của người ta, sau khi hắn rời đi, xe cộ từ bốn phía liên tục chạy vào."

Mộ Dung Phi Yến đi tới sofa ngồi xuống, vươn bàn tay ngọc xoa xoa trán, hỏi: “Còn nữa không?”

"Tạm thời là vậy thôi..." Tiêu Tình dừng lại, thận trọng hỏi: "Có cần tôi báo cảnh sát không? Dù sao trong nhà có rất nhiều khách?"

Mộ Dung phi không nhấc điếu thuốc nói: “Không được, chuyện gia tộc không được phép công khai, hắn muốn quyền lợi vào tay mẹ kế của ta thì phải xem hắn có năng lực hay không. Nếu vậy sao không giao cho hắn?”

"Ngoài ra, xin hãy chào cảnh sát. Dù có ồn ào đến đâu cũng đừng gọi cảnh sát. Gọi điện hỏi thăm thì chỉ nói là đang làm tang lễ." "Hiểu rồi, ta sẽ bảo ngươi xuống bảo khách khóa cửa trốn trong phòng không được ra ngoài."

"Ừm..." Mộ Dung Phi Yến trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu nói: "Đi thu xếp bọn hắn ở Tây Nguyên, tránh cho ngoài ý muốn bị thương."

"Đúng." Hiểu Khánh kiên quyết đáp lại, quay người đi giày cao gót rời đi.

Sau khi Tiểu Thanh rời đi, Mộ Dung Phi Yến nhìn Từ Lâm, nhẹ giọng nói: “Ngồi xuống, đứng với ta cả đêm, có mệt không?”

Từ Lâm lắc đầu ngồi xuống đối diện cô, cố gắng gượng cười, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không thích hợp, vẻ mặt có chút kỳ quái. 

Nhận thấy vẻ mặt cứng ngắc của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên đột nhiên mỉm cười hỏi: "Sao cậu lại làm vẻ mặt này? Tôi có đáng sợ không? Ngay cả việc tạo ra biểu cảm cũng phải suy nghĩ kỹ càng à?"

"KHÔNG." Từ Lâm Quân đỏ mặt, đang định giải thích thì chợt nhận ra nụ cười trên mặt Mộ Dung Phi Yên. Anh không khỏi có chút giật mình, ngơ ngác hỏi: “Em không buồn à?”

"Tại sao tôi phải buồn?"

Mộ Dung Phi Yến nghiêng đầu, vài sợi tóc đen nghịch ngợm rơi xuống từ trán, nằm giữa hai lông mày. 

"Anh Ye... anh Ye không phải là chồng của em sao?"

"Liệu tôi có buồn vì đó là chồng tôi không?"

"..." Dường như trêu chọc Từ Lâm đặc biệt thú vị, Mộ Dung Phi Yến đột nhiên dùng giọng điệu đầy âm mưu nói: "Ngươi có biết tại sao bọn họ gọi ta là Trúc Gia Thanh không?"

Hứa Lâm lắc đầu. 

"Bởi vì... Ta rất độc, người rất độc thì không có cảm xúc!"

Lời nói của Mộ Dung Phi Yên khiến Từ Lâm nhất thời lạnh sống lưng, nhưng trong lòng hắn lại không đồng ý. Anh cúi đầu im lặng một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Tôi không nghĩ anh lại máu lạnh như vậy.”

"Ồ?" Mộ Dung Phi trong mắt sáng ngời hỏi: “Sao lại nói như vậy?”

"Tôi không biết." Từ Lâm không thể giải thích nguyên nhân, lắc đầu, "Chỉ là cảm giác thôi, ngươi chỉ là nhờ Thanh tỷ thu xếp khách ở nơi khác."

Mộ Dung Phi Yên bình tĩnh nói: “Những người đó phần lớn đều là người nổi tiếng, chỉ sợ xảy ra chuyện, không dễ giải thích.”

"Ân..." Hứa Lâm nhất thời không nói nên lời.

"Chồng tôi đã chết, vợ tôi còn ở đây nói cười, như vậy chưa đủ chứng minh tôi máu lạnh sao?" 

Từ Lâm cau mày suy nghĩ một lúc, cuối cùng lắc đầu, ánh mắt kiên định nói: “Chắc chắn phải có nguyên nhân nào đó mà tôi không biết!”

Trực giác mách bảo Từ Lâm rằng tấm lòng thật sự của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này chắc chắn không máu lạnh và tàn nhẫn như cô thể hiện.

Có lẽ cả đời anh sẽ không bao giờ biết được nguyên nhân, nhưng anh tin rằng thời gian trôi qua, một ngày nào đó anh sẽ có thể hiểu được tấm lòng của người phụ nữ này. 

Nhìn đôi mắt kiên định của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên không nói nữa, chỉ khẽ mỉm cười rồi im lặng.

Đồng hồ trên tường đang tích tắc, và vô tình nó chỉ đến mười hai giờ. 

“Cạch…” Tiếng mở cửa phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. Tiểu Thanh bước nhanh vào, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Bắt đầu!" 

Mộ Dung Phi Yến nhẹ gật đầu, duyên dáng đứng lên, đôi má ngọc xinh đẹp bình tĩnh, như thể chuyện sắp xảy ra chỉ là chuyện nhỏ. 

"Chắc chắn bọn họ rất ngạc nhiên. Hãy cùng tôi đến cửa ra vào và cửa sổ để xem."

Một số người bước đến cửa sổ. Mặt trăng không biết có điềm báo gì không, ẩn mình trong đám mây dày đặc. Trang viên sáng rực cũng chìm vào bóng tối không biết từ lúc nào.

Im lặng! Im lặng đến khó tả! 

Ngay cả làn gió thổi vào mặt tôi cũng có vẻ mát mẻ.

Đột nhiên, cách đó không xa một ngọn lửa bùng lên, tiếp theo là tiếng cận chiến!

"Không ổn! Có phục kích!!"

Một âm thanh đột ngột xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, theo sau là một loạt tiếng hét. 

Ba người đứng bên cửa sổ, lặng lẽ quan sát. 

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến một cỗ mùi thơm khó cưỡng. Ba người còn chưa kịp thắc mắc thì một làn khói hồng đã bị làn gió từ bên kia cửa sổ mang vào phòng. Nó lập tức bao trùm lấy ba người đứng bên cửa sổ, hương thơm càng ngày càng đậm.

"Cẩn thận!!!" Sắc mặt Từ Lâm thay đổi, vội vàng kéo hai người lại. 

Phản ứng của Hứa Lâm không có gì khó chịu, nhưng khi ba người rút lui vào giữa phòng khách, họ đã hít phải làn khói màu hồng ở các mức độ khác nhau.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hứa Lâm lo lắng nhìn hai người phụ nữ. 

Hắn vừa dứt lời, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng hét dữ dội, xen lẫn với tiếng dao va chạm. 

Khi có người đã bố trí phục kích, nguyên nhân rất có thể khiến người vào biệt thự nhanh như vậy là do người đó đã lẻn vào mà không bị phát hiện và mai phục bên trong, chỉ chờ thời khắc quan trọng để hợp tác trong ngoài. Suy cho cùng, chân lý bắt kẻ trộm trước hết áp dụng cho mọi trận chiến. 

Ngoài cửa âm thanh làm Từ Lâm sắc mặt thay đổi, nghiêm nghị nói: "Ngươi trước vào phòng trốn đi." Anh quay người lại, đang định hộ tống hai người phụ nữ vào phòng thì thấy hai người phụ nữ đang cúi xuống đỡ nhau thở hổn hển.

"Đó là làn khói!" Trong nháy mắt, Hứa Lâm liền nhận ra vấn đề. Gần như cùng lúc đó anh nghĩ đến làn khói hồng bùng lên, một luồng nhiệt mạnh mẽ bốc lên từ tứ chi và xương trong cơ thể anh, lập tức dâng lên đầu, nhuộm đỏ bừng mặt anh.

"Độc!" Tim Hứa Lâm đập thình thịch. 

Lúc này Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Thanh đồng thời ngẩng đầu lên. Mặt họ bỗng đỏ bừng, đôi mắt đẹp sáng ngời vẻ quyến rũ lay động tâm hồn. Họ nhìn Từ Lâm với ánh mắt nóng rực khó tả, như thể người đói ba ngày đã được nhìn thấy một bữa tối thịnh soạn và ngon miệng. 

"Thuốc kích thích tình dục?!" 

Vẻ mặt và ánh mắt của hai người phụ nữ khiến Từ Lâm bị sốc, anh nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh đưa tay nắm lấy cánh tay họ, lắc mạnh rồi nói lớn: "Dậy đi!!!"

Động tác và tiếng hét của Từ Lâm khiến hai người tỉnh lại ở những mức độ khác nhau. Mộ Dung Phi Yên dùng sức lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi: "Thuốc lá kia có vấn đề!"

"Được rồi! Đừng nói nữa, tôi giúp cậu vào phòng!"

Từ Lâm phản ứng đủ nhanh và hít ít khói bột hơn. Hắn lúc này không có bao nhiêu phản ứng, nhưng hắn cũng cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng.

Anh không quan tâm quá nhiều, vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy cánh tay của hai người phụ nữ rồi bước nửa ôm họ về phía phòng.

"Bùm~"

Đúng lúc này, cửa phòng bị đá tung, đập mạnh vào tường, theo sau là hơn chục người cầm dao, gậy. 

"Mẹ kiếp!" Nhìn thấy thủ lĩnh Diệp Thiên, Từ Lâm tức giận chửi bới. Đưa hai người phụ nữ vào phòng đã quá muộn, anh chỉ có thể bế hai người phụ nữ lên rồi nhanh chóng đi ra sau bàn đặt họ lên ghế.

"Đánh chết hắn!!!" Diệp Thiên chỉ vào Từ Lâm một cái vẫy tay!

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy người mẹ kế mà anh hằng mong ước mấy năm nay đang nằm trong vòng tay của ai đó. Tại sao Diệp Thiên không phát điên? Cơn tức giận tột độ của anh ngay lập tức lấn át anh. Hắn không thèm nói một lời, trực tiếp ra lệnh.

Khoảng mười người còn lại đều là bạn bè của Diệp Thiên và những chiến binh giàu kinh nghiệm. Sau khi nghe được mệnh lệnh của Diệp Thiên, bọn họ không hề do dự chút nào, trực tiếp cầm con dao rựa dính máu, ba phía ép về phía Từ Lâm. 

Hứa Lâm đã trải qua rất nhiều cảnh lớn nhỏ. Sự vây hãm của hơn chục người không những không khiến anh rụt rè mà còn khiến anh tiết ra adrenaline với tốc độ nhanh chóng, tinh thần phấn chấn, tinh thần chiến đấu tràn đầy. Nhưng thật khó để làm được điều đó nếu không có vũ khí tiện dụng trong tay. Anh ta vào tư thế đối mặt với kẻ thù trong khi liếc nhìn xung quanh bằng mắt. 

Chẳng mấy chốc, những thanh gỗ treo rèm ở hai bên và phía sau đã thu hút sự chú ý của anh. 

Không kịp suy nghĩ, anh ta lùi lại một bước lớn, nhảy lên, nắm lấy thanh gỗ rồi kéo mạnh xuống, xé toạc rèm và thanh gỗ. 

"Cố lên!!" Diệp Thiên nhìn thấy ý định tìm vũ khí của Từ Lâm, vội vàng hét lên. 

"Giết!" Một số người tăng tốc và lao tới! 

Sau khi xé rèm xuống, Từ Lâm cầm trong tay thanh gỗ dài hai mét. Anh ta nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình, cân nó hai lần và bất ngờ tận dụng được nó. Không nói một lời, anh siết chặt eo và chân và vào tư thế ngựa. Dùng một cây gậy gỗ làm súng, chỉ cần vung tay, cây gậy gỗ dài hai mét giống như một con rắn độc, lao nhanh vào ngực người đàn ông đang cầm dao rựa trước mặt. 

Được sự trợ giúp của một lực rất lớn, thanh gỗ dài hai mét nhanh chóng lao về phía trước và đâm thẳng vào ngực người đàn ông. Có tiếng xương gãy nhẹ, người bị đâm có cảm giác như bị ô tô đâm. Trong lồng ngực vang lên một tiếng ùng ục, hắn bay ra đánh vào hai người phía sau. 

Kiếm sĩ lao về phía trước có vẻ kinh ngạc, hơi khựng lại, sau đó lao về phía trước càng nhanh hơn! Muốn dùng lợi thế về số lượng để trấn áp Từ Lâm! 

Nhưng bữa ăn này cũng cho Từ Lâm thời gian để phản ứng. Anh ta lắc cây gậy dài trong tay, thay đổi góc độ và lại đưa tay ra. 

Vũ khí không dễ nắm bắt, nhưng sức mạnh của anh ta rất mạnh. Dù cú đâm không chính xác nhưng người bị đâm vẫn hét lên và bay xuống. 

Vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, Từ Lâm bình tĩnh lạ thường. Sau khi gọi lại một người, anh ta nhanh chóng thu gậy lại, liên tục thay đổi vị trí, chỉ vào các kiếm khách để ngăn cản họ đến gần. 

"Chết tiệt!!! Cố lên!!!"

Diệp Thiên đang theo dõi trận chiến trong lòng lo lắng. Anh ta đã biết về cuộc phục kích ở tầng dưới. Đây là phương sách cuối cùng của anh ấy. Nếu hắn không thể thắng, điều chờ đợi hắn còn tệ hơn cả cái chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

"Diệp Thiên! Hiện tại ngươi dừng lại cũng đã muộn!" Mộ Dung Phi Yên cắn mạnh đầu lưỡi, cố gắng tỉnh táo. 

"Có đủ thời gian không? Ngươi cho rằng ta là đứa bé ba tuổi sao? Ha ha ha!" Diệp Thiên ngửa mặt lên trời cười mấy tiếng. Đôi mắt hắn nham hiểm và rực lửa, nhìn chằm chằm vào viên ngọc đã đỏ rực của Mộ Dung Phi Yên, cười hung ác nói: "Nếu ta ngăn cản ngươi có thể trả lại Diệp gia cho ta không? Tất cả là tại ngươi, con khốn! Ta mới đi đến điểm này!"

"Gia đình Ye sớm muộn cũng sẽ là của bạn!"

"Hahaha... Xem ra ngươi thật sự đã thêm cho ta một đứa bé ba tuổi. Nếu là của ta thì tại sao không đưa nó cho ta? Hả? Đừng nói nhảm nữa. Hôm nay ta muốn Diệp gia, ta cũng muốn người đó!!"

"Bạn chỉ đơn giản là điên!" Trong đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phi Yên hiện lên một tia thương hại, "Ngươi cho rằng hôm nay thắng thì ngươi sẽ thắng sao? Ngươi là kẻ phản quốc! Nhất định không thể tiến xa!"

"Hahaha!! Thật là một sự phản bội!!!" Diệp Thiên đột nhiên cười điên cuồng, gần như tắt thở, chậm rãi dừng lại, vẻ mặt âm hiểm nói: "Ta không ngại nói cho ngươi biết, ta tự tay đưa lão phu lên đường. Đều là lỗi của hắn. Hắn bị ngươi, một phù thủy dụ dỗ, con trai hắn không tin tưởng ngươi, ngược lại tin tưởng ngươi! Ta đủ rồi! Ngươi không biết biểu tình trên mặt hắn khi ta đích thân tiễn hắn lên đường, hahaha, ngầu quá!!!"

Mộ Dung Phi Yên hiển nhiên không ngờ tới tình huống như vậy. Nghe được lời nói của Diệp Thiên, sự chán ghét trong mắt cô gần như tràn ra.

"Anh hoàn toàn điên rồi..." "Anh là nguyên nhân khiến tôi phát điên. Cho dù tôi sắp chết, anh, một phù thủy, cũng dám nhìn tôi như thế này. Tôi sẽ xem sau này anh sẽ phản ứng như thế nào! Đụ chết anh!!! Hahaha!!!"

"Ồ, nhân tiện, thuốc kích dục có ngon không? Hahaha!" Diệp Thiên trông điên cuồng và nhảy múa. Nói xong đột nhiên quay đầu nhìn Hứa Lâm. Trong mắt hắn ác ý càng tăng lên, một mặt nham hiểm nói: "Còn ngươi tiểu súc sinh này, ta thật không ngờ ngươi lại ở đây. Ở đây, vốn dĩ ta muốn để Trần Tiêu chiếu cố ngươi, nhưng hôm nay lại ngẫu nhiên giúp hắn. Nghe nói ngươi có một cái em gái phải không? Khi ta giết ngươi, ta sẽ bắt em gái ngươi, để cho tất cả các huynh đệ đều nếm mùi sinh viên đại học!"

Từ Lâm biết lúc này mình cần phải bình tĩnh lại nên chỉ lạnh lùng nhìn Diệp Thiên với bộ dáng như người chết, sau đó mới chậm rãi di chuyển đến vị trí của Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Tình. 

Nhìn thấy hướng Từ Lâm di chuyển, Diệp Thiên hai mắt sáng lên, lớn tiếng quát: "Tràn người bắt Mộ Dung Phi Yên. Ai bắt được trước, ta sẽ thưởng Tiểu Thanh cho hắn một tháng! Ai không bắt được có thể có ba ngày!"

Như người ta thường nói, người dũng cảm phải được khen thưởng. Tất cả các kiếm sĩ đều vô thức liếc nhìn Tiêu Thanh, người có khuôn mặt hồng hào và vô cùng quyến rũ, đôi mắt của họ lập tức đỏ lên. 

Một số ít người đứng phía trước lao tới chỗ hai người phụ nữ đang đứng, những người còn lại tiếp tục vây quanh Từ Lâm. 

Từ Lâm thầm nghĩ có gì đó không ổn, và phớt lờ những kiếm sĩ đang vây quanh anh ta ở hai bên. Thanh gỗ đánh ra hai lần như tia chớp, bang bang, hai người đáp trả bay đi, sau đó quét sạch ba người còn lại. 

Ngay khi Từ Lâm giải quyết mối nguy hiểm cho hai người phụ nữ, hai con dao rựa ở bên cạnh anh ta đâm vào lưng anh ta như chặt thịt. Từ Lâm chưa kịp rút cây gậy gỗ ra đón địch, vì sức lực đã cạn kiệt và không còn sức lực mới nên anh chỉ biết cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể. 

"Pụp..." Mũi nhọn của con dao dưa hấu bằng thép chém ngang lưng Từ Lâm, dễ dàng cắt xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng của anh, khiến da anh bị rách toạc và máu phun ra. 

"A!!"

Không đau lắm, chỉ cảm thấy ớn lạnh, nhưng Từ Lâm biết, da trên lưng nhất định đã bị rách. Anh nghiến răng nghiến lợi gầm lên, đôi mắt lập tức đỏ bừng như máu. Anh ta vặn vẹo cơ thể, dùng một lực cực lớn vào cặp đùi dày của mình và quất vào hai người một âm thanh xé toạc không khí. 

Bang! 

Hai kiếm sĩ bay ra đáp lại và va vào hai người họ lần nữa. 

Từ Lâm bộc phát hung hãn, vươn tay xé nát áo sơ mi của hắn, để lộ thân trên cường tráng. Anh ta chộp lấy cây gậy và lao về phía trước. 

Bang bang bang... Ba người đứng phía trước không trụ nổi một hiệp dưới gậy gỗ, hét lên rồi gục xuống. 

"Mọi người tản ra!"

Số ít còn lại đều là những người có kinh nghiệm, biết mình không thể trực diện đối đầu với Từ Lâm nên la hét giải tán.

"Cố lên!!" 

Từ Lâm trong tay cầm một cây gậy gỗ, lưỡi đầy giận dữ, vừa chiến đấu vừa tiến lên. 

Đột nhiên, kiếm sĩ vừa bị đánh ngã nằm trên mặt đất bằng cả hai tay ôm lấy mặt và chân của Từ Lâm và hét lên: "Chặt hắn!!!"

Cái nắm tay này khiến Hứa Lâm giật mình, cứng đờ. Đúng lúc này, hai kiếm sĩ phía trước đã lao tới, dùng con dao rựa sáng chói chém vào vai anh ta. 

Từ Lâm thấy tình thế không ổn, vội vàng giơ cây gậy gỗ trong tay lên chặn đường chém của hai con dao. Tuy nhiên, thanh gỗ đã bị chặt xuống đất do lực quá mạnh. 

Sự cản trở này khiến Từ Lâm phải tay không nhưng cũng cho anh thời gian để phản ứng. Anh đưa tay ra nắm lấy tay của hai kiếm sĩ đang tiếp tục chém anh. Anh ta chộp lấy một con dao rựa từ một trong những kiếm sĩ, rồi bay lên với hai cú đá, đá chúng đi. 

Anh ta cầm dao rựa giơ lên ​​hạ dao chặt đứt toàn bộ cánh tay cầm dao đang giữ chân mình rồi dậm chân xuống! 

Bang! 

Đầu của người đàn ông to lớn phát ra âm thanh nghèn nghẹt, máu đỏ tươi từ miệng và mũi chảy ra, anh ta bất tỉnh. 

Ngay khi anh thoát khỏi sự kìm kẹp ở chân, hai con dao găm nữa đâm vào anh trước mặt anh. 

Từ Lâm lùi lại, cúi xuống chém vào mông hai người, đúng lúc anh nghĩ mình có thể ép họ lùi lại. 

Đôi mắt của hai kiếm sĩ lóe lên sự hung dữ tuyệt vọng, và họ tiếp tục chém anh ta mà không né tránh. 

Từ Lâm giật mình, vội vàng dùng thế tấn công cúi người lăn tại chỗ, tránh né công kích của hai người, lại đứng lên, cuối cùng trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng. 

Anh ta luôn dựa vào sự quyết liệt và tàn nhẫn của chính mình. Bây giờ sau khi gặp được một người còn tàn nhẫn hơn mình và ít sợ chết hơn, cuối cùng anh cũng cảm thấy có chút phiền phức. 

"A..." Đột nhiên một tiếng hét làm hắn tỉnh giấc. Khi hắn quay người lại thì thấy một người đàn ông to lớn không biết từ lúc nào đã đến gần bàn làm việc, đang định tóm lấy cánh tay của Mộ Dung Phi Yên. 

"Chết tiệt!"

Từ Lâm gầm lên và lao về phía trước. Kiếm thủ đang muốn thu tay lại, thấy tình thế không ổn, nhưng kiếm quang chói mắt rõ ràng đã nhanh hơn một bước. Kiếm quang lóe lên, “A…” Kèm theo một tiếng thét chói tai, một cánh tay bay lên không trung. 

Cùng lúc đó, hai tiếng huýt sáo phát ra từ phía sau Hứa Lâm. Trước mặt anh là một chiếc bàn. Từ Lâm không có nơi nào để rút lui. Anh ta miễn cưỡng quay lại và giơ con dao lên để chặn đòn tấn công của một người và đẩy lùi anh ta. 

Bên kia, ánh dao lóe lên sau lưng Từ Lâm, để lại vết đao và máu phun ra. 

“A…” Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng gầm như dã thú, đôi chân dài như roi quét ra, đánh vào ngực kiếm khách một tiếng nổ vang. Ngực của kiếm khách đột nhiên sụp đổ, sau đó bay vào tường, từ từ đáp xuống đất, như thể anh ta đã chết. 

Diệp Thiên thần sắc ngơ ngác, hiển nhiên bị Từ Lâm dũng cảm dọa sợ, nhưng đây là chuyện sinh tử, hắn không khỏi có chút do dự. Thấy bên mình chỉ còn lại mấy người, hắn dẫn đầu lao về phía trước với một tia sáng dữ dội, hét lên: "Tiến lên! Hắn không thể trụ được bao lâu nữa!!!"

Còn lại bốn người đang đứng. Nhìn thấy tên trùm dẫn đầu lao về phía trước, bọn họ không chút do dự, cầm dao rựa vung vẩy lao về phía trước.

"Cố lên!!!" 

Từ Lâm ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và gầm lên khi gặp anh ta. 

Sáu người cùng nhau chiến đấu, dao rựa va vào nhau không ngừng. 

Ánh mắt Diệp Thiên hung hãn, nhưng bước chân lại vừa chiến vừa lùi, chậm rãi hướng về phía Mộ Dung Phi Yên. 

Từ Lâm dần chiếm thế thượng phong nhờ phản xạ tuyệt vời và sức mạnh tuyệt vời, nhưng anh không thể giải quyết trận chiến một cách nhanh chóng. Hắn cũng nhận ra ý đồ của Diệp Thiên, nhưng lại bất lực. 

Chậm rãi, dưới sự che chắn của người của mình, Diệp Thiên ra khỏi phạm vi tấn công của Từ Lâm và lao về phía Mục Dung Phi Yến. 

Từ Lâm hoảng sợ và không có ý định chiến đấu. Anh ta vung lưỡi dao chém và chạy lại. 

Diệp Thiên chú ý tới Từ Lâm đuổi theo, trong mắt lóe lên hung quang, dùng dao rựa chém thẳng vào đầu Mộ Dung Phi Yên cùng Tiêu Thanh! Anh ta tức giận gầm lên: "Mẹ kiếp! Nếu không bắt được ngươi, ta sẽ chặt chết ngươi!"

"Sao mày dám!!!"

Từ Lâm gầm lên và lao tới trước mặt anh ta, dùng dao chặn con dao rựa. 

"Anh bị lừa rồi!!!"

Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên cười nham hiểm, dùng dao rựa chém chéo về phía Từ Lâm!

"Đặng!" 

Từ Lâm phản ứng rất nhanh, miễn cưỡng thu lại con dao để chặn đòn tấn công của Diệp Thiên, ​​​​nhưng lại phát hiện ra rằng sức mạnh của con dao không lớn. Ngay lúc hắn đang bối rối, liền nhìn thấy Diệp Thiên lại cười đắc ý: "Ngươi lại bị lừa rồi!"

Con dao rựa sượt qua trước mắt Từ Lâm, sau đó đánh vào đầu Mộ Dung và Tiêu Thanh. 

"Hãy cẩn thận!" Từ Lâm không quan tâm lắm, bay tới chặn cánh tay anh trước mặt hai người phụ nữ. 

"Ha ha, ngươi lại bị lừa rồi!" Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc làm hại Mộ Dung Phi Yên, hắn chỉ muốn có được cô, kể cả trong mơ! Mục tiêu của hắn vẫn là Hứa Lâm.

"Từ Lâm!!" 

Nhìn thấy Từ Lâm làm việc chăm chỉ mà không quan tâm đến mạng sống của mình, hai người phụ nữ đã thốt lên! 

Thanh kiếm lóe lên, những giọt máu đỏ tươi phun ra, bắn vài giọt lên mặt Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Tình. 

Nghe được hai nữ nhân kêu lên, nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của bọn họ, Diệp Thiên ghen tị gần như phát điên. Anh ta hung hăng rút con dao rựa đã cắm sâu vào da thịt Từ Lâm ra khỏi cánh tay và chặt nó bằng cả hai tay! 

"Ngươi thích làm anh hùng đúng không? Vậy thì đi chết đi!"

Ánh kiếm phản chiếu trong con ngươi của Từ Lâm, nhưng trong đó không có chút sợ hãi sống chết, chỉ mỉm cười nhàn nhạt! 

Con dao trong tay hắn không biết lúc nào đã ấn vào háng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ngơ ngác giơ hai tay lên không trung, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc! 

"Ném dao đi! Bảo bọn họ rút lui!"

Bốn kiếm sĩ còn lại ngừng tấn công. 

Diệp Thiên sắc mặt không chắc chắn, lạnh lùng nhìn Từ Lâm. 

Từ Lâm cười lạnh, dùng lực dùng tay, lưỡi dao sắc bén cắt vào quần hắn, “Sự kiên nhẫn của ta đương nhiên có hạn, ngươi muốn thử xem dao của ai nhanh hơn, ta không ngại.”

Cảm giác ớn lạnh từ háng khiến Diệp Thiên Cư căng thẳng, không dám đùa giỡn về phần đời còn lại của mình. Anh ta buông tay, thả con dao xuống, nhìn chằm chằm Từ Lâm, "Em muốn gì?"

Từ Lâm nghiến răng, chống đỡ cơ thể đẫm máu và điều chỉnh tư thế. Đầu tiên hắn liếc nhìn đám người phía sau Diệp Thiên đang háo hức theo dõi, sau đó nói: "Rất đơn giản, ta cùng ngươi chơi! Để bọn hắn trở về phòng!"

"Không thể nào!"

Trong mắt Diệp Thiên lúc này, Từ Lâm này quả thực chính là một con khủng long bạo chúa hình người. Anh ta không chỉ vô cùng mạnh mẽ mà còn dám chiến đấu và đủ tàn nhẫn với chính mình. Nếu không có Mộ Dung Phi Yên cùng Tiêu Thanh kiềm chế, bọn họ nhất định sẽ gặp rắc rối. 

Từ Lâm tà ác cười đáp: "Ngươi quên hiện tại ngươi không có tư cách đàm phán sao? Ngươi là nam nhân thật hay giả nam nhân cả đời đều do ta quyết định..."

Từ Lâm bề ngoài nhìn có vẻ thoải mái, nhưng thực ra chỉ có anh biết rằng lúc này sức lực của anh đã gần như kiệt sức. Dược lực mạnh mẽ chứa trong làn khói hồng đã truyền khắp cơ thể anh. Nếu không có ý chí kiên cường chống đỡ, e rằng dung mạo hiện tại của hắn cũng không kém gì Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Thanh. 

Hơn nữa, trên người hắn xuất hiện mấy vết thương khiến hắn mất quá nhiều máu, thân thể dần dần bắt đầu suy nhược, thậm chí đầu óc cũng bắt đầu cảm thấy choáng váng. 

"Chỉ cần bọn họ dám động, ngươi có thể chém chết ta, không cần lo lắng ta sống chết... A..." Lời còn chưa dứt, trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia hung ác, chém vào một bên đùi Diệp Thiên. 

Máu đỏ tươi lập tức nhuộm đỏ quần jean của anh. 

"Ta muốn thử xem ngươi thật sự không sợ chết!" Hứa Lâm biết mình không thể kéo dài thêm được nữa. Nói xong, hắn túm lấy cổ áo Diệp Thiên, đao xuyên qua cổ Diệp Thiên, quay đầu nhìn hai nữ, hỏi: "Các ngươi có thể rời đi sao?"

Nhìn đôi môi có phần trắng bệch của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Thanh đều biết hắn có thể đã đến cực hạn. Mỗi người đều gật đầu, đỡ lấy cơ thể khập khiễng của nhau và đứng lên.

"Đi thôi!" Hứa Lâm bắt Diệp Thiên làm con tin, chậm rãi dẫn hai cô gái về phía phòng. Bốn kiếm sĩ làm theo với vẻ mặt do dự. 

"Để cho ta yên, chặt hắn... a..." Từ Lân đao đâm mạnh vào miệng Diệp Thiên, làm gãy hai cái răng. "Tốt nhất cậu đừng tới đây, nếu không cậu sẽ dọa tôi. Nếu tôi bắt tay, ông chủ của cậu có thể sẽ chết."

Bốn kiếm sĩ nhìn nhau bối rối. Họ không biết và không biết phải làm gì. 

Từ Lâm nhân cơ hội nhìn hai nữ, thúc giục: "Nhanh lên!"

Hai người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi, bước nhanh đi mấy bước, cuối cùng mở cửa chạy vào. Từ Lâm cũng bước nhanh hơn, nhanh chóng cùng Diệp Thiên lao vào. 

Anh ta đóng cửa, khóa lại, ném con dao đi, giơ tay đánh mạnh vào cổ Diệp Thiên, khiến anh ta bất tỉnh và ném anh ta xuống đất. Cùng lúc đó, tấm cửa bị đập vỡ và phát ra tiếng “bang bang bang”. 

Từ Lâm nhìn quanh, đầu tiên kéo bàn trang điểm qua phía sau cửa, sau đó kéo tất cả những chiếc bàn đầu giường có thể kéo qua lại và xếp chúng lại với nhau. 

Làm xong tất cả những việc này, Từ Lâm cởi quần áo của Diệp Thiên, trói chặt tay chân, vội vàng đi vào phòng tắm, tìm một chiếc khăn tắm giống như điếu thuốc của Mộ Dung Phi, kéo thành từng dải rồi băng bó vết thương trên người. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Khi ngẩng đầu lên, cảnh tượng trên giường khiến anh tắt thở. 

Trên chiếc giường lớn sang trọng vang lên tiếng thở dốc đầy máu. Hai bóng người trong bộ quần áo lộn xộn đang quấn chặt vào nhau. Bốn bàn tay bạch ngọc tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể nhau, an ủi và xé nát quần áo của nhau. 

Chiếc áo sơ mi trắng của Hiểu Khánh đã lộn xộn, gần như đã cởi hết nút, ngoại trừ một hoặc hai chiếc vẫn còn treo trên người. Chiếc áo lót ren màu hồng quấn quanh bộ ngực trắng như tuyết béo ngậy của cô, cứ phập phồng lên xuống. Cô vẫn mặc quần dài nhưng cúc đã được cởi sẵn. 

Bộ sườn xám đen tuyền của Mộ Dung Phi Yến cũng mất đi vẻ trang nghiêm và thanh nhã. Hai chiếc cúc hoa gọn gàng bị cởi ra, mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên dưới. Chiếc thắt lưng mảnh khảnh của Lưu Phúc Phong di chuyển hai chân lụa đen xinh đẹp của cô như những con rắn nước. Đôi giày cao gót đinh tán còn chưa cởi ra dưới chân cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, thu hút ánh mắt của Từ Lâm. 

Đột nhiên, váy sườn xám của Mộ Dung Phi Yến bị tay Tiêu Tình vén lên, hai đôi chân tất đen tuyệt đẹp xuất hiện trước mắt Từ Lâm. 

Những đường cong hoàn hảo, tỷ lệ hoàn hảo và hình dáng hoàn hảo. Từ Lâm gần như có thể tưởng tượng được đôi chân dưới chiếc tất sáng bóng và tròn trịa như thế nào.

Dưới cái nhìn ngơ ngác của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên trèo lên người Tiểu Thanh. Hành động này khiến hai chân tất đen xinh đẹp của cô dang rộng ra, khiến cặp mông trắng ngần và cặp mông ngỗng béo ngậy của cô đứng kiêu hãnh giữa không trung. 

Những đường cong đầy đặn dưới đôi tất đen, màu tím ngột ngạt giữa hai thung lũng... Một tiếng “bùm”, đầu óc Từ Lâm nổ tung, cả khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt của anh dường như được nối với màu tím giữa thung lũng, và đường này đang kéo cơ thể anh về phía màu tím… ngày càng gần, ngày càng gần. 

Cuối cùng, Từ Lâm dừng lại trước đường cong hoàn hảo và quyến rũ đó. Anh từ từ giơ tay lên và từ từ thâm nhập về phía trước. 

Tuy nhiên, ngay khi tay Từ Lâm chạm vào chỗ đầy đặn, Mộ Dung Phi Yên liền lật người, ngã xuống người Tiêu Thanh. Nhìn lại, cô thấy hai chiếc lưỡi hồng tươi vô thức đan xen vào nhau, quấn lấy nhau mê hoặc... Hơi nóng khó tả từ cơ thể Từ Lâm bốc lên. Anh thở hổn hển, cởi quần rồi đứng lên giường. Con mãng xà to lớn cứng như sắt suýt xuyên thủng quần lót của hắn, đứng kiêu ngạo bất khuất.

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là Từ Lâm đứng trên giường lại không hề cử động. 

Dần dần, cơ thể vốn không run rẩy giữa sự sống và cái chết bắt đầu run rẩy.

Đó không phải là một sự run rẩy vì sợ hãi. Nắm tay của anh bắt đầu siết chặt và những đường gân nổi lên trên trán anh. Rõ ràng là anh ta đang do dự và chật vật.

Trái tim trong sáng của anh mách bảo rằng lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không được coi là anh hùng. Cho dù sự việc có nguyên nhân, cho dù có khả năng cao là anh ta sẽ không bị khiển trách, nhưng anh ta không thể làm được chỉ vì anh ta không làm được. 

Sau khi siết chặt nắm tay vô số lần, cuộc đấu tranh mãnh liệt của anh biến thành một nụ cười cay đắng. Nhìn lần cuối những chiếc lưỡi hồng đan vào nhau, Từ Lâm kiên quyết rời khỏi giường, ngồi ở mép giường mặc quần vào. 

Ngoài cửa không có động tĩnh gì. Không biết hắn đã bỏ chạy hay đập phá mệt mỏi nên nghỉ ngơi một lúc mới đập tiếp. 

Nhưng tốt nhất nên chạy trốn, nếu không Từ Lâm hiện tại đang trong trạng thái hưng phấn, nhất định sẽ bẻ cổ bọn họ. 

Một ống quần, hai ống quần. Hứa Lâm đang định đứng dậy. Đột nhiên, một đôi cánh tay sen trắng mềm mại quấn quanh cổ hắn, hơi thở ấm áp của Như Lan phả vào một bên mặt hắn. 

Từ Lâm sửng sốt, đôi môi mềm mại áp lên một bên mặt, dái tai, ốc tai và cổ của anh. 

Hứa Lâm thất bại, nhưng hắn vẫn cố nhịn, không quay đầu lại. Qua mùi hương, anh biết đó là Tiêu Tình. 

Có lẽ chính mùi hương nam tính của Từ Lâm đã thu hút Tiểu Thanh. Cô thoát khỏi xiềng xích của Mộ Dung Phi Yến, đi theo mùi hương leo lên người Từ Lâm. Cô say sưa ngửi mùi hương của anh và hôn say đắm mọi nơi cô có thể chạm vào. 

“Đừng ép buộc tôi…” Từ Lâm tự lẩm bẩm. 

Sau đó Hiểu Khánh không nghe được gì nữa mà cứ hôn Từ Lâm.

"Đã bảo là đừng ép tôi mà!!!" Từ Lâm hung hăng quay lại và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đã hoàn toàn mất hút của Tiểu Thanh. 

Tuy nhiên, Tiểu Thanh giống như một con thú cái đang động dục, nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt quyến rũ của Từ Lâm, hoặc ở một mức độ nào đó, nó khiến cô trông càng điên cuồng hơn và bất chấp lao vào anh. 

"Mẹ kiếp!!!" Từ Lâm đỡ vai cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã phải chịu đựng rất vất vả, cô biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

Vừa nói hắn vừa muốn đẩy Tiểu Thanh về phía Mộ Dung Phi Yên, nhưng khi quay đầu nhìn Mộ Dung Phi Yến, hắn không ngờ nhìn thấy trong mắt Mộ Dung Phi Yên có chút sáng suốt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Hứa Lâm có chút kinh ngạc. 

Mộ Dung Phi Yên gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nhưng lại nhìn thẳng vào Từ Lâm, trong đôi mắt đẹp lấp lánh không rõ ý gì. 

Hứa Lâm nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt xấu hổ. Anh phát hiện mình không thể nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phi Yến. Mỗi lần nhìn cô, sự thôi thúc trong lòng anh lại càng khó kiểm soát hơn. 

Tiêu Tình tiếp tục vồ lấy Từ Lâm, nhưng dưới sự khống chế của Từ Lâm, cô đã không thể làm như vậy trong một thời gian dài. Dần dần, trong đôi mắt xinh đẹp của cô bắt đầu hiện ra những giọt nước mắt ủy khuất, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng nức nở từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

Bạn định để mọi người sống à? Làm một quý ông khó đến vậy sao? 

Từ Lâm thở gấp và dần mất kiểm soát. Anh quay đầu liếc nhìn Mộ Dung Phi Yên, như muốn nói với cô, cô nhìn thấy rồi, chính là Tiểu Kình đã quyến rũ tôi! 

Nhìn đi chỗ khác, Từ Lâm không nhịn được nữa ôm Tiêu Thanh vào lòng, hung ác nói: "Anh thật sự cho rằng tôi mất bình tĩnh sao? Cứ coi như phí bảo vệ đi!" Vừa nói, anh vừa cúi đầu mút hai bờ môi đỏ hồng. Không có sự dịu dàng mà chỉ có sự hoang dã. Chiếc lưỡi dày của anh ta chỉ cần liếc qua đã tiến vào miệng Tiêu Thanh một cái rồi chạy ào ào vào bên trong, khiến thiên hạ phát điên. 

"Zi...ZiZi..." "Hmm..." Một tiếng rên rỉ nhờn bóng phát ra từ cái mũi đang co giật của Tiểu Thanh. Rõ ràng là ngọt ngào hơn, béo ngậy hơn, thỏa mãn hơn so với lúc anh hôn Mộ Dung Phi Yến... Từ Lâm vụng về, đầu lưỡi cuồng bạo tàn phá Tiểu Thanh đang hôn cô, thở hổn hển, tay cũng không rảnh rỗi. Một tay anh giữ mông của Tiểu Thanh dưới quần cô và nhào nặn thật mạnh, tay kia anh ôm bộ ngực xinh đẹp có thể cầm bằng bàn tay to và nhào nặn thật mạnh. 

Trong lúc vướng víu, quần áo của Tiểu Thanh dần dần bong ra, lộ ra thân hình thanh tú trắng như tuyết, sau đó chiếc quần âu của cô bị Từ Lâm xé thành từng mảnh. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn, đôi chân tròn và thon và cặp mông đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài không khí. 

"A..." Thân dưới của hai người chỉ mặc đồ lót dính chặt vào nhau, háng của chiếc quần lót chật hẹp có lỗ ren trắng tinh đã ướt sũng, đồ lót của Từ Lâm cũng ướt đẫm. 

Nhìn hai người nhiệt tình như vậy, Mộ Dung Phi Yên dần dần mất đi tầm nhìn với đôi mắt đẹp tỉnh táo. Hai chân lụa của cô dính chặt vào nhau, nhẹ nhàng vặn vẹo và nghiến răng. Giữa hai chân có một tia nước nhàn nhạt, Rouyi trắng như tuyết dần dần trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô... Từ Lâm thè chiếc lưỡi thơm ngon vào miệng, thở hổn hển nặng nề, áp trán vào trán Tiêu Thanh. Anh ta đưa tay cởi quần lót của mình ra, sau đó hung bạo xé toạc quần lót của Tiêu Thanh, đẩy con trăn cứng đến mức sắp nổ tung của mình về phía thung lũng đang róc rách. 

"Này..." Với một tiếng thở dài, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Thanh run lên, như thể cô ấy biết số phận của mình. Đôi mắt đẹp của cô thoáng chốc lấy lại sự trong sáng, cô nhìn Từ Lâm với một chút dịu dàng. 

Trong thâm tâm cô, thà giao thân xác vô tội của mình cho Từ Lâm còn hơn để bị bọn cặn bã đó hủy hoại. Nghĩ tới hậu quả rơi vào trong tay những người đó, ngay cả Tiêu Tình từng chứng kiến ​​sóng to gió lớn cũng không khỏi cảm thấy bối rối. 

Nhìn thấy sự thay đổi trong mắt Tiêu Thanh, Từ Lâm hơi giật mình, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Có sao không?" Anh vẫn níu kéo. Nếu Tiêu Tình không muốn, hắn sẽ buộc mình phải buông tay. 

Tiểu Thanh nhìn thấy sự kiên định trong mắt Từ Lâm, liền hiểu ý của anh. Đôi mắt cô dịu lại và một nụ cười hài lòng chậm rãi xuất hiện ở khóe miệng. Cô không đáp lại mà chỉ nhếch đôi môi đỏ mọng lên và sẵn sàng đưa lưỡi gà vào miệng Từ Lâm. 

Quấn lấy lưỡi gà, động tác của Từ Lâm trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh cũng hiểu ý nghĩa trong ánh mắt tràn đầy yêu thương và từ bi của Tiểu Thanh. Anh không còn do dự nữa, dùng hai tay nhéo cặp mông mịn màng rồi từ từ ấn xuống. 

Đầu mãng xà hung dữ mang theo nhiệt độ cao tiến vào vườn đào tràn ngập nước suối, nhờ sự trợ giúp của lượng lớn chất lỏng nhờn tiết ra, tiến vào bên trong. 

Nó chặt chẽ, nhưng cực kỳ trơn tru. 

Khi Xu Lin đi sâu hơn, anh chú ý đến đôi mắt đẹp nhắm chặt của Tiểu Thanh. Chỉ cần cô tỏ ra khó chịu một chút là anh sẵn sàng dừng lại. 

Tiến lên, tiến lên, tiến lên. 

Đột nhiên, Từ Lâm rõ ràng cảm giác được quy đầu của mình bị một tấm chắn mềm mại chặn lại. Khoảnh khắc anh nhận ra đó là gì, đôi mắt anh tràn ngập sự ngạc nhiên. 

Anh nghĩ về cuộc đời của Tiểu Thanh và trải nghiệm của việc Tiểu Thanh bị bán vào nhà thổ dưới lòng đất với giá rẻ. Thành thật mà nói, chỉ cần có chỗ dựa tinh thần, anh không bận tâm đến quá khứ của người phụ nữ. Suy cho cùng thì đó không phải là điều cô mong muốn, nhưng ai lại không muốn tất cả những lần đầu tiên của người phụ nữ đều là của mình? 

Hiểu Tình biết Từ Lâm đã cảm ứng được, nên cô lặng lẽ mở mắt ra, nhìn thấy sự kinh ngạc đang trào dâng trong mắt anh. Cô nghĩ đến sự bảo vệ tuyệt vọng của anh. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia tự mãn và kiêu hãnh. 

Là phụ nữ, bạn cũng rất vinh dự khi được trao lần đầu tiên của mình cho một người mà bạn cảm thấy xứng đáng với sự tin tưởng của mình. 

Nhìn vào mắt nhau, tình cảm đọng lại không tả xiết. 

Coi như đây là lần đầu tiên của Tiểu Thanh, động tác của Từ Lâm trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay, nâng lên, đặt xuống và liên tục bơm cặc mình trước màng trinh của cô để cô có thời gian thích nghi. 

"Hừ... ừm..." Con mãng xà to lớn lấp đầy háng đến tận miệng, mỗi cú đâm đều khiến từng thớ thịt mềm mại bị trầy xước. Tiểu Tình xinh đẹp liên tục đáp lại bằng những tiếng thở dài khe khẽ, vẻ mãn nguyện xen lẫn buồn bã.

Thuốc kích dục bắt đầu phát huy tác dụng. Mặc dù tôi đã tỉnh lại một chút dưới sự thoải mái của gà trống, nhưng sức mạnh ma túy mạnh mẽ không thể giải quyết được bằng sự thâm nhập nhẹ và thâm nhập nông như vậy. Nhiều nhất, nó chỉ có thể mang lại sự nhẹ nhõm. 

Từ Lâm lo lắng rằng lần đầu tiên Tiểu Thanh sẽ không quá lo lắng, nhưng trong tình huống này, Tiểu Thanh cảm thấy bị dày vò bởi sự dịu dàng của Từ Lâm. 

Muốn nhưng lại xấu hổ khi nói ra. 

Sẽ tốt hơn nếu anh ấy không thức dậy... Nếu anh ấy không thức dậy, anh ấy sẽ không quan tâm đến yêu cầu thể diện... Tiểu Thanh nghĩ, sự dịu dàng của Từ Lâm vẫn tiếp tục. 

Ngứa, trống rỗng, không dung nạp. 

Tiểu Thanh thu đầu lưỡi lại, ngượng ngùng nhìn Từ Lâm ánh mắt, sau đó cụp mắt xuống, run giọng nói: "Nhưng... không sao đâu..."

Từ Lâm giật mình, nhưng sau đó hắn rất nhanh phản ứng lại, mỉm cười gật đầu, dùng sức truyền vào cánh tay, chậm rãi ấn xuống. 

Đầu trăn cứng ngắc ép chặt vào màng trinh mỏng manh đẩy vào trong. 

"Phuch~"

Có tiếng vật thể xuyên qua, đầu con trăn màu đỏ tím xuyên thủng xiềng xích tượng trưng cho sự trong trắng, lao thẳng xuống phía dưới. Với lực còn sót lại chưa tiêu tan sau khi xuyên thủng màng trinh, nó đã đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

“A…” Trong miệng Tiêu Tình phát ra một tiếng kêu đau đớn trầm thấp. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Từ Lâm, anh không thấy trên mặt Tiểu Thanh có nhiều đau đớn mà… hài lòng hơn. 

Có phải là do thuốc kích thích tình dục? Hoặc có thể mọi người cư xử khác nhau? 

Không thể nghĩ ra, Từ Lâm không dám hành động thiếu suy nghĩ mà đưa tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, cúi đầu nhìn dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ hồng của cô, trong mắt tràn đầy yêu thương và thương xót, thận trọng hỏi: "Có đau không?"

Tiểu Tình nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng cảm thấy hài lòng nhưng cũng có cảm giác kỳ lạ. Đột nhiên, cô cảm thấy trinh tiết mà người phụ nữ trân trọng nhất không đến nỗi khủng khiếp như truyền thuyết kể lại. 

Những suy nghĩ lộn xộn không kéo dài được lâu. Cảm giác ngứa ngáy và nóng bức đã đánh thức cô, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô dần bị bỏng. 

Cô ôm chặt vai Từ Lâm, duỗi lực đến eo cô, chủ động khống chế cặp mông ngọc đầy đặn của mình nhẹ nhàng nâng lên, nhổ ra một nửa con mãng xà dày đặc, sau đó không chút do dự ngồi xuống. 

"Phốc..." Cự mãng hoàn toàn biến mất. 

“Ba…” Mông ngọc trắng như tuyết va vào đùi. 

"A..." Không kịp chuẩn bị, Từ Lâm đột nhiên nuốt vào, quy đầu tê dại, hắn sung sướng hét lên một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ ngơ ngác. 

"Pfft~"

Tiêu Khinh Khẩu phát ra một tiếng cười khúc khích, có chút ngượng ngùng, có chút kiêu ngạo, có chút quyến rũ, có chút... yêu. 

Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, Tiểu Thanh nhút nhát và né tránh không giống như những phụ nữ khác. Đôi mắt của cô chứa đựng sự táo bạo và đam mê hơn. 

Tính nhút nhát cũng có, nhưng chỉ một phần nhỏ thôi. 

"Chị Thanh..." Từ Lâm mê mẩn kêu lên. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, một ngón tay ngọc trắng nõn sáng bóng đã ấn lên môi hắn, khiến lời hắn muốn nói dừng lại. 

Những động tác quyến rũ bộc lộ rõ ​​nét sự quyến rũ và chủ động độc đáo của phụ nữ trẻ trưởng thành. 

Mông cô nâng lên hạ xuống, con trăn khổng lồ đột nhiên xuất hiện. Tiểu Thanh giống như một nữ hiệp sĩ bẩm sinh. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình và bắt đầu hành trình đầu tiên trong đời bằng kỹ năng cưỡi ngựa bẩm sinh của mình. 

"Paji~Paji~Paji~"

"Ha ha... Hừ..." Trong câu hát du xuân quyến rũ, chỉ trong chốc lát, đôi mắt đẹp như nước tràn ngập sương xuân, gò má ngọc đỏ như lửa, làn sóng sinh mệnh đầu tiên dâng trào. 

Cơ thể trắng như tuyết run lên như bị điện giật, bộ ngực tuyết rắn chắc run rẩy, mông lăn qua lăn lại, một dòng nước ấm áp tràn ra, tất cả đều đổ lên đầu mãng xà của Từ Lâm. 

“A~~~” Tiếng rên thỏa mãn kéo dài có chút chói tai nhưng lại tràn đầy thỏa mãn. 

Khuôn mặt lạnh lùng lộ ra vẻ đẹp méo mó, đôi mắt đẹp mờ sương đầy quyến rũ. 

Lúc này, Tiêu Thanh thiếu kinh nghiệm giống như một cựu binh trong tình yêu, trong khi Từ Lâm, người thừa khả năng bị thê thiếp tát, lại giống như một trinh nữ ngu dốt. 

Sau một thời gian dài, khoái cảm đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời tiêu tan, nhưng vẻ đẹp đó đã khiến Tiểu Thanh không thể tỉnh táo trong một thời gian dài. Toàn thân cô mềm nhũn, dựa vào trong ngực Từ Lâm, thở hổn hển, nhất thời không thể lấy lại tinh thần. 

Được một lúc, Từ Lâm thoát khỏi trạng thái được “ưu ái”. Anh cảm thấy có chút ngơ ngác, có chút đau khổ, đồng thời ham muốn tình dục không ngừng dâng cao. 

Anh biết sở dĩ Tiêu Tình táo bạo như vậy phần lớn là do thuốc kích dục hống hách, nhưng đối với anh mà nói, phản ứng chậm chạp vừa rồi quả là đáng xấu hổ. 

Thật đáng xấu hổ. 

Thấy Tiểu Thanh không còn cảm thấy đau đớn như khi quả dưa bị gãy, Từ Lâm buông bỏ ham muốn và chuẩn bị lấy lại “vị trí” của mình. 

Anh đột nhiên siết chặt hai chân, một tay ôm tấm nệm, tay kia ôm mông Tiểu Tình. Anh ấn mạnh mông xuống khiến tấm nệm mềm mại sập xuống. 

Khi anh di chuyển, con cặc của anh từ từ thoát ra khỏi cái lỗ chật hẹp màu hồng mượt mà, phóng ra một lượng lớn tinh dịch có vệt máu. 

"Chào..." Anh ta dùng lực ở eo và hông, giơ hông lên một cách trơ tráo, và với một âm thanh "Xin chào", con mãng xà hùng vĩ với một động lực không thể ngăn cản lao vào hố hoa của Xiao Khánh và nó hoàn toàn bị nuốt chửng. 

"Bố~"

Xương hông va vào nhau, phát ra một tiếng răng rắc lớn. 

Sóng trắng nổi lên, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"À~~~"

Tiếng rên dài và dịu dàng làm Tiêu Tình hài lòng. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..." Từ Lâm nín thở không ngừng. Con trăn đen giống như một con dao găm đen tối, điên cuồng đâm vào khe nứt "da thịt", phát động đòn tấn công điên cuồng! 

"A...ah...wuwu...so...hum...thật...thoải mái quá...wu...nhẹ nhàng...ồ...nhẹ nhàng...ồ..." Với sự phù hộ của thuốc kích thích tình dục, Tiểu Thanh lần đầu tiên nếm trải vẻ đẹp của tình dục, đồng thời cô cũng gặp phải Từ Lâm, một con mãng xà khổng lồ độc nhất vô nhị. Hương vị chỉ có thể được thể hiện bằng tiếng rên đầy quyến rũ.

Cánh tay ngọc của cô miễn cưỡng treo trên cổ Từ Lâm, hai chân ngọc mịn màng quấn lỏng lẻo quanh eo Từ Lâm, run rẩy dưới cú va chạm đột ngột và dữ dội. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị ép cọ sát vào bộ ngực nóng bỏng của Từ Lâm, đôi môi giữa hai chân cô đang rên rỉ dưới sự bơm máu tàn nhẫn, một lượng lớn tinh dịch tràn ra. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..." Cảm giác êm ái tuyệt vời trên ngực khiến Từ Lâm chợt nhớ ra mình chưa nhìn kỹ vẻ đẹp trên ngực Tiêu Thanh. Vừa tiếp tục bơm, anh vừa đưa tay đẩy Tiêu Tình ra, cúi đầu thưởng thức thật gần.

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và tinh xảo đang đập mạnh mẽ. Trong lúc đánh, Từ Lâm có thể nhìn rõ hình dáng của bộ ngực ngọc. Họ cao và cao, tròn và trắng, rắn chắc và bụ bẫm. Từng nhịp như hoa dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, đập sương giá vào tuyết. Ở cự ly gần, từng đợt hương trầm bay vào lỗ mũi anh.

Dù không có sự hỗ trợ và siết chặt từ chiếc áo ngực, nhưng hai bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn đứng vững và áp sát vào nhau, tạo thành một khe hở kéo dài giữa hai bầu ngực, không ngừng thu hút sự chú ý của anh. 

Những hạt cườm màu hồng kiêu hãnh và cương cứng cùng quầng vú màu hồng nhạt đều thu hút Từ Lâm nếm thử và nâng niu chúng. 

Dù Từ Lâm đã xem qua rất nhiều sản phẩm đẹp nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng bộ ngực đẹp của Tiểu Thanh chắc chắn có thể xếp vào hàng đầu. 

Rốt cuộc, cái lưỡi thô ráp cũng không thể ngăn cản được sự cám dỗ màu hồng. Một con linh xà từ trong hang chui ra, nhẹ nhàng quấn quanh hạt châu màu hồng, liếm liếm quầng vú nhạy cảm một cách quen thuộc. 

“Này…” Bộ ngực chưa từng được ai chạm vào bị Từ Lâm quấn lấy, liếm láp, đùa giỡn không ngừng. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân Tiểu Thanh run lên, miệng Đàm không ngừng phát ra những tiếng thở dài du dương. 

Cô cúi đầu nhìn chàng trai trên ngực cô, người đã lấy đi tất cả những điều đầu tiên của cô. 

Nghĩ đến sự chênh lệch tuổi tác giữa cô và anh, lại nghĩ đến thứ to lớn tùy tiện bơm vào trong cơ thể mình, cô không khỏi có chút ngượng ngùng trong đôi mắt đẹp mơ hồ. 

Từ Lâm không biết hoạt động tâm lý của Tiểu Thanh nên chỉ làm việc chăm chỉ, vừa liếm vừa chơi với ngực cô vừa "ngậm ngùi" và "liếm" ngực cô. 

Cách tiếp cận hai hướng nhanh chóng đưa cô gái trẻ lần đầu tiên nếm trải tình dục lần lượt đạt cực khoái. Tiếng than khóc của cô dần lớn dần đến mức sắp khóc… Trong cơn nóng nảy “ngoại tình”, hai người dường như quên mất rằng bên cạnh mình còn có một người khác. 

Vợ lẽ Mộ Dung chịu đựng thuốc kích thích tình dục và chứng kiến ​​hành trình mất trinh của Tiêu Thanh, cũng như việc Tiêu Thanh đạt đến cao trào tình dục hết lần này đến lần khác dưới những cú thúc cuồng nhiệt của Từ Lâm. 

Có lẽ chỉ có bản thân Mộ Dung Phi Yến mới có thể hiểu được cảm giác này, nhưng chỉ cần có người chú ý tới nàng, không khó có thể nhận ra nàng đã phải chịu đựng cực kỳ gian khổ dưới sự tra tấn của thuốc kích dục.

Vẻ đẹp của khuôn mặt xinh đẹp đã tràn đầy mùa xuân. Tuy rằng trong đôi mắt đẹp sáng ngời vẫn còn một tia lý trí, nhưng cũng chỉ là một dấu vết... Một bàn tay bạch ngọc không biết từ lúc nào đã đặt lên bộ ngực cao lớn của anh, anh dùng sức xoa xoa, không ngừng xoa xoa. Giữa đôi chân mềm mại, tia nước không thể che giấu được nữa, từng đợt hương thơm dần dần lan ra... Dược lực cường đại mang đến cho Mộ Dung Phi Yên một cơn ngứa ngáy khó quên. Cơn ngứa này không chỉ liên quan đến bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mà còn là cơn ngứa điên cuồng ở trong lòng. 

Nếu có điều gì khó chịu nhất trên đời thì đó có lẽ là cảm giác ngứa ngáy và khó chịu. 

Mộ Dung Phi Yến đang phải chịu đựng đau khổ như vậy, với ý chí kiên cường của mình có thể sống sót đến bây giờ không phải là điều dễ dàng. 

Trong lúc tỉnh táo, cô không ngừng nhìn Từ Lâm, bởi vì cô biết tình hình bên ngoài vẫn chưa rõ ràng. Nếu cô muốn được an toàn thì lúc này không có nơi nào an toàn hơn căn phòng này. Nếu cô muốn giảm bớt nỗi đau thì trong căn phòng này chỉ có Từ Lâm mới có khả năng cứu được cô. 

Nhưng cô ấy không muốn nhượng bộ. Cô ấy là ai? 

Mộ Dung phi hút thuốc! 

Lá tre xanh! 

Một người phụ nữ khiến vô số đàn ông phải thay đổi ngoại hình! 

Làm sao cô có thể chấp nhận việc hôm nay mình phải mất trinh vì thuốc kích dục. 

Cho nên cô vẫn luôn nhẫn nhịn, trong lúc nhẫn nhịn, cô không khỏi cân nhắc đến khả năng thứ hai, đó là nhờ Từ Lâm giúp đỡ, bất chấp sự trong trắng của mình. 

"Ngoại hình và dáng người của tôi đều không chê vào đâu được, có thể gọi là đẹp trai."

"Trẻ và mạnh mẽ, can đảm, dũng cảm, sẵn sàng đảm nhận trách nhiệm và có trái tim rộng lớn."

Đây là đánh giá tích cực của Mộ Dung Phi Yến đối với Từ Lâm. Tuy nhiên, bên cạnh những mặt tích cực thì đương nhiên cũng có những mặt tiêu cực. 

“Tôi chưa đủ kinh nghiệm, tôi quá dễ bốc đồng và bốc đồng”.

"Cô ấy dâm đãng và thể hiện lòng thương xót ở khắp mọi nơi."

Đây là một đánh giá tiêu cực. 

Tóm lại, đây là đánh giá tích cực nhiều hơn tiêu cực, nhưng vẫn chưa đủ, chưa đủ xứng đáng với Mộ Dung Phi Yến của cô. 

Điều quan trọng nhất là cô, Mộ Dung Phi Yến, không cần đàn ông! 

Sau khi trải qua nỗi buồn khó quên đó, trong mắt cô, trên đời này không có người đàn ông nào cô có thể tin tưởng.

Nhưng sự thật luôn bất lực như vậy. Cho dù cô ấy có mạnh mẽ như Mộ Dung Phi Yến, một người phụ nữ có trí thông minh gần như quỷ dị, một người phụ nữ hoàn hảo đến mức khó có thể tìm ra khuyết điểm thì bây giờ cô ấy vẫn phải đối mặt với một lựa chọn khó khăn như vậy. 

Tại đây, mối quan hệ giữa Từ Lâm và Tiểu Thanh dần đi đến hồi kết. Hầm một tiếng, Từ Lâm hoàn thành lần phóng xuất đầu tiên. 

Con cặc dày đập mạnh, những dòng tinh dịch nóng hổi bị nén lại, đổ vào sâu trong bụng Tiêu Khánh. 

Sau khi được tinh dịch rửa tội, Tiêu Tình cũng hoàn toàn suy sụp, cảm giác ngay cả sức cử động một ngón tay cũng không còn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Mặc dù anh không biết liệu cao trào tình dục ở mức độ này có thể chữa khỏi hoàn toàn ham muốn của Tiểu Thanh hay không, nhưng ít nhất trước mắt dường như không có vấn đề gì, Từ Lâm cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi rút con cặc ra khỏi cơ thể Tiểu Tình, bế cô lên đặt xuống giường, Từ Lâm nhìn Mộ Dung Phi Yến. 

Anh luôn nhớ rằng có Mộ Dung Phi Yên nằm bên cạnh cô, nhưng không giống như sự chủ động và cảm giác yếu đuối của Tiêu Khánh làm cơ sở. 

Càng khác xa với thân phận của Tiêu Thanh, người phụ nữ này không phải là thứ mà anh có thể lay chuyển theo lời nói của mình. 

Anh không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với cô sau khi cứu cô một lần. 

Sắc đẹp của Mộ Dung phi rất đẹp, nhưng nếu phải trả giá bằng mạng sống, Từ Lâm nghĩ rằng mình vẫn có thể phân biệt được đâu là quan trọng và đâu là quan trọng. 

Đối mặt với ánh mắt của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên không hề có ý định dừng động tác. Cô chỉ dừng lại một chút, sau đó tiếp tục xoa ngực thật mạnh, xoa xoa hai chân thon tròn như lụa, phát ra những tiếng “sasha” khiến người ta sôi máu. 

"Gudong..." Cảnh tượng dụ người chết không trả giá này khiến Từ Lâm không nhịn được nuốt khan, phát ra một tiếng lớn. 

Con gà trống dưới háng anh cũng lập tức đứng dậy và đánh một phát vào bụng anh. 

Nhìn quả táo của Từ Lâm vặn vẹo và con cặc phản ứng mạnh mẽ của anh ta, Mộ Dung Phi Yến hơi nhếch khóe miệng, từ từ mở rộng vòng cung, cuối cùng phát ra một loạt tiếng cười khúc khích quyến rũ. 

"Cười khúc khích..." Chuỗi tiếng cười quyến rũ này giống như một âm thanh kỳ diệu đối với Từ Lâm. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy tim mình đập mạnh, nhịp tim đập nhanh hơn vài nhịp, muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Một bước ngoặt nhanh chóng. 

Từ Lâm chọn cách đối mặt với anh ta. Nếu không phải hành động xấu hổ bịt tai lại, hắn nhất định sẽ lựa chọn bịt tai lại. 

Nụ cười trầm quyến rũ kéo dài một lúc rồi dừng lại mà không hề báo trước. Mộ Dung Phi Yên đột nhiên giơ tay lên, duỗi ngón trỏ trắng như ngọc móc về phía Từ Lâm: “Lại đây…”

Hứa Lâm nói hắn quay người không nhìn, nhưng sự chú ý của hắn lại hoàn toàn ở đó, khóe mắt luôn lưu luyến trên thân thể hoàn mỹ đó. Đương nhiên, hắn lần đầu tiên chú ý đến động tác của Mộ Dung Phi Yên, thậm chí còn nghe thấy giọng nói của cô. 

Có chút không tin cùng mong đợi quay người lại, Từ Lâm chỉ vào mũi mình, cẩn thận xác nhận lần nữa. 

Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, cô lại giơ ngón tay lên. 

Từ Lâm không dám do dự, từ trên giường đi vòng qua nàng, đứng yên, hai tay đặt gọn gàng bên hông, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, giống như một người lính đang duyệt binh! 

Tất nhiên, nếu bạn bỏ qua con cặc ở phần thân dưới cứng đến mức dính vào bụng anh ta, nó có thể giống như... "Hạ đầu xuống..."

Một mệnh lệnh phát ra từ miệng Mộ Dung Phi. 

Lông mày Từ Lâm giật giật, anh cứng ngắc cúi xuống, đưa một lòng bàn tay ra khỏi mặt cô. 

"Gần hơn!"

Từ Lâm nghiến răng và cúi đầu xuống thấp hơn một chút. Sau khi lại gần, chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau. Hương thơm sau đó xuyên vào trái tim và lá lách của Từ Lâm, ngay lập tức nâng ham muốn của anh lên mức tối đa, hơi thở của anh trở nên vô ích và nặng nề. 

"Muốn tôi?"

Mộ Dung Phi Yên nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương, thở ra một tiếng thì thầm đầy cám dỗ. Hơi thở mơ hồ mang theo một luồng hương thơm, ở cự ly gần tiến vào khoang mũi Từ Lâm, thậm chí còn hơn cả mùi khói hồng. 

Câu hỏi này khiến trái tim Từ Lâm bị giật mạnh, tim đập nhanh mấy nhịp, anh không chút do dự trả lời: "Tôi muốn!"

“Cười…” Mộ Dung Phi mỉm cười giơ bàn tay ngọc lên, ngón tay ngọc xanh chạm vào vết thương trên người Từ Lâm đã được băng bó bằng khăn tắm. Từ Lâm phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi dám?"

Từ Lâm trong nháy mắt cảm giác như bị gáo nước lạnh tạt vào mặt, bình tĩnh lại, có chút thất vọng nói: "Tôi không dám..."

"Cười khúc khích..." Câu trả lời của Từ Lâm khiến Mộ Dung Phi Yến càng cười vui vẻ hơn, mùi thơm ngào ngạt không ngừng tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, "Nếu không dám, sao còn dám trả lời câu hỏi?"

Im lặng hồi lâu, Từ Lâm nghẹn ngào nói ra câu này: “Tôi nghĩ đó là quyền của tôi…”

"Cười khúc khích... Đã muốn thì sao không dám? Hiện tại không phải là cơ hội tốt nhất sao? Là cơ hội ngàn năm có một, có lẽ trong đời này chỉ một lần thôi..." Mộ Dung Phi Yên tay chậm rãi trượt đến Từ Lâm trên mặt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mỗi cử động của Mộ Dung Phi Yến đều có thể khiến Từ Lâm vốn tràn đầy sinh lực cảm thấy máu dâng lên từng đợt, đầu óc chìm vào mộng ảo. 

Nhưng anh biết mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tủi thân như một kẻ ngốc, bị trêu chọc đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tại sao bạn không nói gì?" Ngón tay ngọc của Mộ Dung Phi Yên chậm rãi di chuyển đến môi Từ Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Từ Lâm nhịn không được đưa ngón tay ngọc xinh đẹp như ngọc vào miệng, lạnh lùng nói: "Ngươi biết nguyên nhân!"

"Ồ? Nếu tôi nói tôi không biết thì sao?" Vừa nói, Mộ Dung Phi Yến dùng ngón tay ngọc cạy mở môi Từ Lâm, đưa tay vào, ấn vào đầu lưỡi của Từ Lâm. 

Hành động này đã hoàn toàn đốt cháy mong muốn bị kìm nén bấy lâu nay của Từ Lâm. Anh đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy cổ tay ngọc trắng, quấn đầu lưỡi quanh ngón tay ngọc không mời mà lại, mút mạnh. 

"Hừ..."

Lực nắm chặt đột ngột khiến nhịp tim của Mộ Dung Phi Yên chậm lại một nhịp. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng... cô thực sự cũng rất lo lắng. 

Một cảm giác liếm thô bạo truyền đến từ ngón tay của cô, lực hút mạnh khiến cô hít một hơi dài, đôi mắt ngấn nước càng trở nên mờ ảo. 

Anh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Từ Lâm mê mẩn liếm mút ngón tay mình. 

Sự im lặng của Mục Dung Phi Yến được Từ Lâm coi là sự đồng ý. Anh dần dần không hài lòng chỉ với một ngón tay và cố gắng lè lưỡi liếm dọc theo các ngón tay đến mu bàn tay nhẵn nhụi. 

Đôi mắt của Mộ Dung Phi lóe lên cảnh cáo. 

Từ Lâm cảm thấy dễ chịu thì dừng lại, trượt lưỡi ra khỏi mu bàn tay rồi đưa ngón tay vào miệng nhưng giả vờ như không biết và thay thế bằng một ngón tay khác. 

Vài phút quý giá trôi qua trong chớp mắt, Từ Lâm dùng phương pháp tương tự để hút cả năm ngón tay ngọc của Mộ Dung Phi Yến. 

Theo Từ Lâm tiếp tục liếm, Mộ Dung Phi Yên ánh mắt chậm rãi thay đổi, lộ ra một tia mê đắm cùng một tia không rõ ý tứ. 

Trong nháy mắt, lại hai phút nữa trôi qua, Từ Lâm miễn cưỡng buông bàn tay ngọc của Mộ Dung Phi Yến ra. Trước khi biết Mộ Dung Phi Yên đang nghĩ gì, hắn vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Trên thực tế, Mộ Dung Phi Yên cũng rất rối ren. Bề ngoài cô ấy có vẻ thoải mái nhưng thực tế cô ấy thực sự bao dung đến mức cùng cực. Ngoài cửa luôn luôn yên tĩnh. Cô không biết trận chiến thực sự sẽ như thế nào và không thể đưa ra phán đoán. Trái tim ngày càng bồn chồn khiến cô muốn đến gần hơn với Từ Lâm, người đàn ông duy nhất trong phòng. 

Diệp Thiên đã bị cô ấy bỏ qua một cách có chọn lọc. 

Mọi hành động của cô đều gợi lên sự quyến rũ. 

Có lẽ nó có thể được gọi là sự quyến rũ. Từ Lâm bị quyến rũ đến mức khó kiềm chế được bản thân rồi mới đẩy thuyền theo? 

Có lẽ. 

Cô không biết, cô đã quên mất lần trước mình vướng bận như vậy. 

Bất kể mục đích là gì, Từ Lâm đã cắn câu. Anh mạnh dạn đưa ngón tay vào miệng và liếm mu bàn tay, nhưng... chỉ vậy thôi. 

Mộ Dung Phi Yến phát hiện ra một ưu điểm khác của Từ Lâm, đó chính là ý chí và sức chịu đựng mà người bình thường hiếm có! 

Cô biết sự quyến rũ của chính mình, biết tất cả đàn ông nghĩ gì trong lòng khi nhìn thấy cô, và biết sự ngạc nhiên trong mắt Từ Lâm khi anh nhìn thấy cô. 

Tuy nhiên, Từ Lâm đã chịu đựng được điều đó khiến cô phải ngạc nhiên. 

Mộ Dung Phi Yến cảm thấy không thể tin được, ngón tay từ từ từ trên mặt Từ Lâm trượt xuống ngực anh, móng tay sắc nhọn màu hồng nhạt nhẹ nhàng gãi lên đầu vú đang căng cứng của Từ Lâm. 

"A..." Khẽ kêu lên một tiếng, Từ Lâm toàn thân run lên. Anh gần như đưa tay ra định đánh trả bộ ngực vẫn còn săn chắc và oai phong nằm ở đó, nhưng cuối cùng anh vẫn chịu đựng được. 

Có vẻ như phản ứng của Từ Lâm đặc biệt thú vị. Ngón tay của Mộ Dung Phi Yên dừng lại trên ngực Từ Lâm một lúc. Từ Lâm bị trêu chọc đến mức không nhịn được tiếp tục đi xuống. 

Bắt chéo cơ bụng tám múi... Nhìn thấy ngón tay của Mộ Dung Phi Yến lướt qua cơ bụng tám múi của mình, chuẩn bị chạm vào con gà trống, Từ Lâm cuối cùng không khỏi run giọng gọi: "Phu nhân..."

Tuy nhiên, bàn tay ngọc vừa trượt xuống một lần nữa và đáp xuống quy đầu hung dữ. 

Vừa chạm vào, Từ Lâm toàn thân run rẩy như bị điện giật. Phản ứng mạnh mẽ của Từ Lâm khiến trong mắt Mộ Dung Phi Yên có chút kinh ngạc và có chút tò mò. 

Có vẻ như... đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông phản ứng như vậy? 

Những ngón tay của cô di chuyển quanh quy đầu to lớn và không bằng phẳng, rồi lướt qua mắt con ngựa vừa phun ra chất lỏng tuyến tiền liệt. 

“Xèo…” Thân thể Từ Lâm lại run lên, hai chân trở nên yếu ớt. 

Trơn trượt và dính. 

Giống như một đứa trẻ tò mò, Mộ Dung Phi Yến nghi hoặc liếc nhìn Từ Lâm, sau đó nhẹ nhàng giơ ngón tay ngọc lên, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt. 

“Đừng chơi nữa…” Từ Lâm gần như khóc.

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn làm gì!" 

"Tôi là ai mà chơi như thế này?"

Hứa Lâm trong lòng kêu gào!

Mộ Dung Phi tựa hồ không nghe thấy khói. Cô không ngừng nâng lên hạ xuống ngón tay ngọc của mình, để dịch tuyến tiền liệt của Từ Lâm bôi lên đầu ngón tay. 

Chơi được một lúc, cô dường như lại cảm thấy hơi chán. Cô cong môi và rút ngón tay lại. Nhưng khi cô nhìn thấy chất nhầy trên ngón tay mình, lông mày cô lại nhíu lại. Cô ấy dường như cảm thấy chán ghét. Cô lại đưa tay ra, cố gắng bôi chất lỏng trên ngón tay lên quy đầu của Từ Lâm. 

Nhưng sau khi bôi đi xoa lại, chất nhầy trên tay tôi không những không giảm mà càng ngày càng nhiều... "Xì... đừng làm thế..."

Trò chơi tình dục vô thức của Mộ Dung Phi Yến khiến cánh tay Từ Lâm run lên không ngừng, suýt nữa thì khóc. 

Mộ Dung Phi Yến vốn muốn kết thúc, nhưng khi nhìn thấy phản ứng của Từ Lâm, cô lại cảm thấy đặc biệt thú vị. Thay vì buông tay, cô tăng tốc động tác bôi nhọ, những ngón tay trắng ngọc nhanh chóng vòng quanh quy đầu. 

"A... a... dừng lại... Ta..." Từ Lâm nhịn không được nữa, cuối cùng đưa tay nắm lấy cổ tay của nàng, cho nàng chết tiệt ngứa ngáy, thở dài hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Nó thế nào?" Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên một tia mê hoặc và vô tội. Bất tri bất giác, gò má ngọc của nàng càng ngày càng đỏ, nàng lẩm bẩm: "Ta không biết..."

“Không biết thì đừng chơi với tôi! Chỉ trêu chọc tôi đến mức không thể dừng lại cũng không thể giải quyết được nỗi buồn của bạn phải không?”

Hứa Lâm không khỏi phàn nàn. 

Những lời này khiến Mộ Dung Phi Yên giật mình, sau đó trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia suy nghĩ. 

Căn phòng chìm vào sự im lặng đáng sợ, chỉ có tiếng thở của ba người. 

Thời gian trôi qua, thân thể Mộ Dung Phi Yên càng ngày càng nóng, thậm chí đầu óc cũng bắt đầu có chút choáng váng. Lúm đồng tiền của cô ấy đỏ bừng và trông cô ấy thật quyến rũ khi bị bệnh. 

Biết mình không thể trì hoãn được nữa, Mộ Dung Phi Yên cuối cùng cũng nói: “Giúp tôi với!”

Từ Lâm sửng sốt và trả lời một cách ngu ngốc: "Tôi có thể giúp gì?"

"Tôi không biết." Mộ Dung Phi Yên trả lời đơn giản. 

"..." Đây có lẽ là khoảnh khắc không nói nên lời nhất trong cuộc đời Từ Lâm. 

Anh không nói nên lời, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Anh cần có quan hệ để giúp em, em có thể chấp nhận được không?”

"Không thể!"

"Vậy thì mời Cao Minh giúp đỡ. Tạm biệt!" Nói xong, Hứa Lâm xoay người đi về phía bên kia giường.

"Dừng lại!" 

Hứa Lâm bất lực xoay người, trừng mắt, không nói gì.

"Ngươi... Ngươi có thể giúp ta một tay!" Ngay cả Mộ Dung Phi Yến cũng không khỏi xấu hổ khi nói ra lời này.

"Bằng tay của bạn? Bạn không có tay của chính mình sao?" Không phải Hứa Lâm không muốn lợi dụng. Mục đích của việc lợi dụng là gì? Đó là về việc làm cho chính mình hạnh phúc! Anh vẫn không có nơi nào để trút bỏ những ham muốn đang trỗi dậy của mình. Anh có thể giúp cô bằng đôi tay, nhưng anh có thể tự mình gánh chịu? Đó không phải là đang tìm kiếm tội lỗi sao? 

Đừng làm điều đó! Ngay cả khi tôi giết bạn, tôi sẽ không làm điều đó! 

Hứa Lâm đã hạ quyết tâm. 

"Ngươi..." Nhìn Từ Lâm vẻ mặt tự phụ, Mộ Dung Phi Yến không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng dù sao nàng cũng là muốn hắn cái gì, cho nên chỉ có thể thấp giọng giải thích: "Bản thân ta cũng không có cảm giác, càng... Làm, càng cảm thấy khó chịu."

Từ Lâm trợn mắt, chán ghét nói: "Ngươi chỉ chạm vào phía trên mà không chạm vào phía dưới, có thể cảm nhận được mới là lạ." Nói đến đây, hắn đột nhiên có chút cảm thấy, không tự chủ được nghĩ đến một khả năng gần như không thể xảy ra. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn ngập ngừng hỏi: “Em vẫn là Hina à? Sự thật đơn giản như vậy em không hiểu sao?”

"Câm miệng!" Mộ Dung Phi Yến bỗng nhiên xúc động ngắt lời Từ Lâm, trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi nói xem ngươi có thể giúp được hay không?” Có một sự đe dọa trần trụi trong ánh mắt và giọng điệu của anh ta. 

Từ Lâm cuối cùng cũng nhượng bộ, đến bên giường ngồi xuống, vẻ mặt chán nản, im lặng một lúc mới nói: “Nếu không muốn làm tình, chúng ta chỉ có thể dùng tay, hoặc là… quên đi, cứ coi như chưa nói gì đi.”

“Anh chỉ có thể dùng tay kích thích âm vật của em, sau đó đưa vào phần dưới cơ thể em, dùng tay giúp em đạt cực khoái…” Anh muốn nói rằng anh chưa bao giờ thử dùng ngón tay đưa vào, cũng không biết tác dụng sẽ như thế nào, có hiệu quả hay không. 

"KHÔNG!"

Tuy nhiên, hắn còn chưa nói xong đã bị Mộ Dung Phi Yên cắt ngang. 

Bức tượng đất sét vẫn còn một phần ba lửa, vì vậy anh ta sẽ không chờ đợi nữa! 

Từ Lâm hừ một tiếng đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng đi về phía bên kia giường, không nói gì. 

Dù đã bộc lộ một lần nhưng ham muốn của Từ Lâm rất mạnh mẽ do anh đã luyện tập những kỹ năng chưa biết. Cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, lần trút giận trước đó hoàn toàn không thể dập tắt được ham muốn của anh. Anh cũng dựa vào ý chí mạnh mẽ của mình để tiếp tục trụ vững. Chịu đựng hồi lâu, tâm tình của hắn tự nhiên trở nên cáu kỉnh. Việc Mộ Dung Phi liên tục bất hợp tác thực sự khiến hắn có chút khó chịu. 

Mộ Dung Phi Yên thực sự có chút xấu hổ sau khi từ chối lời đề nghị của Từ Lâm nhiều lần. Suy cho cùng, xuất phát điểm của anh là giúp đỡ chính mình, nhưng những phương pháp đó thực sự khiến cô khó chấp nhận. Cô ngắt lời anh chỉ để hỏi phương pháp anh đang nói đến là gì. 

Không ngờ Từ Lâm lại tức giận đến mức bỏ đi. Điều này khiến Mộ Dung Phi Yến kiêu ngạo không chịu nổi, chỉ biết ngậm miệng, âm thầm chịu đựng sự tra tấn không thể chịu nổi. 

Năm phút, mười phút. 

Hơi nóng khó tả dần dần truyền đến trái tim cô, khiến cô hồi hộp và hoảng sợ. Cô thở không đều đặn, và từ từ, cơ thể cô bắt đầu lắc lư.

"Này... đừng làm tôi sợ!" Hứa Lâm lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn liền vội chạy tới. Vừa nhìn, hắn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yên xoắn lại với nhau, khuôn mặt trông vô cùng đau đớn, khi đưa tay chạm vào cô, trán cô nóng bừng. 

Hứa Lâm nhất thời hoảng sợ. 

Đi ra ngoài? Đi đến bệnh viện? Với một người phụ nữ? 

Trong tình trạng hiện tại? Chẳng khác nào tìm đến cái chết! 

Thành thật mà nói, không ai trong số họ có hiểu biết rõ ràng về thuốc kích thích tình dục. Nếu biết mình mạnh đến thế nào thì có lẽ họ đã không rơi vào tình huống này. 

"Không sao đâu!"

Từ Lâm không có thời gian suy nghĩ nhiều, đành phải chọn ngựa chết làm bác sĩ ngựa sống. Anh trèo lên giường, nắm lấy hai chiếc chân lụa cân đối hoàn hảo rồi bẻ thành hình chữ M. Anh không thèm cảm nhận đôi chân lụa hoàn hảo đó mà cúi xuống, duỗi ngón tay móc chiếc tất vào háng cô. 

“Rách…” Chiếc tất mỏng bị kéo mạnh và xé toạc, lộ ra chiếc quần lót dây màu tím vốn đã ướt đẫm.

Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng búng một cái, sau đó lao vào! 

Thời gian không còn nhiều, Từ Lâm thậm chí còn không có thời gian nhìn xem phần thân dưới của Mộ Dung Phi Yên trông như thế nào, hắn chỉ lè lưỡi, dựa vào bản năng tìm một cái lỗ mà chui vào. 

"Chết tiệt!!!" Đột nhiên, Từ Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên, thè lưỡi như một con chó con, vừa thở hổn hển vừa hét lên: "Chán chết, bỏng chết mất..."

Từ Lâm chưa bao giờ biết rằng nhiệt độ bên trong âm đạo của phụ nữ có thể đáng sợ đến thế. Lúc đó, anh cảm thấy như thể lưỡi mình đã bị nhét vào một cái hang. 

Dù giật mình nhưng anh cũng không quên quan sát Mộ Dung Phi Yên. Khi nhìn thấy vết đau trên mặt cô ngày càng dữ dội, anh lại hoảng sợ. 

"Chết tiệt!!! Chết đi!!!"

Tình trạng khẩn cấp không cho Từ Lâm nhiều thời gian để suy nghĩ. Hắn hít sâu một hơi, kiên quyết lần nữa chui vào trong chân Mộ Dung Phi Yên. Anh lè lưỡi ra và đẩy nó vào... "Ugh..."

Lúc đầu lưỡi tiến vào, cảm giác đầu tiên là vẫn còn nóng. Lần này, anh có cảm giác trực quan hơn. Giống như thể anh ta đã thọc lưỡi mình vào một cốc chứa đầy nước sôi. Từ Lâm cảm thấy đau đớn đến nỗi lưỡi anh như bị bong ra một lớp da.

Cuối cùng anh cũng chịu đựng được, điều này càng khiến anh khó chịu hơn, nhưng nó vẫn ở phía sau anh. 

Đáy quần nóng bỏng chợt cảm nhận được vị khách không mời mà đến này, giống như một cái miệng đang nuốt chửng của vực sâu, nó đột nhiên kẹp chặt, mút thật chặt đầu lưỡi của hắn, sau đó quằn quại siết chặt một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

nỗi đau! tê! nóng! 

Ba hương vị chồng lên nhau, Từ Lâm không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Nếu có thể, hắn thực sự muốn vứt bỏ cái lưỡi này và bỏ chạy vào lúc này. 

Đồng thời, vẻ mặt Mộ Dung Phi Yên cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cơn đau dần dần biến mất, và một vẻ nhẹ nhõm dần xuất hiện. 

"Này..." Một tiếng thở dài hài lòng phát ra từ miệng và mũi cô. Cô vẫn chưa biết điều gì đang mang lại cho cô niềm vui. Âm thanh rên rỉ như một chú cún con liên tục phát ra từ bên dưới cơ thể cô. Cô tò mò mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn xuống. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một cái đầu đầy lông. 

có lông? Không, đó là tóc. 

tóc? ! 

cái đầu! ? 

Vậy thì đó là phần thân dưới của chính anh ấy! ! ? 

Trong mắt Mộ Dung Phi Yên lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Anh ta lè lưỡi vào..." Xấu hổ, ngượng ngùng, ngạc nhiên, hoài nghi. 

Đủ loại cảm giác cực kỳ khuếch đại đan xen trong đầu cô, khiến cơ thể cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Cuối cùng, tất cả đều tập trung ở phần thân dưới của cô, và một cảm giác khoái cảm bùng nổ làm đảo lộn nhận thức của cô ngay lập tức bùng phát từ sâu trong âm đạo của cô. 

“Ha ha…” Đây là một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, thậm chí có thể gọi là dâm đãng. Cơ thể đầy mê hoặc của cô run rẩy dữ dội. Dưới tấm sườn xám lộn xộn, cặp vú bự đung đưa như muốn thoát khỏi sự trói buộc của bộ quần áo. 

Mộ Dung phi bốc khói, hay nói chính xác hơn là phun ra. 

Lỗ hoa chứa nhiệt độ cao co lại gần như cắt đứt lưỡi của Từ Lâm, sau đó đột nhiên giãn ra, sau đó phun ra một lượng lớn nước, đổ thẳng vào khuôn mặt Từ Lâm vừa rút lưỡi và chưa kịp trốn thoát. Lượng nước lớn chảy mạnh từng khiến anh không thể mở mắt. 

Một lúc lâu sau, thủy triều rút xuống, Từ Lâm ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Mộ Dung Phi Yên. 

Bộ dạng của anh lúc này thực sự không có gì nổi bật. Anh ấy cũng xấu hổ như chính anh ấy vậy. 

Tóc và khuôn mặt của cô ấy phủ đầy sương trong như pha lê, và cô ấy đang thở ra với lưỡi thè ra. Đôi mắt vốn sáng ngời của cô hiện lên vẻ bối rối, như thể cô vẫn chưa kịp phản ứng. 

Trong lúc run rẩy cao trào, Mộ Dung Phi Yên cảm thấy mọi trạng thái tiêu cực dường như đều tan biến theo làn sóng cao trào này. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đầu óc cũng sáng suốt hơn một chút. 

Không ai biết cô vừa trải qua loại tra tấn nào, cũng như không ai biết cô thoải mái đến mức nào và tâm trạng hiện tại tuyệt vời như thế nào. 

Trong tiềm thức, cô nhìn Từ Lâm. 

Đôi mắt bối rối. 

Mặt anh dính đầy nước suối nhớp nháp. 

Vẫn thè lưỡi thở ra... Sau khi nhìn thấy hành động thè lưỡi thở ra của Từ Lâm, trên mặt Mộ Dung Phi Yên lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy. Cô luôn biết phần thân dưới của mình rất nóng, đó là lý do tại sao cô luôn từ chối phương pháp của Từ Lâm. 

Tuy có chút xấu hổ nhưng cô không khỏi muốn cười, chỉ vì Từ Lâm bây giờ trông giống như một Erha ngu ngốc... "Cười khúc khích..."

Cố nhịn thật lâu, Mộ Dung Phi Yên vẫn không nhịn được. 

Một tiếng cười quyến rũ và quyến rũ vang lên, đôi mắt Từ Lâm dần dần lấy lại tiêu cự. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên đang che miệng cười lớn. 

Rất đẹp! Sau khi cao trào, vẻ đẹp của Mộ Dung Phi Yến đẹp đến nghẹt thở, khiến người ta căn bản không biết diễn tả thế nào! 

Nhưng Từ Lâm không có ý định đánh giá cao nó. 

Lưỡi của tôi vẫn còn đau. 

"Tôi đã giúp bạn thoát khỏi mớ hỗn độn này!"

"Bạn vẫn đang đọc truyện cười à?"

Hứa Lâm có chút khó chịu, nhưng hắn lại không có biện pháp đối phó. 

Tiếng "cười" khó chịu không hề tính đến cảm xúc của anh mà vẫn tiếp tục. 

Từ Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, đang định đứng dậy, hắn đột nhiên nghĩ tới những lời vừa rồi của Mộ Dung Phi Yến. 

Đây là cơ hội một lần trong đời! Điều này có thể xảy ra một lần trong đời! 

Đối mặt với một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, bạn có muốn nhượng bộ hết lần này đến lần khác không? 

Hứa Lâm trong lòng tự hỏi, ngươi có bằng lòng không? 

Câu trả lời là có! 

Không sẵn sàng nhượng bộ! 

"Dù sao đi nữa, nếu đến nước này, chỉ cần không đi quá xa, sau đó cô ấy sẽ không thể giết tôi! Hơn nữa, cho dù đêm nay chúng ta thắng, sau đó vẫn còn rất nhiều chuyện chờ cô ấy giải quyết. Cô ấy chắc chắn sẽ không chăm sóc được tôi. Nghĩ đến tôi, cô ấy cũng không biết khi nào. Cùng lắm, để cô ấy dọn dẹp và trút giận đi?" 

Từ Lâm không ngừng trợn mắt, càng nghĩ càng thấy khả thi.

Anh ấy đã làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Anh cố gắng hết sức giữ vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận nói: "Tôi đã giúp em vào cảnh hỗn loạn như vậy. Em vẫn cười vui vẻ như vậy, thật quá đáng!"

Nghe được lời nói của Hứa Lâm, Mộ Dung Phi Yên giật mình, tiếng cười nghẹn ngào. Nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ với vẻ tức giận của Từ Lâm, cô càng muốn cười hơn. 

"Pfft..."

“Cười…” Mộ Dung Phi Yên càng cười càng vui vẻ.

Nhìn Mộ Dung Phi Yến xinh đẹp bi thảm trong Lang Tiêu, trong lòng Từ Lâm càng nóng lên, đồng thời trong lòng tự nhủ: “Là ngươi ép buộc ta!”

Anh cúi xuống một cách hung bạo, với tốc độ nhanh như chớp, anh cúi đầu xuống và lại chui vào chân cô. Bỏ qua chiếc lưỡi đầy sẹo, anh một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của cô một cách quen thuộc. 

"Cười khúc khích... à..." Mộ Dung Phi Yên hiển nhiên không ngờ Từ Lâm lại làm ra hành động như vậy.

Tiếng cười dừng lại, một tiếng cảm thán vang lên: "Từ Lâm... à... sao ngươi dám... ôi... không... à... khốn kiếp... ngươi có tin không... ồ... ta... a... giết... ngươi..."

"Ngươi... dược lực... vẫn còn ở đó, vì sự an toàn... Ta sẽ giúp ngươi... thông suốt... hơn... triệt để... một chút..." Cái lưỡi thô ráp xuyên qua lỗ hoa, không để ý đến nhiệt độ nóng bức từ bên trong truyền đến, vừa quay qua sông vừa mơ hồ giải thích.

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

"Gudu... Gudu..." Chiếc lưỡi dày như một chiếc máy xay công suất lớn, không ngừng khuấy động trong hố mật nóng hổi. 

"Thằng khốn...ah...ngươi...hư...ngươi còn liếm...wu..." Dù biết mình không nên, nhưng cơ thể nàng vẫn cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ hơn, khiến cơ thể Mộ Dung Phi Yến càng trở nên mềm mại hơn. Cô hoàn toàn không còn sức lực để chống cự. Lúc đầu có vài lời chửi rủa đe dọa, nhưng về sau đều biến thành những tiếng thì thầm vô thức.

"Suss...ssss...sssss..." Từ Lâm điều khiển đầu lưỡi linh hoạt của mình để bơm, cho ăn, liếm và thâm nhập, sử dụng tất cả mười tám kỹ năng võ thuật của mình. Mộ Dung phi vui mừng đến không ngừng liếm láp nàng, liên tục rên rỉ.

Dần dần, đôi mắt đẹp đầy sương mù của cô dần dần lộ ra một tia buồn bã, cái miệng rám nắng đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, tiếp tục thở dốc. 

Đôi tay của Hứa Lâm dần dần trở nên kém tin cậy, anh nhân cơ hội di chuyển từ chỗ đỡ bên giường đến giữa đôi chân lụa tròn trịa gợi cảm. Dùng một chút lực, anh tiếp tục chà xát và chà nhám, cảm nhận được cảm giác bí ẩn do chiếc tất mang lại.

Đôi bàn tay to ở chân dường như có sức mạnh kỳ lạ. Mỗi lần đi ngang qua, cơ thể mảnh dẻ của Mộ Dung Phi Yên sẽ không tự chủ được run rẩy, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp chảy ra từ âm đạo càng kích thích hơn. Cảm giác êm ái dễ chịu mà cô chưa từng trải qua khiến Mộ Dung Phi Yên cảm thấy từng bộ phận trên cơ thể mình đều không đẹp. 

Người đẹp tuy xinh đẹp nhưng một cơn ngứa ngáy dữ dội khiến cô nổi da gà khắp người từ từ dâng lên sâu trong hố mật. Nó khiến cô muốn ôm đầu Từ Lâm xuống và để lưỡi anh tiến sâu hơn. 

Mộ Dung Phi Yên cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, nhìn Từ Lâm đang "làm việc chăm chỉ" trên háng mình. Vẻ mặt cô vô cùng phức tạp, cảm xúc trong lòng càng khó diễn tả hơn. 

Tôi muốn theo đuổi thú vui và chìm đắm trong đó, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc. 

"Tất cả đều là thuốc kích thích tình dục chết tiệt!"

Mộ Dung Phi Yên kịch liệt chửi rủa trong lòng.

"Ngươi... to lớn như vậy... to gan... ngươi không sợ... ta... Khâu Hầu... ừm... tính toán...?" Cơn ngứa điên cuồng khiến Mộ Dung Phi Yên run rẩy thốt ra từng chữ.

"Liễu của hắn...Ta là...Tử Tử...giúp...Tử...cậu..." Từ Lâm đã có quyết định rồi. Dù cô có nói gì thì anh cũng sẽ lấy lý do này. 

"Hừm... khốn nạn... ngươi sẽ hối hận... à..." Mộ Dung Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, nhưng dưới lời nói gian xảo của Từ Lâm, trong lòng cô không khỏi dâng lên một loại hưng phấn khác. 

"Suỵt... suỵt..." Từ Lâm điếc tai, chiếc lưỡi linh hoạt liếm, đẩy, bơm vào háng, đôi môi rực lửa mút, mút và hôn lên hai môi âm hộ. Khi anh liếm, phạm vi lưỡi anh liếm ngày càng lớn hơn. Lượng lớn nước bọt tiết ra dần dần làm ướt toàn bộ đồng bằng Mộ Dung Phi Yến.

Đang liếm, Từ Lâm chợt giật mình rồi dừng lại. 

Anh nhận thấy có điều gì đó không ổn. Liếm lâu như vậy, hắn tựa hồ không có cảm giác được có lông tồn tại, đầu lưỡi chạm vào cái gì đều trơn nhẵn. 

Với một chút nghi ngờ và mong đợi, Từ Lâm thè lưỡi, ngẩng đầu lên nhìn đôi môi ngọt ngào đang xấu hổ dưới kỹ năng dùng lưỡi của mình. 

Vùng đồng bằng mịn màng huyền bí giữa đôi chân xinh đẹp được tạo thành bởi hai đường nét mềm mại đan xen vào nhau. Hình dáng tròn trịa giống như một chiếc bánh bao mới nướng, trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và đầy cám dỗ. Đúng như dự đoán, trên đó không có một sợi tóc nào, sạch sẽ như gương! 

Độ trắng hoàn hảo này không thể đạt được bằng cách cắt tỉa hoặc tẩy lông bằng laser.

Ở nơi bí ẩn đó, hai môi lớn căng mọng và dịu dàng mọc lên theo hình vòng cung ly kỳ, nhô ra một hình dáng quyến rũ và tinh tế. Bên trong là một khe màu hồng tinh tế. Trong khe có hai môi bé, thậm chí còn có màu hồng hơn môi lớn. Chúng liên tục di chuyển, đóng mở và vặn vẹo theo nhịp thở của chủ nhân. 

Các polyp màu hồng và mật hoa pha lê bên trong có thể nhìn thấy mơ hồ. 

Nó đẹp đến mức chỉ có Lý Á và Từ Khả, cả hai đều là hổ trắng, mới có thể sánh ngang với nó. 

"Thật sự là Bạch Hổ?!"

Từ Lâm trong miệng truyền ra một tiếng thấp thấp lẩm bẩm, giọng điệu vừa bất ngờ vừa đầy kinh ngạc. 

Phản ứng của Mộ Dung Phi Yên trong chốc lát chậm rãi, cho đến khi ánh mắt Từ Lâm quét qua nhìn xuống vùng kín của cô mấy lần, cô mới kêu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Nếu vội thì muốn tránh, nhưng như người ta thường nói, bước này chậm bước kia chậm. 

Trong tiếng kêu của cô, Từ Lâm với đôi mắt đầy ám ảnh và say mê lại cúi đầu xuống.

Anh hôn khe hồng một cách mê mẩn, mím môi không ngừng vặn cổ hôn hai lỗ bánh bao hổ trắng đầy đặn từ mọi góc độ. 

Hôn một lúc, chiếc lưỡi thô ráp háo hức vươn ra, tách đôi môi hồng hào ra, tìm lối vào linh hoạt tiến vào, dùng nước bọt làm ướt nụ thịt mềm mại màu hồng trong môi, cuối cùng căng toàn bộ lưỡi vào háng nóng bỏng và căng ra một cách tuyệt vọng. 

"Tử...Tử Tử..." Âm thanh nhấm nháp nuốt không ngừng vang lên, tựa như đang nếm mật ngọt thơm ngon.

Mộ Dung Phi Yên tựa hồ ngơ ngác, nhìn chằm chằm Từ Lâm từng bước động tác. Cô không hề phản ứng cho đến khi chiếc lưỡi của Từ Lâm mang đến cho cô khoái cảm tan nát tâm hồn. 

Nhưng đã quá muộn, những tiếng rên rỉ ngây ngất không ngừng tuôn trào từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm và chiếc mũi thẳng tắp đẹp trai của cô. 

Vô tình, đôi lông mày của cô dần dần nhuốm một chút cảm xúc mùa xuân, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt phượng đẹp như lụa. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thò ra khỏi miệng, lang thang dọc theo đôi môi đỏ tươi một cách quyến rũ. 

Cô không khỏi duỗi tay Nhu Nghị trắng như ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy tóc Từ Lâm.

Không có kéo hoặc đẩy. 

Ngược lại, anh dùng sức ấn xuống, hy vọng lưỡi Từ Lâm sẽ tiến sâu hơn.

Động tác của Mộ Dung Phi Yên khiến Từ Lâm hưng phấn, hắn càng liếm mạnh hơn.

"A... thoải mái quá... ugh... khốn nạn... ngươi chết rồi... liếm sâu hơn... à... ta sẽ không... ừm, dùng vũ lực... thả ngươi đi..." "Ngươi hét lên như vậy mà dám dọa ta, xem ta không liếm ngươi tới tận trời!"

Từ Lâm tà ác cười, nhanh chóng rút lưỡi, môi di chuyển xuống một centimet, nắm lấy phần thịt mềm mại quanh hậu môn cô, mút thật mạnh. 

"Này..." Mộ Dung Phi Yên kêu lên một tiếng, căng thẳng túm tóc Từ Lâm, rên rỉ: "Không đúng... Hừ..."

Bị Từ Lâm hút vào vị trí cực kỳ nhạy cảm và xấu hổ, Mộ Dung Phi Yên vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Từ Lâm sẽ tấn công hậu môn của mình. Cô chỉ nghĩ rằng Hứa Lâm đã vô tình chuyển miệng sang vị trí này. 

Nhưng hành động tiếp theo của Từ Lâm đã phá vỡ nhận thức của cô và đánh bại sự phòng thủ của cô. 

Một vị khách không mời mà đến xuất hiện ở rìa hậu môn màu hồng của cô. Nó mềm mại và có cảm giác thô ráp, cọ xát qua lại theo vòng tròn trên mép hậu môn của cô. 

Đó là lưỡi của Từ Lâm. 

"Từ Lâm~~ Anh...anh...anh...không...ồ..." Giọng của Mộ Dung Phi Yên run rẩy đến mức toàn thân cô căng cứng. Cuối cùng cô cũng nhận ra âm mưu của Từ Lâm, nhưng cô vẫn không thể tin được lại có người liếm chỗ như vậy. 

Từ Lâm dùng lưỡi chậm rãi liếm liếm những nếp gấp trên mép bông cúc hồng, hắn chậm rãi lần theo. 

"Từ Lâm~~~Bạn đã đủ rồi~~"

Hậu môn thô bạo trượt đi, khiến giọng nói của Mộ Dung Phi Yên càng thêm run rẩy. 

Căng thẳng, sợ hãi, thậm chí còn có một loại chờ đợi không thể diễn tả được, sự kích thích mạnh mẽ khiến lỗ hồng của cô không ngừng co rút, vặn vẹo, tiết ra một lượng lớn mật ong mùa xuân, theo mép dưới môi hồng chảy đến hậu môn, nơi nó bị cái lưỡi tham lam của Từ Lâm cuộn lên, nuốt vào trong bụng cô. 

"Ư... đừng liếm... chỗ đó..." Hơi thở của Mộ Dung Phi Yên càng lúc càng gấp, thân thể mềm nhũn chỉ có thể bất lực run rẩy, co giật dữ dội khi chiếc lưỡi đùa giỡn với cô, vòng eo như rắn nước không ngừng vặn vẹo. 

Lúc Từ Lâm thè lưỡi vẽ vòng tròn ở hậu môn, anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của Mộ Dung Phi Yên.

Nhưng biểu cảm trên má cô lại tràn đầy yêu thương. Đôi mắt phượng uy nghiêm ngày xưa toát ra vẻ quyến rũ mượt mà như có thể bắn ra dòng điện. Đôi môi đỏ mọng đẹp như lửa. Cô ấy đang thở hổn hển, bộ ngực hùng vĩ lên xuống nhanh chóng, với biên độ đáng kinh ngạc, thật ngoạn mục. 

Nhìn mỹ nữ tuyệt sắc không tự chủ được mình vuốt ve, Từ Lâm trong lòng thầm đắc ý, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ quan tâm, thè lưỡi ra, quan tâm hỏi: "Thế nào rồi? Tốt hơn chưa?"

Mộ Dung Phi Yến thấy hắn dám trơ trẽn hỏi nàng đã khỏe hơn chưa, trong lòng tức giận đến muốn cắn răng ra từng mảnh. Cô không biết phải nói gì, ngay cả những lời chửi bới cũng nghẹn lại trong cổ họng, chỉ biết nghiến răng nghiến lợi nhìn anh. 

"Không ổn sao? Không ổn, tôi có nên tiếp tục không?"

Đôi mắt Từ Lâm lấp lánh vẻ ngây thơ, anh giả vờ như không nhìn thấy sự xấu hổ trong mắt cô. Vừa nói, hắn lại cúi đầu, thè lưỡi ra liếm một cách vui vẻ dọc theo nếp gấp hậu môn.

"Ngươi... a... tên khốn... ồ..." Nhìn Từ Lâm lại cúi đầu vùi vào chỗ kín của mình, Mộ Dung Phi Yên không khỏi bất đắc dĩ trong lòng, "Ngươi... bây giờ... ừm... dừng lại... và... a... đến... wu... tên khốn... đừng nhét vào!!!"

Lợi dụng sự đe dọa từ điếu thuốc của Mộ Dung Phi, Từ Lân thè lưỡi đâm thẳng vào hậu môn của Mộ Dung Phi. Hành động bất ngờ này khiến toàn thân cô run rẩy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đen bay tung, trên lúm đồng tiền xuất hiện những giọt mồ hôi, sương mù trong đôi mắt xinh đẹp dày đặc đến mức khó có thể hòa tan. 

Chắc chắn và đàn hồi. 

Đầu lưỡi vừa đưa vào đã bị kẹp chặt và siết chặt. May mắn thay, Từ Lâm đã mong đợi điều đó. Dù cái lưỡi đau đến mức không thể cử động nhưng anh cũng không hề mất cảnh giác. Anh chỉ kiên nhẫn đợi Cố Lôi thả lỏng rồi mới bắt đầu bơm. 

Chiếc lưỡi thọc sâu vào hậu môn khiến mũi Hứa Lâm gần như chạm vào khe hở của lỗ hoa màu hồng. Hương hoa quyến rũ tiếp tục tràn vào khoang mũi ở khoảng cách gần, khiến Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại. 

“Ư…” Mộ Dung Phi Yến hai tay ôm chặt tấm chăn dưới người, ngón tay ngọc khi bị véo trở nên trắng bệch, lúm đồng tiền xinh đẹp hơi vặn vẹo, chiếc mũi thẳng tắp cử động nhanh chóng, cô cắn chặt răng và dùng toàn lực kẹp mông, siết chặt hậu môn, dùng hết sức đấu tranh với lưỡi của Từ Lâm, không cho anh ta tiến sâu hơn. 

Hai người lâm vào thế giằng co, tấn công và phòng thủ. Tuy nhiên, với tư cách là kẻ tấn công, Từ Lâm đang chờ làm việc, còn với tư cách là người phòng thủ, Mục Dung Phi Yến cần sử dụng toàn bộ sức mạnh trong cơ thể để có thể sánh ngang. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Mộ Dung Phi Yên trên trán bắt đầu đổ mồ hôi càng ngày càng nhiều, hai tay bắt đầu hơi run lên, đôi mắt đẹp dần dần có dấu hiệu bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

"Này..." Một tiếng than thở phát ra từ cái miệng đỏ mọng và mềm mại. Mộ Dung Phi Yên cuối cùng cũng phát ra sức lực, hai cánh tay đỡ thân thể mềm nhũn, thân trên ngã xuống giường, khiến bộ ngực khổng lồ lắc lư dữ dội. 

Theo phản ứng dây chuyền của một loạt hành động, Hồ Đình Hoa, người vốn đã thắt chặt tự vệ trước kẻ thù ngoại bang, yếu ớt thả lỏng và từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Cảm nhận được sự thư giãn của Cúc Lôi, trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ tự hào. Tuy rằng đầu lưỡi hơi tê dại vì đòn tấn công kéo dài, nhưng hắn cũng không rút lưỡi, nóng lòng muốn nếm thử thành quả chiến thắng càng sớm càng tốt. 

Chỉ có một tiếng "tạch" một tiếng, chiếc lưỡi căng thẳng đâm vào hậu môn Mộ Dung Phi Yên càng sâu càng tốt. 

“Này…” Một tiếng thở dài cực kỳ ai oán thoát ra từ chiếc mũi xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yên, mang theo cảm giác bất lực mãnh liệt. Cô không còn khả năng vùng vẫy nữa, ngay cả cơ thể mỏng manh đang run rẩy của cô cũng dường như rất yếu ớt. 

Nhiệt độ sâu trong nụ hoa cúc không nóng bằng lỗ hoa. Nó ấm áp mềm mại, nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi Từ Lâm, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến Hứa Lâm hài lòng nheo mắt lại. Anh ta không vội bơm mà chỉ đưa lưỡi ra hết mức có thể và dùng hết sức đâm vào bên trong. 

“A…” Đôi mắt xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yến trở nên trắng bệch, thân thể mảnh khảnh run rẩy, không ngừng thở hổn hển và thút thít. Không lâu sau, cô đột nhiên cảm thấy một dòng điện ấm áp từ sâu trong trực tràng từ từ chảy ra, mọi bộ phận trong thành trực tràng mà dòng điện ấm áp đi qua đều tê dại không thể tả. Dòng điện ấm áp này xuyên qua ruột cô, chảy đến đầu lưỡi của Từ Lâm. Đương nhiên, Hứa Lâm lần đầu tiên cảm giác được đầu lưỡi ấm áp. Mắt anh sáng lên và anh cảm thấy phấn khích. Anh mơ hồ đoán được điều gì đó, nhanh chóng rút lưỡi lại, nhìn chăm chú vào hậu môn đang co thắt và vặn vẹo. 

"Đừng nhìn... Ngô..." Mộ Dung Phi Yến cho rằng nàng "tiểu tiện". Sự xấu hổ không tả xiết khiến cô gần như ngất đi, cô đưa tay ra che lấy phần thân dưới của mình. 

Từ Lâm nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô, không chớp mắt nhìn hậu môn đang co giật nhanh chóng của cô. 

Hậu môn càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, chẳng mấy chốc một dòng lớn chất nhầy trong suốt như keo trào ra từ hậu môn. 

"A..." Mộ Dung Phi Yến hét lên một tiếng, không biết sức lực từ đâu đến, nàng đột nhiên thẳng người, đẩy đầu Từ Lâm, xấu hổ tột độ nói: "Đừng... đừng... đừng nhìn..."

Nhưng Từ Lâm lại sững sờ, nhìn chất nhầy trong suốt từ hậu môn chảy ra, lẩm bẩm: “Quả nhiên…”

Mộ Dung Phi Yên nghe được thanh âm này giật mình, sau đó vô thức nhìn lại phần thân dưới của mình. Khi cô nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ đó, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ. Mặc dù không biết tại sao mình lại cư xử như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy điều gì đó không thể diễn tả được, toàn thân cô đều thả lỏng. May mắn thay, cô đã kịp thời giữ lại nên không ngã xuống giường nữa. 

Một mùi hương hoa nhàn nhạt giống như lỗ hoa bay ra từ chất nhầy trong suốt, bay vào khoang mũi của Từ Lâm, kích thích khứu giác của anh. 

"Phù...phù..." Từ Lâm không khỏi cúi đầu hít sâu một hơi, sau đó say mê nheo mắt lại thở dài: "Thật thơm quá..."

"A..." Mộ Dung Phi Yên xấu hổ run rẩy, không nhìn nữa. Vừa nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cô nhìn thấy Từ Lâm ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào cô. 

Dưới con mắt trần trụi của hắn, Mộ Dung Phi Yên cảm thấy áy náy khó hiểu, muốn quay đi, nhưng lòng kiêu ngạo không cho phép cô lùi bước. 

Mặc dù lúc hắn nhìn nàng da đầu tê dại, nhưng Mộ Dung Phi Yên vẫn chống cự ánh mắt của hắn, miễn cưỡng nhìn hắn. 

Từ Lâm không thể ngờ rằng Mục Dung Phi Yến không chỉ xinh đẹp mà còn trang bị những vũ khí nổi tiếng. Không cần phải nói, cô ấy có một thân hình quỷ dị, chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng có thể khiến người ta bùng cháy ham muốn. 

Lỗ mật chặt và nóng, nhiệt độ cực cao không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Đây là âm đạo thứ hai có đặc điểm đặc biệt mà anh từng thấy, đầu tiên là mẹ vợ anh. 

Bây giờ tôi phát hiện ra rằng bông hoa sau vườn thực sự là một loại hoa độc nhất vô nhị, một lỗ hậu môn hoàn hảo, tự nhiên thích hợp cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Tại sao không làm cho anh ấy phấn khích?

"Cô ấy không nên hiểu điều này!" 

Trong khi Từ Lâm than thở rằng anh thật may mắn và những người phụ nữ anh gặp đều là những người tốt nhất trong số những người tốt nhất, anh lại tự nghĩ. 

Khoảng mười giây trôi qua, anh ta đột nhiên nói: "Đây là nội dung khiêu dâm!"

"Độc?" Mộ Dung Phi Yên vô thức làm theo Từ Lâm nói, thốt ra hai chữ.

"Ừm!" Nhìn vẻ mặt của Mộ Dung Phi Yến có vẻ như thực sự không hiểu, Từ Lâm cảm thấy chắc chắn, thẳng mặt nghiêm túc nói: "Loại thuốc kích thích này quá mạnh, cách thải ra cũng khác. Bạn có thể thấy Tiểu Tình rõ ràng đã được thải ra khỏi âm đạo, vừa đạt cực khoái đã đỡ hơn rất nhiều. Hơn nữa, vừa rồi bạn cũng lên đỉnh, nhưng lại không thấy nhẹ nhõm mấy, nên tôi mạnh dạn đoán rằng có thể bạn đã thải chất độc ra khỏi hậu môn." nụ!"

"Ừ...thật sao?"

Làm sao Mộ Dung Phi Yên có thể hiểu được điều này? Cô bối rối trước những lời nói có vẻ hợp lý của Từ Lâm. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô không thể giải thích được. Hơn nữa, sau khi chất nhầy chảy ra từ hậu môn, cô cảm thấy cơ thể không hề thuyên giảm mà ngược lại càng khó chịu và ngứa ngáy hơn.

Nhưng việc Cúc Lôi làm rò rỉ tinh dịch là một sự thật không thể chối cãi. Ngoài chất độc ra, dường như không có gì khác có thể giải thích được.

Từ Lâm thấy mình đã lừa được Mộ Dung Phi Yến, trong lòng hưng phấn, bắt đầu nói nhảm: "Đương nhiên là như vậy, nếu không thì sao có thể có chất lỏng trong suốt như vậy chảy ra từ hậu môn?"

Hai má Mộ Dung Nhạn Ngọc đỏ bừng. Cô không biết nên nói gì khi nghe Từ Lâm tiếp tục phàn nàn: "Anh nói tôi không khinh thường anh chỉ vì cứu anh. Xã hội ngày nay có bao nhiêu người đàn ông sẵn sàng liếm chỗ kín của phụ nữ? Chưa kể Cúc Lỗi! Anh còn trách tôi!"

"Tôi thực sự đã đổ lỗi sai cho anh ấy à?"

Từ Lâm lời nói nghe có lý, khiến Mộ Dung Phi Yên không khỏi có chút nghi hoặc.

Nhìn trong mắt Mộ Dung Phi Yên có chút mất tự nhiên, Từ Lâm vội vàng đánh sắt còn nóng, tiếp tục nói: "Vừa rồi ngươi nói ngươi như vậy, ta trực tiếp đụ ngươi, ngươi không có biện pháp sao? Dù sao mục đích của ta là giúp ngươi giải độc! Tại sao phải dùng miệng lưỡi của ta? Chẳng phải ngươi chỉ muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác sao?"

Lời nói không kiềm chế của Từ Lâm khiến Mộ Dung Phi Yến hung tợn trừng mắt nhìn anh, nhưng cô không khỏi nghĩ đến sự chật vật vừa rồi của anh khi đối mặt với Tiểu Thanh, và sự kiềm chế của anh khi đối mặt với chính mình, cô càng không khỏi tin vào lời nói của anh.

Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia xin lỗi không thể nhận ra, cô liếc nhìn Từ Lâm, thấp giọng bênh vực: “Vậy tại sao trước khi làm việc đó anh không giải thích rõ ràng…”

“Anh có thể nghe những gì tôi nói không?” Nghe Mộ Dung Phi Yên hạ thấp âm lượng, Từ Lâm càng hưng phấn hơn. Hắn vẻ mặt phẫn nộ, giống như bị oan uổng, lớn tiếng nói: "Ngươi cho rằng ta muốn lợi dụng ngươi! Có thể nghe ta giải thích không?"

"Ngươi... Ngươi làm sao biết ngươi không nói cho ta biết ta sẽ không nghe..." Mộ Dung Phi Yên vốn đã cảm thấy áy náy nhưng vẫn gay gắt nói.

"Ha... Ta lười tranh cãi với ngươi!" Từ Lâm biết rằng mình đã thắng trong vòng đối đầu này. Trong lòng hắn cảm thấy tự hào nhưng trên mặt lại nhếch mép cười. Sau đó, anh ta tỏ ra kiêu ngạo và nói với vẻ "Tôi sẽ tiếp tục!"

"Tiếp tục..." Mộ Dung Phi Yên hiển nhiên không theo kịp Từ Lâm nhịp điệu, vẻ mặt có chút đờ đẫn hỏi: "Hả? Còn muốn tiếp tục không?"

"Tất nhiên rồi!" Từ Lâm trợn mắt, "Không tiếp tục làm sao có thể giải độc? Ngươi không thể bỏ dở giữa chừng đúng không?"

“Nhưng…” Mộ Dung Phi Yên luôn cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ. Cô cảm thấy có lẽ mình cần thời gian để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Dừng lại! Giải độc là quan trọng!"

Cuối cùng sau khi đứng trên cao đạo đức, Từ Lâm sợ sau này sẽ xảy ra chuyện gì nên cúi đầu lại chui vào giữa hai chân lụa của Mộ Dung Phi Yên, lè lưỡi dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của mỹ nhân.

"A..." Hậu môn lại bị một cái lưỡi thô bạo chiếm giữ, còn chưa kịp sắp xếp suy nghĩ cũng bị gián đoạn, đầu óc trở nên hỗn loạn. Niềm vui đã ập đến, Mộ Dung Phi Yên không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ có thể khe khẽ thở dài, duỗi bàn tay ngọc ra chặn âm đạo của mình, dùng ánh mắt phức tạp nhìn đầu Từ Lâm, cơ thể hoàn mỹ của cô run rẩy theo sự liếm láp của anh.

Nước tình chảy ra từ những bông hoa sau vườn cực kỳ sền sệt, có mùi thơm thoang thoảng của hoa, vị ngọt như mật. Từ Lâm thích và nghiện nó. Chiếc lưỡi của anh như chiếc máy khoan, thọc sâu và sâu. Càng liếm, anh càng trở nên hưng phấn. Đôi bàn tay to không ngừng xoa nắn đôi chân lụa tròn trịa và cặp mông lụa đầy đặn.

"A... sâu quá... ôi... nó lại chảy ra... hm... đừng chạm... đừng... oooo..." Dưới sự vuốt ve và kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của Từ Lâm, tiếng rên rỉ của Mộ Dung Phi Yến dần dần mang theo chút dâm đãng, tần suất cơ thể mảnh dẻ run rẩy của cô cũng tăng lên. 

Hứa Lâm tham lam cuộn một lượng lớn mật hoa béo ngậy lên nuốt xuống, không buông một giọt. Trong khoảng thời gian này, hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu quan sát vẻ mặt của Mộ Dung Phi Yên. Khi nhìn thấy khuôn mặt cô dần dần nhuốm màu dục vọng, anh không khỏi có thêm suy nghĩ. 

Anh liếc nhìn cái lỗ màu hồng được đôi bàn tay nhỏ bé của cô bảo vệ, trong mắt anh lóe lên một tia tà ác, anh ấp ủ một kế hoạch. Lợi dụng lúc cô đã khỏe hơn và không ngừng rên rỉ, anh ta đột nhiên rút lưỡi, lặp lại chiêu cũ, giọng điệu quan tâm hỏi: "Em thấy đỡ hơn chưa? Rất nhiều" nọc độc "đang chảy ra."

Mộ Dung Phi Yên đang nheo đôi mắt đẹp lại, cố gắng leo lên đỉnh. Đang lúc cô sắp chạm vào giai điệu đẹp đẽ thì đột nhiên bị Từ Lâm ngăn lại. Cô vặn vẹo eo và hông một cách khó chịu. Cô không nhịn được, nhưng cũng không thể hỏi rõ ràng, chỉ có thể thở hổn hển: "Hình như... hình như... còn chưa đến gần..."

Từ Lâm thầm mừng rỡ, giả vờ như không biết: “Nhưng nhiều như vậy “nọc độc” đã rỉ ra ngoài, chắc cũng sắp xong rồi phải không? Lưỡi tôi đau quá.”

Mộ Dung Phi Yên không thể ngờ rằng Từ Lâm đang cố ý trêu chọc cô. Dù cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng cô không có chỗ nào để ghét cả. Im lặng hai giây, cảm giác ngứa ngáy đến tận xương cuối cùng cũng đánh bại sự xấu hổ của cô, cô thấp giọng nói: "Chỉ...chỉ một lát thôi...sẽ ổn thôi..."

"Được, vậy ta liếm một lát!" Từ Lâm nói xong, giả vờ bất đắc dĩ, lại cúi đầu xuống, nhưng cúi đầu nửa chừng dừng lại, bất mãn nói: "Tay của ngươi cản trở ta!"

"Ừ... không bị chặn..." Mặc dù bối rối và bối rối nhưng Mộ Dung Phi Yên vẫn tỉnh táo. Cô nhớ rõ ràng Từ Lâm đang liếm lưng cô... không phải phía trước.

"Anh bịt mũi tôi như thế này, luôn chạm tay vào, tôi không dễ biểu diễn đâu." Từ Lâm phàn nàn và lại ngẩng đầu lên. Tuy không nói rõ ràng nhưng ý tứ đã rất rõ ràng: Anh không lấy đi, tôi cũng không liếm! 

Mộ Dung Phi Yên không khỏi để ý hậu môn cùng lỗ mật ngứa ngáy gấp đôi, trong lòng tự an ủi. Dù sao thì anh ta cũng chỉ nhìn thấy và liếm tất cả. Nghĩ tới đây, nỗi xấu hổ trong lòng cô vơi đi rất nhiều.

Cô hít một hơi thật sâu, sau đó rên rỉ nhẹ nhõm và xấu hổ, "Ugh..." Cuối cùng, cô bất lực rút bàn tay ngọc đang bảo vệ cái lỗ màu hồng mỏng manh của mình ra. 

“Ư…” Sau khi rút tay cô ra, một cảm giác kích thích mãnh liệt tự nhiên dâng lên, khiến Mộ Dung Phi Yến nhận ra mình vẫn đánh giá thấp ý nghĩa của hành động này. Cô chủ động rút tay ra, để lộ cơ quan sinh sản quan trọng và hấp dẫn nhất của mình trước mắt người đàn ông. Theo nghĩa rộng, đây là một hành động tán tỉnh.

Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Lỗ hồng và lỗ đít của cô đồng thời co giật dữ dội, tinh dịch lao ra ngoài! 

Từ Lâm trực tiếp chứng kiến ​​tâm tình dâng trào, không khỏi nuốt nước miếng. Mộ Dung Hữu Vũ chủ động để lộ ra lỗ hoa đẹp nhất của mình trước mặt hắn. Đây là điều trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng bây giờ anh lại có thể làm được dễ dàng như vậy.

Cái nhìn thoáng qua vừa rồi không thỏa mãn. Lần này Từ Lâm cuối cùng cũng có thể thưởng thức được hang hổ trắng xinh đẹp mà anh luôn mơ ước không chút kiềm chế. 

Nó thật đẹp. Nếu Từ Lâm phải lựa chọn lại, anh sẵn sàng chịu thêm hai nhát dao nữa để có được cơ hội như vậy. 

Ngoại hình, dáng người, địa vị, khí chất và khí chất, dù nhìn thế nào cũng đều hiếm có trên đời. Khi kết hợp với nhau chỉ có thể miêu tả là vẻ đẹp đỉnh cao.

Lúc này mỹ nhân dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra và đưa ra hậu môn của mình để anh ta liếm và chơi đùa. Làm sao có thể không hưng phấn?

Từ Lâm cẩn thận quan sát cái lỗ và hậu môn mỏng manh màu hồng. Dù được vây quanh bởi những mỹ nhân hàng đầu nhưng anh vẫn không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của hố Bánh Bao Bạch Hổ. 

Đôi chân tơ tuy mở rộng nhưng khe hồng vẫn khép chặt, dưới ánh đèn một lượng lớn dịch âm đạo lấp lánh, nhuộm đôi môi hồng hào như bảo bối cổ tích, tỏa ra huỳnh quang khiến chúng đẹp như bầu trời. 

Những cánh hoa chớm nở hồng cùng mật ngọt thơm ngon khiến người ta khó tin đây là vùng kín của người phụ nữ đã có gia đình ở tuổi ba mươi. Bộ lông mu trắng nõn mịn màng cũng không ngoa khi nói đó là một thiếu nữ còn chưa xuất cung. 

Việc Từ Lâm chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp khiến phần thân dưới của Mộ Dung Phi Yến tê dại, cô bắt đầu vặn vẹo và co giật không thể kiểm soát. Cô phun ra mật ong từ "miệng" của mình và cơn ngứa ngày càng trầm trọng hơn. Một lúc sau, cô chịu không nổi nữa, chỉ có thể rên rỉ: "Mau lên..."

Từ Lâm biết chuyện gì đang xảy ra và không dám trêu chọc cô nữa. Anh cúi đầu, há miệng hôn lên cái lỗ màu hồng thanh tú.

Đôi môi nóng bỏng áp lên đôi môi hồng mỏng manh. Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Phi Yên cứng đờ, nàng phát ra một tiếng kêu yếu ớt, than thở: “Không có đâu… Hừ hừ…” Nàng rên rỉ, nhưng hai chân lụa cũng theo đó mà dang rộng hơn. 

Nói không bằng miệng nhưng cơ thể bạn lại rất thành thật. 

Từ Lâm có sự hiểu biết cực kỳ sâu sắc về hành vi phổ biến này của phụ nữ. Cùng lắm là do dự bị, tệ nhất là vì họ đã trở thành con tốt và phải dựng lên một vòm tưởng niệm.

Tóm lại hắn không quan tâm Mộ Dung Hữu Vũ từ chối hay giải thích. Môi anh đã ngậm chặt hai bờ môi ngọt ngào của cô và mút thật mạnh. Cái lưỡi thô ráp và đói khát của anh cũng thò ra tiền tuyến, khoan lên khám phá hố mật nóng hổi và sâu thẳm.

"Zizzi...zizi..."

"Xì... Gudong..." Những âm thanh liếm và nuốt lớn liên tục phát ra. 

Điều đáng nói là mỗi khi Mộ Dung Phi Yến muốn lưỡi mình tiến vào sâu hơn, Từ Lâm luôn có thể rút lui kịp thời, và mỗi khi muốn Từ Lâm hôn vào làn da mềm mại trên đôi môi hồng hào của mình nhiều hơn, Từ Lâm sẽ lập tức khoan vào.

Chỉ trong vài phút, Mộ Dung Phi Yến đã bị tài ăn nói điêu luyện của anh chọc ghẹo đến mức cô không thể kiềm chế được. Cô lo lắng đến mức lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô lắc lắc eo thật nhanh muốn hỏi nhưng lại ngại quá không dám làm điều đó. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là trò trêu chọc của Từ Lâm mới chỉ bắt đầu. 

Nhìn thấy dục vọng của Mộ Dung Hữu Vũ đã hoàn toàn bùng cháy, Từ Lâm lập tức thay đổi mục tiêu, vươn đầu lưỡi hướng về phía viên ngọc nhỏ đã cương cứng này. 

“A...đừng…” Toàn thân mảnh dẻ của Mộ Dung Phi run rẩy buồn bã như bị điện giật. 

Các bộ phận nhạy cảm của phụ nữ có thể bao gồm cổ, nách, dái tai và ngực, nhưng nếu có bộ phận nào trên cơ thể phụ nữ nhạy cảm nhất thì đó chắc chắn là âm vật. Phần này được giấu dưới sự bảo vệ của hai môi âm hộ quanh năm. Trừ khi ham muốn tình dục mạnh mẽ, nó không bao giờ dễ dàng bộc lộ với mọi người. Bạn có thể tưởng tượng nó nhạy cảm như thế nào. Đối với phụ nữ, nó chỉ đơn giản là một công tắc kích hoạt ham muốn.

Từ Lâm ấn đầu lưỡi vào viên ngọc hồng, xoay đi xoay lại, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh. Cơ thể mảnh khảnh của Mộ Dung run rẩy khi cô chơi đùa với nó. Cô muốn né tránh nhưng lại không thể thực hiện bất kỳ động thái nào. Cô chỉ có thể vặn cái mông đầy đặn của mình, nhưng trông cô như đang cố phục vụ anh. 

Một lượng lớn mật ong mùa xuân phun ra từ âm đạo nóng bỏng. Hứa Lâm bận rộn ước gì mình có hai cái miệng, một cái để trêu chọc, một cái để hút chất lỏng ngọt ngào của mùa xuân. 

"Hừm... đừng... đừng liếm... a... kia..." Mộ Dung Phi Yên cuối cùng không nhịn được lên tiếng ngăn Từ Lâm lại, đồng thời vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy tóc hắn.

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm ngẩng đầu giả vờ bối rối. 

Mộ Dung Phi Yên không biết hắn thật sự không hiểu hay giả vờ không hiểu, nhưng nàng không thể quan tâm nhiều như vậy, cũng không có tâm tư nghĩ nhiều như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi đẩy đầu Từ Lâm xuống một chút, để môi anh áp vào đôi môi hồng hào của cô. 

Từ Lâm không hề vùng vẫy và bắt đầu liếm cái lỗ màu hồng mỏng manh một cách trơn tru. 

"A... đi sâu hơn... vào bên trong..." Mộ Dung Phi Yên không còn quan tâm nữa, rên rỉ ngọt ngào đưa ra yêu cầu. 

Từ Lâm cười đắc ý, dùng toàn lực thè lưỡi ra, đâm vào háng nóng bỏng. 

"A... đẹp quá... thoải mái quá... sâu hơn... ugh... nhanh hơn... nhanh hơn..." Từ Lâm vẫn không có ý định buông cô ra. Anh chỉ bơm cho cô vài lần rồi rút lưỡi ra và chậm rãi liếm, lúc thì hậu môn, khi thì môi, lúc thì âm vật. 

Đặc biệt chiếc lưỡi thô ráp lướt qua âm vật luôn khiến Mộ Dung Phi Yến rùng mình, run rẩy cơ thể thanh tú của cô. 

"A...khốn nạn..." Dù phản ứng của cô có chậm đến đâu, Mộ Dung Phi Yến cũng biết Từ Lâm là cố ý. Cô không thể chịu đựng được lời mắng mỏ nữa, sự oán giận của cô đã biến thành sức mạnh. Cô dùng lực đẩy Từ Lâm ra, đẩy anh xuống giường rồi trèo lên người anh.

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm trông có vẻ vô tội. 

Mộ Dung Phi Yến dùng tay chân ngồi lên ngực Từ Lâm, hai chân dang rộng, âm hộ màu hồng hướng về phía môi Từ Lâm. 

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên rơi nước mắt chửi rủa: "Đồ khốn kiếp...Ta nhất định sẽ giết ngươi!!!" Vừa nói, cái mông mật ong của cô vừa tiến về phía trước, ngồi lên miệng và mặt Từ Lâm. 

Từ Lâm cũng không ngờ rằng Mộ Dung Phi Yên đầy dục vọng lại có thể mạnh mẽ như vậy. Chưa kịp “khóc”, miệng và mũi của anh đã lập tức bị chặn lại bởi cặp mông trắng nõn và cái lỗ hồng mềm mại. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến cơ thể anh siết chặt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

Khi đã “lên ghế”, Mộ Dung Phi Yến không khỏi nhanh chóng vặn cái mông đầy đặn của mình, nghiến vào mặt Từ Lâm. Cảm giác thích thú khi cưỡi ngựa mãnh liệt hơn nhiều so với khi cô thụ động chịu đựng nó. Mặc dù không có sự hợp tác từ đầu lưỡi của Hứa Lâm nhưng một cơn khoái cảm bùng nổ xen lẫn sự trả thù dễ dàng đưa cô lên đỉnh. 

"A..." Niềm vui sướng tột độ khiến Mộ Dung Phi Yên trong nháy mắt thẳng tắp thân hình xinh đẹp, vặn vẹo bộ ngực, cặp vú khổng lồ trước ngực rung chuyển dữ dội. Vòng cung lắc lư khiến người ta lo lắng sẽ làm rách bộ sườn xám quý giá. 

Ham muốn bấy lâu nay được giải phóng, đỉnh điểm đặc biệt mạnh mẽ. Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ hồng và hậu môn đồng thời phun ra, tràn khắp mặt Từ Lâm. Dòng nước mạnh ùa vào mạnh đến nỗi anh thậm chí không thể mở mắt chứ đừng nói đến việc thở bằng mũi. 

“Ư…” Dư âm của cực khoái đôi dường như đặc biệt kéo dài. Mộ Dung Phi Yên thật lâu không thể lấy lại tinh thần. Cô chỉ run rẩy ngồi trên mặt Từ Lâm, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Từ Lâm không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị ép chụp ảnh mặt. 

Trong lòng không nói nên lời, dục vọng của tôi không khỏi dâng lên từng bước một. 

Trong lúc Mộ Dung Mỹ Nhân còn đang run rẩy sau cơn cực khoái, Từ Lâm lặng lẽ di chuyển đầu cho đến khi môi chạm vào quả cầu thịt nhỏ quen thuộc. 

Đầu tiên hắn đưa tay ôm lấy đôi chân lụa của Mộ Dung Hữu Ô, cố định lại, không cho nàng cơ hội chạy trốn. Sau đó anh nhanh chóng mở môi, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật mỏng manh. 

“A…” Một tiếng kinh hô, một cảm giác ngứa ngáy xen lẫn cảm giác cực kỳ kích thích khiến Mộ Dung phi hút thuốc như bị sét đánh. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cong lên, đôi mắt mở to, cái miệng đỏ mọng há to, như muốn nói điều gì đó nhưng không thể, nên cô hét lên trong im lặng. 

Mộ Dung Phi Yên chưa từng trải qua loại đối đãi này. Cô không biết là do kích thích quá nhiều hay là do dư vị cao trào tích tụ. Sự run rẩy như điện giật khó có thể dừng lại trong một lúc. Cặp mông lụa đen đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. Đường hầm âm đạo của cô co thắt và co lại. Tinh dịch cuồng nộ phun ra như thủy triều. Nó lại phun ra ngay lập tức, khuôn mặt của Từ Lâm tràn đầy nước. 

Cảm nhận được cơ thể nhạy cảm của Mộ Dung Hữu Vũ, Từ Lâm cảm thấy dục vọng mãnh liệt sắp đốt cháy hắn. Không chịu nổi, anh dùng cả hai tay đẩy cô xuống giường, lật người đè cô lên, ấn con trăn cứng ngắc vào khe hồng của cô. 

Con cặc của Từ Lâm cũng vô cùng nóng bỏng, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Đầu con trăn nóng hổi vừa áp vào đôi môi hồng hào, nóng đến mức nó liên tục co giật và phun ra chất dịch tình dục. 

Siết chặt mông, chờ đợi sự thâm nhập. 

"Ồ... không..." Lời thì thầm đầy quyến rũ của Mộ Dung Phi phát ra từ miệng cô. 

Mặc dù ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức chưa từng có nhưng Mộ Dung Phi Yên vẫn rên rỉ, vặn vẹo cơ thể và lùi lại. Hứa Lâm không vội vàng theo sát từng bước, luôn đẩy cặc của mình vào giữa hai đôi môi hồng hào. 

Cuối cùng, dương vật của Mộ Dung Phi Yên bị đẩy vào tấm đỡ đầu giường, cô không còn cách nào khác đành phải rút lui. Cô cũng không quan tâm lắm, vội vàng đưa tay ngọc ra ôm lấy con cặc của Từ Lâm, đẩy nó ra khỏi khe hở của mình, thở hổn hển: "Tìm Tiểu Tình..."

Từ Lâm một tay gạt tay cô ra, một tay giữ lấy dương vật, ấn vào khe hở của cô lần nữa, nghiền nát lên xuống, khàn giọng đáp: "Tôi giúp cô giải độc!"

“Ư…” Sau vài nét vẽ này, đôi mắt quyến rũ của Mộ Dung Phi Yến như lụa, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Cô cố gắng vươn tay ra lần nữa, giữ chặt quy đầu hung dữ, như sợ Từ Lâm đột nhiên can thiệp, "Không... Tôi không còn buồn nữa..."

Ôm chặt quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc, Mộ Dung Phi Yên có cảm giác như mình đang cầm một khối sắt không bằng phẳng. Trong lúc xúc động, tâm trí cô cũng hỗn loạn. 

“Xì…” Bàn tay ngọc trắng mềm mại nắm lấy quy đầu, Từ Lâm hít một hơi thật sâu, dục vọng vẫn chưa thuyên giảm mà ngọn lửa càng thêm mãnh liệt.

Hứa Lâm cảm giác được. Mặc dù đã nắm được quy đầu nhưng nấm rùa to bằng quả trứng ngỗng cũng không thể bị đôi bàn tay mảnh khảnh của Mộ Dung Hữu Vũ hoàn toàn điều khiển. Ngoài ra còn có một phần đầu nhỏ nằm ngoài tầm kiểm soát của đôi bàn tay thanh tú của cô và dính chặt vào môi âm hộ màu hồng của cô. 

"Chúng ta phải tìm cách nâng ham muốn của cô ấy lên một tầm cao mới." Từ Lâm vừa nghĩ vừa dùng tay vuốt ve đôi chân lụa của cô, đồng thời dùng dương vật mài mòn quy đầu nằm ngoài tầm kiểm soát của bàn tay Mộ Dung Mỹ Nhân ở lối vào lỗ hoa của cô. 

“Ư…” Lỗ nhạy cảm của âm đạo cô đang bị quy đầu cọ xát, cơn ngứa ngáy thường trực của Mộ Dung Phi Yên càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi cô đạt đến đỉnh điểm. 

Bị Từ Lâm đâm mạnh, cánh tay của Mộ Dung Phi Yên dần dần cảm thấy đau nhức. Biện pháp cuối cùng, cô chỉ có thể duỗi bàn tay ngọc còn lại của mình ra để giữ thân con gà trống lại với nhau, rồi cô mới có thể giữ chặt. 

Hai người lại rơi vào thế giằng co, hai tay Từ Lâm không còn giới hạn vuốt ve đôi chân lụa mà chạm vào vòng eo mềm mại, chậm rãi tiến đến bộ ngực uy nghiêm của Mộ Dung Hữu Ô. 

Mộ Dung Phi Yến chú ý tới ý đồ của Từ Lâm, nhưng nàng hai tay ôm con gà trống, không thể giải thoát nó. Cô chỉ có thể thở hổn hển cảnh cáo: “Ồ… nếu anh… ừm… dám chạm vào… anh sẽ chết…”

Hứa Lâm động đậy một lát, ánh mắt do dự, nhưng rất nhanh liền thay đổi. Hắn vẻ mặt ngơ ngác, giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục dùng tay trèo lên, chậm rãi trèo lên bộ ngực xinh đẹp của Mộ Dung. 

"A... khốn kiếp..." Cuối cùng anh cũng được ôm trên tay bộ ngực khủng mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. Mặc dù không thể cầm chúng bằng một tay, mặc dù bị quần áo ngăn cách nhưng Từ Lâm vẫn cảm thấy kinh ngạc trước độ đàn hồi đáng kinh ngạc và thể tích bộ ngực khổng lồ, đồng thời không khỏi cảm thấy da đầu tê dại. 

"Ngực lớn như vậy!" Hứa Lâm tự lẩm bẩm. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Anh ôm bộ ngực lớn và xoa bóp thật mạnh.

Nhìn thấy Từ Lâm phớt lờ lời cảnh báo của cô, ôm ngực cô, tiếp tục xoa bóp chơi đùa, Mộ Dung Phi Yên tức giận bất lực. Cô chỉ có thể thở dốc và chửi: "Đồ khốn... ugh... nhẹ nhàng... đau quá... Tôi sẽ không... ừm... để... anh..."

Một cơn đau đớn và khoái cảm tê dại phát ra từ ngực cô. Mộ Dung Phi Yên cảm thấy thân thể càng ngày càng mềm mại, lòng bàn tay đang siết chặt dương vật vô tình thả lỏng ra một chút. 

Mặc dù cô phản ứng rất nhanh và định siết chặt vòng tay lần nữa nhưng thật trùng hợp, thời điểm cô buông ra lại đúng lúc Từ Lâm đang đẩy về phía trước, và cặc của anh lại tiến thêm một bước nữa. 

"Không..." Mộ Dung Phi Yên giật mình, siết chặt cặc mình, nhưng đã quá muộn. Cô chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo…”, nửa quy đầu nhỏ nhắn đã xuyên vào đôi môi thanh tú, kéo dài khe hồng đang khép chặt thành hình bầu dục. 

"A..." Mộ Dung Phi Yên đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng hài lòng hay bi thương. 

"Hừ... chặt quá... trơn quá..." Tuy chỉ là nửa quy đầu, nhưng cái háng căng mịn trơn nhẵn vẫn khiến Từ Lâm Sương da đầu tê dại, toàn thân nổi da gà. 

Đây là một sự thâm nhập được mong đợi nhưng bất ngờ. Sự khác biệt duy nhất là họ có chuẩn bị hay không, nhưng không thể nghi ngờ rằng động thái này khiến cả hai đều cảm thấy tê dại. 

"Thằng khốn nạn... Hừ... rút ra... rút ra..." Con cặc đưa vào cơ thể cô dường như là chất xúc tác, khiến Mộ Dung Phi Yến cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy đến mức chưa từng có. 

Từ Lâm duỗi thẳng eo vừa bơm, vừa thở hổn hển: "Tôi sắp nổ tung rồi... Chịu không nổi nữa... Rít... chặt quá..."

"A... đừng cử động... ugh... tên khốn... ngươi... hm... ta... sẽ... giết ngươi..." "Tôi không thể làm gì nếu Madam muốn trả ơn ngươi bằng lòng tốt!" Phải nói rằng đối mặt với một mỹ nhân như vậy, Từ Lâm rốt cuộc không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Dưới sự thúc đẩy của Từ Lâm, hết đợt này đến đợt khoái cảm ngứa ran khác khiến Mộ Dung Phi Yến thở hổn hển, giọng nói không ngừng run rẩy: "Hừm... Nếu anh muốn... nhận công... tôi có thể... ừm... dùng cách khác... ừm... cách... để bù đắp... anh... à... đừng cử động nữa... chuyện này... tuyệt đối... không thể... à... anh... dừng lại đi... anh vẫn... ugh... đã quá muộn rồi..."

Làm sao Hứa Lâm có thể sẵn lòng từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này? Anh trợn mắt, suy nghĩ hai giây rồi nghĩ ra biện pháp đối phó.

Đầu tiên anh ta nín thở và làm việc chăm chỉ, để máu dồn lên đầu, và mặt anh ta sưng tấy đến mức đỏ bừng. Sau đó hắn giống như đang thiêu đốt dục vọng nhưng vùng vẫy, "khó khăn" dừng động tác, khàn giọng nói: "Không phải là ta không muốn dừng lại, mấu chốt là ta không khống chế được chính mình!"

Sự dừng lại của Từ Lâm đã cho Mục Dung Phi Yến một cơ hội để thở. Ham muốn dâng trào mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. Cô sợ nếu tiếp tục như vậy cô sẽ bị mắc kẹt trong đó. Làm sao cô có thể bận tâm tranh cãi với Từ Lâm? Cô chỉ biết nghiến răng chửi: "Đừng giả vờ ngu ngốc! Mau lấy ra cho tôi!"

"Thật đấy! Tôi không nói dối bạn!" Từ Lâm đã cố gắng hết sức để làm cho vẻ mặt của anh ấy trông nghiêm túc và chân thành, nhưng cũng có một chút đau đớn. "Tôi đã hít phải khói thuốc súng. Mặc dù giúp chị Thanh giải độc cũng thấy nhẹ nhõm, nhưng sau này giúp phu nhân giải độc cho chị, phu nhân đã phun ra nhiều "tục độc" như vậy. Tôi uống hết nên bây giờ đương nhiên cảm thấy khó chịu!"

Nghe Từ Lâm giải thích, Mộ Dung Diên Kiều hai má càng đỏ hơn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ cùng mất tự nhiên, nàng có phần tin tưởng lời nói của hắn. Rốt cuộc, về cơ bản cô đã đồng ý với "lý thuyết loại trừ chất độc khiêu dâm" của Từ Lâm. 

"Phu nhân, ngươi có thể suy nghĩ một chút, ta ở trước mặt ngươi nên kiềm chế như thế nào?"

Từ Lâm không nghĩ rằng một người phụ nữ như Mộ Dung Phi Yến lại giao thân thể mình cho anh vì cảm thông hay tội lỗi. Vừa nói, hắn vừa nhân cơ hội bắt đầu bơm máu lần nữa: "Sao đột nhiên tôi không chịu nổi? Chẳng phải là do dục vọng quá bá đạo, tiểu thư lại xinh đẹp như vậy, có trách tôi được không?"

"A... khốn kiếp... anh là... ừm... dừng lại... ồ... đừng cử động nữa... à..." Mặc dù chỉ đưa vào một nửa quy đầu một cách nông cạn, nhưng quy đầu lại rất to và có độ xuyên thấu kỳ lạ. Việc mài lỗ trực tiếp tạo ra đủ loại khoái cảm không thể diễn tả được. 

Tê, ngứa, đẹp và giòn. 

Sự chồng chất của khoái cảm và cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến đôi tay mảnh khảnh của Mộ Dung Phi Yến dần dần không thể nắm bắt được con mãng xà khổng lồ... Chiến thắng trước mắt, Từ Lâm rất hưng phấn, nhưng trên mặt luôn có vẻ giãy giụa. Anh ta vừa chậm rãi đẩy về phía trước vừa thở hổn hển: "Tôi không muốn, thưa cô, chỉ trách tôi thôi. Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là cố gắng chịu đựng hết mức và cố gắng không xuyên thủng hết!"

"Hừ..." "Mặc dù ta nguyện ý liếm bộ phận kín của nàng để cứu nàng, chất độc càng ngày càng sâu, nhưng hành vi hiện tại của ta hẳn là không đúng, ta sẽ không kiếm cớ, cho dù sau đó nàng có muốn giết ta, ta cũng sẽ không bao giờ phàn nàn!"

Nghe được lời nói “chân thành và khiêm tốn” của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yến nhất thời phải thừa nhận rằng mình thực sự rất cảm động. Nhưng vào lúc đó, cô nhanh chóng phản ứng lại, coi Từ Lâm là kẻ vô liêm sỉ và đen đủi trong lòng.

Cô nghiến răng chửi: "Đồ khốn...theo lời anh nói...tôi có nên...chà...nhưng cũng...ồ...cảm ơn anh..."

Theo lời của Hứa Lâm, nếu sau đó cô ấy trả thù thì chẳng phải là không tốt và bất công sao? 

Hứa Lâm vẻ mặt "đau lòng" trả lời: "Không cần thiết, chúng ta ở đây chỉ có mấy người, nếu có thể sống sót ra ngoài, ta không nói thì cũng không ai biết. Hơn nữa, nếu ta nói ra, cũng sẽ không có người tin. Phu nhân chỉ cần tuyên bố trước mặt mọi người là ta đã phản bội ngươi. Ta nhất định sẽ không phàn nàn gì cả."

Không biết xấu hổ! Thật không biết xấu hổ! ! ! 

Mộ Dung Phi Yến chỉ muốn xé cái miệng hùng biện của Từ Lâm ra thành từng mảnh! 

"Mặc dù ta giúp phu nhân chặn đao, dùng miệng giải độc phu nhân, nhưng đây không phải là cái cớ để ta xâm phạm phu nhân, chứ đừng nói đến công đức, ta hiểu được!" Từ Lâm tiếp tục mở bông sen trong miệng, đồng thời âm thầm dùng lực sau khi rút ra và đưa vào. 

Thật là không biết xấu hổ! 

Lúc này Mộ Dung Phi Yến muốn cắn chết hắn, để giải tỏa hận ý trong lòng! 

Những lời anh ta nói rất chính trực và đầy kinh hãi, nói rằng anh ta sẽ không phàn nàn về việc trả thù sau đó, đồng thời, anh ta không ngừng nhắc đến việc nó đã cứu mạng anh ta. 

Lời nói logic rõ ràng nhưng lại cực kỳ xảo quyệt không phải là lời nói của một người không thể kiềm chế được bản thân sao? 

Muốn lợi dụng! Chúng ta phải đứng trên nền tảng đạo đức cao một lần nữa! 

Đoán được Từ Lâm đang nghĩ gì, Mộ Dung phi vừa đau đớn vừa bất lực. Trong tình huống này, cô thực sự cảm thấy như kiệt sức khi gặp phải một tên khốn nạn và vô lại như vậy. 

Cơn ngứa dữ dội sâu trong cơ thể khiến cô gần như kiệt sức, cánh tay vô cùng đau nhức và tê dại. Hơn nữa, thứ chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra khỏi cơ thể cô tiếp tục chảy vào tay cô cùng với vật khổng lồ trong tay, khiến lòng bàn tay cô càng trơn trượt, cô dần dần không thể nắm bắt được con trăn khổng lồ dày đặc. 

Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là cố gắng trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt, chờ đợi người chiến thắng ở tầng dưới được quyết định, sau đó người của cô có thể xông lên và được cứu. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng có lẽ có rất ít hy vọng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Mộ Dung Phi Yến hướng ánh mắt về phía Tiêu Tình đang vặn vẹo bên cạnh cô. 

Nắm giữ tia hy vọng cuối cùng, cô dùng một tay còn lại nắm lấy vai Tiêu Tình và lắc thật mạnh, cố gắng đánh thức Tiêu Tình. 

Ngăn chặn Từ Lâm, hoặc... thay thế chính mình. 

Nhưng buông một tay cũng khiến tay còn lại không thể ngăn cản hiệu quả Từ Lâm tiến sâu hơn. 

Chỉ có một tiếng “xèo xèo…”, thân que dày và sẫm màu với quy đầu màu đỏ tím càng chìm xuống. Lúc này, toàn bộ quy đầu hung dữ đã hoàn toàn biến mất thành khe hở thanh tú và quyến rũ. 

Vào thời điểm đưa vào, Từ Lâm cảm thấy háng nóng bỏng giống như một cái máy ép công suất lớn, quấn chặt đầu trăn của mình, vặn vẹo và co giật nhanh chóng, khiến anh hít vào không khí lạnh và gần như xuất tinh. May mắn thay, anh ấy đã âm thầm niệm chú chú vô danh kịp thời và có thể ngăn chặn được cảm giác muốn xuất tinh.

Mộ Dung Phi Yên thì cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ dài và kìm nén. Cô cảm thấy như thể háng mình bị một chiếc đầu trăn khổng lồ xé toạc. Cô tê dại vì đau đớn, nhưng chẳng bao lâu sau, một cảm giác đẹp đẽ không thể diễn tả được tràn ngập cô. Lần đầu tiên trong đời cô trải nghiệm được thế nào là đau khổ và hạnh phúc. 

Cảm giác kỳ lạ khiến cô càng hoảng sợ hơn. Cô vội vàng dồn hết sức lực tóm lấy cặc Từ Lâm không cho anh tiến sâu hơn. Cô liều mạng lắc vai Tiểu Thanh, "Tiểu Thanh... tỉnh lại đi..."

"Ư..." Tiểu Tình rên rỉ, chậm rãi vặn vẹo thân thể trắng nõn, đôi má ngọc hồng hồng, không khí xuân tràn ngập, đôi mắt đẹp như sương mù, mê hoặc nhìn Mộ Dung Phi Yến.

Tiểu Thanh hít phải khói hồng nhiều nhất và đang trong tình trạng nghiêm trọng nhất. Mặc dù cô ấy đã đạt đến một số cao trào dưới sự làm tình của Từ Lâm và tỉnh lại trong thời gian ngắn trong khi làm tình, nhưng rõ ràng là cô ấy lại bối rối vào lúc này. 

Mộ Dung Phi Yên vẻ mặt vui mừng, hét lên: "Tiểu Thanh... ngươi tỉnh rồi... Ngô... nhanh lên... giúp ta... ngăn hắn lại..."

Tuy nhiên, Tiểu Thanh dường như không nghe thấy những lời của Mục Dung Phi Yến mà chỉ liếc nhìn cô một cách nhẹ nhàng, sau đó đôi mắt của cô dường như bị thu hút bởi Từ Lâm, người toát ra khí chất nam tính. 

Khác với vẻ ngơ ngác khi nhìn thấy Mộ Dung Phi Yến, lúc nhìn thấy Từ Lâm, đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Tình bỗng nhiên sáng lên. Cô lê thân thể yếu đuối của mình, chật vật đứng dậy, đến bên Từ Lâm, áp thân hình trắng nõn đầy đặn vào người anh, đồng thời áp đôi môi đỏ mọng gợi cảm vào bên cạnh anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng cô lại lẩm bẩm hai lần: "Tôi muốn... đưa cho tôi... muốn..."

Phản ứng của Tiểu Thanh khiến trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia kiêu ngạo khó nhận thấy. Đũng quần không ngừng di chuyển và đẩy vào, vừa tiếp tục giả vờ khó chịu, vừa hưởng thụ nụ hôn của Tiêu Tình, vừa giả vờ thuyết phục: “Chị Thanh, bình tĩnh đi…”

"A...Xiaoqing...wu...dậy đi...Xiaoqing..." Mộ Dung Phi Yến không ngừng gọi tên Tiểu Khánh, cố gắng đánh thức cô ấy. 

Nhưng dưới sự kích thích của khí chất nam tính mạnh mẽ của Từ Lâm, Tiêu Thanh không những không có ý định tỉnh lại mà động tác của cô càng ngày càng điên cuồng. Đôi tay ngọc của cô không chỉ chạm vào cơ thể Từ Lâm mà còn vặn vẹo trên cơ thể thanh tú của Từ Lâm, càng ngày càng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200

"Cho tôi... Ngô...Cho tôi..." Trong lời mời phun máu, Tiêu Thanh đột nhiên di chuyển đến phía sau Từ Lâm, đôi tay ngọc trắng của cô ám ảnh vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh trong giây lát, sau đó ấn chặt vào cơ thể xinh đẹp của cô. 

Hành động này dồn gần một nửa trọng lượng cơ thể của cô lên cơ thể Từ Lâm. Nếu như bình thường, cho dù có sức nặng bằng ba, năm Tiểu Thanh cũng không thể khiến hắn cúi xuống, nhưng vào lúc này, phúc lành của sức nặng này thật bất ngờ. 

Thời điểm anh tiếp tục, gần như không có sự dừng lại. Thân thể Hứa Lâm bị đẩy về phía trước, đè xuống. 

Sức nặng của hai người chồng lên nhau, kết quả có thể tưởng tượng được. 

Bàn tay ngọc của Mộ Dung Phi Yến vốn đã cực kỳ trơn trượt, đầy chất lỏng nhớp nháp, phải dùng rất nhiều sức lực mới có thể giữ chặt cặc Từ Lâm mà không để anh ta tiến sâu hơn. 

Nhìn thấy Từ Lâm bị Tiêu Thanh đẩy xuống, nàng cuối cùng mất đi vẻ đẹp, kêu lên: "Không!!!"

"Pụp ~" Một âm thanh trầm vang lên, toàn bộ vật khổng lồ dài hai mươi cm xuyên vào khe hở tinh xảo. Nó xuyên thấu không thương tiếc tới tận đáy và đánh vào trái tim non nớt của bông hoa. Trong khoảnh khắc bộ phận mu va chạm, lại một tiếng "bốp" giòn tan vang lên! 

"À~~~"

Một tiếng hét phát ra từ miệng Mộ Dung Phi Yên, hay là một tiếng hét thì thích hợp hơn. Viên ngọc xinh đẹp trong nháy mắt bị bóp méo. Cô buộc phải buông tay và nắm lấy cánh tay của Từ Lâm. Những chiếc móng sắc nhọn cắm sâu vào da thịt anh. Máu đỏ lập tức tràn ra, theo móng tay sắc nhọn chảy xuống bạch ngọc. Sự siết chặt không thể tưởng tượng được của cổ tay khiến Từ Lâm có cảm giác như thể con cặc của mình bị vắt qua một vết nứt trên tường. Quá trình ép vào khiến vùng da phía sau thân bị kéo lại ngay lập tức, gây đau đớn như bong tróc da. Đau đến nỗi gân xanh nổi lên trên trán, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Mặc dù vậy, trong mắt hắn lúc này lại tràn đầy vẻ không thể tin được! 

Chỉ vì mới đi được nửa đường, anh bất ngờ cảm nhận rõ ràng một lớp màng mỏng trên quy đầu của mình. Mặc dù lớp màng mỏng manh này chỉ cản trở một chút chuyển động của con gà trống và sau đó dễ dàng bị xuyên thủng nhưng nó lại tiết lộ một thông tin đáng kinh ngạc. 

Mộ Dung Phi Yên, mỹ nữ này xinh đẹp đến không ai dám chê bai, đã gả cho một mỹ nữ hơn mười năm. 

Vẫn còn trinh! ! ! 

Từ Lâm chưa kịp khuếch đại sự kinh ngạc trong lòng, nửa trước con cặc đang xuyên vào phía dưới đột nhiên cảm thấy một luồng lạnh thấu xương. 

Lạnh đến mức toàn thân anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Cảm giác nóng trên dưới lạnh chưa từng có khiến trong đầu anh vô tình xuất hiện một thuật ngữ: hai trời băng và lửa! 

Đồng thời, Kinh Quan của hắn gần như mất đi ngay lập tức, cho dù hắn lần đầu tiên thầm niệm chú vô danh cũng không có tác dụng. 

Trong phút chốc, anh chỉ cảm thấy cơ thể mình vừa nóng vừa lạnh, run rẩy không ngừng. Tất cả các cơ quan trong cơ thể anh đều tê dại, ngoại trừ con cặc dưới háng ngày càng cứng và đập không ngừng. 

"A..." Gầm lên một tiếng, con mãng xà khổng lồ chôn sâu trong vũ khí "Băng Hỏa Lưỡng Thiên" của Mộ Dung Phi Yến bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, như đang sản sinh ra một sức mạnh đáng sợ. 

Không lâu sau, đôi mắt ngựa kinh khủng co giật rồi mở to, một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra. 

"Phù~phù~phù~"

Lực mạnh mẽ đó nghe cực kỳ rõ ràng ngay cả khi xuyên qua bụng anh. 

"Không~~"

Từ góc độ sinh lý học, Mộ Dung vẫn là một cô gái trẻ, nhưng sao cô lại không hiểu được lẽ thường cơ bản? Mũi tiêm nóng ngay lập tức khiến cô nghĩ đến từ "có thai". 

Nhưng đã quá muộn. Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành trong tử cung khiến cô cảm thấy đau đớn và tê dại. Tinh dịch nóng hổi mang đến một cơn khoái cảm điên cuồng. 

Việc xuất tinh vào cổ tử cung khiến tinh dịch màu trắng đặc đặc ập vào tử cung của Mộ Dung Phi Yến. Lượng tinh dịch lớn chẳng bao lâu khiến bụng cô hơi phình ra, giống như một bà bầu vừa mới mang bầu được hai tháng. 

Từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi được tiêm vào, khiến Mộ Dung Phi Yến trợn mắt một lúc, thậm chí có lúc còn cảm thấy ngột ngạt. 

Tinh dịch đặc và nóng tràn vào tử cung cô, lăn tròn và dâng trào như dung nham trắng bên trong. Cô cảm thấy nóng đến mức không có bộ phận nào trên cơ thể không đẹp và săn chắc. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm tuyệt vời chảy khắp cơ thể dần dần hội tụ và nén vào sâu trong lỗ hoa, rồi đột ngột bùng nổ, rồi lan tỏa khoái cảm bị kìm nén đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Niềm khoái cảm dâng trào khiến toàn thân cô run lên như bị điện giật, những đám mây đỏ mỏng manh bay lên đến lúm đồng tiền. Đôi mắt xinh đẹp với những gợn sóng lấp lánh lộ ra vẻ mơ hồ đến đau lòng, khiến cô nhìn như xuất thần, giống như một nữ thần rơi xuống phàm trần. 

Cơn cực khoái tình dục đầu tiên trong đời tôi đã đến. 

Đũng quần của vũ khí nổi tiếng "Hai thiên băng và lửa" vặn vẹo như một cái miệng nhỏ háu ăn, kéo con trăn khổng lồ của Từ Lâm vào trong, thành trong mỏng manh của háng uốn éo như bạch tuộc. Các giác hút trên xúc tu hút lấy phần thân dày và sẫm màu của cây gậy và không ngừng cắn nó. Cùng lúc đó, một lượng lớn mật ong từ mọi hướng đổ ra, trộn lẫn với máu, đổ ra, trong nháy mắt thấm đẫm ga trải giường. 

"Hừ..." Sự vặn vẹo trong lỗ mật tinh xảo khiến Từ Lâm cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua chát và khoái cảm tuyệt vời xen lẫn sự thoải mái và đau đớn phát ra từ con cặc của mình. Anh ta vui mừng đến mức vội vàng cắn tận chân răng để ngăn mình không hét lên mà chỉ ậm ừ. 

"A... đẹp quá... ôi... thoải mái quá..." Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ dồn dập trộn lẫn với những tiếng thì thầm mơ hồ, tiếng kêu khe khẽ khiến Từ Lâm cảm thấy hưng phấn. Con cặc của anh ngày càng cứng hơn, và anh ước mình có thể hiến tặng tất cả tinh dịch trong tinh hoàn của mình cho vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới mình. 

Đỉnh cao cuối cùng dường như vô cùng dài. Khi Từ Lâm cảm thấy sức ép và sự siết chặt ở háng mình đã yếu đi một chút thì đã năm phút trôi qua. 

"Huh ~" Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu kéo dài thêm nữa, hắn thật sự nghi ngờ dương vật của mình có bị lỗ hoa của Mộ Dung Hữu Vũ véo cho nổ tung hay không. 

"Tôi muốn... ừm... đưa cho tôi..." Tiêu Thanh vẫn đang nằm trên lưng cầu xin, nhưng Từ Lâm lúc này lại không muốn rời khỏi hang mật tinh xảo của Mộ Dung Hữu Vũ. 

Nhưng mà nói đến, lần này là nhờ có Tiểu Thanh “giúp đỡ” mới được. Sau khi nhìn Mộ Dung Hữu Vũ vẫn còn run rẩy, Từ Lâm dần dần nảy ra một ý tưởng táo bạo trong lòng. 

Ý nghĩ này khiến anh run lên vì phấn khích. Không còn do dự nữa, anh đưa tay kéo Tiểu Tình lại, hôn vuốt ve cô một lúc rồi đặt lên người Mộ Dung Phi Yên trong tư thế mông đầy đặn, tay cao. 

"Xì..." Hai chủ nhân cùng người hầu đối mặt nhau trong tư thế xếp chồng lên nhau, khiến Từ Lâm kích động đến khó thở. Con cặc cứng như thép, lại phồng lên trong cơ thể Mộ Dung Phi Yến. Sự sưng tấy khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi khác. 

Từ Lâm vươn tay ôm lấy mông Tiểu Thanh, siết chặt mông và siết chặt bụng, bắt đầu bơm nhạc cụ đỉnh cao của Mộ Dung Hữu Vũ. 

"Pah~pah~pah~"

Lỗ hoa nổi tiếng vừa mất trinh không chỉ lạnh lùng bên trong mà còn nóng bỏng bên ngoài mà còn vô cùng chật chội. Cho dù bôi trơn lượng lớn mật ong mùa xuân và tinh dịch, Hứa Lâm vẫn cực kỳ khó bơm. 

Mặc dù anh bơm cực kỳ chậm, nhưng vì con trăn khổng lồ của anh quá dày và dài nên mỗi lần anh bơm, từng thớ thịt mềm mại ở háng vừa bị gãy đều bị bóp chặt và cọ xát. 

"Hmm... đau quá... a... ừm..." Mộ Dung Phi Yến khẽ cau mày, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ rên lên dưới sự thúc đẩy của Từ Lâm. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa vượt qua được dư âm của cực khoái cuối cùng. 

Tiêu Tình bối rối ôm chặt Mộ Dung Phi Yên ở dưới, không cam lòng vặn vẹo eo, để bộ ngực đầy đặn cọ sát vào bộ ngực khổng lồ của Mộ Dung Phi Yên, tìm kiếm an ủi. 

Từ Lâm nghiến răng làm quen với vũ khí băng và lửa nổi tiếng trong khi từ từ cố gắng tăng tốc. 

“Papa…papa…papa…” “À…đừng…ồ…đừng…thỏa mãn quá…chà…” Với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, cơn đau khi quan hệ lần đầu đã giảm đi vô cùng. , cơn đau nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm, Mộ Dung Phi Yên vô thức ôm chặt lấy cơ thể mình, nhưng sau khi ôm cô, cô vô thức cảm thấy có gì đó không đúng. Vừa định buông ra, cô chợt cảm thấy cơ thể mình mềm mại khi chạm vào. Có chút nghi ngờ, cô mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của mình ra và nhìn thấy Tiêu Tình quyến rũ. 

Ánh mắt họ chạm nhau, và trước khi cô có thể biến sự bối rối của mình thành ngạc nhiên, Tiểu Thanh đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ưm..." Mộ Dung Phi Yên sau một lúc bối rối tỉnh lại, cố gắng tránh khỏi đôi môi của Tiểu Tình. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy Từ Lâm ở phía sau Tiêu Thanh, nhưng trong đầu cô vẫn hiện lên những tư thế dâm đãng của mình và Tiêu Thanh. Cô làm sao có thể không xấu hổ nếu cô và Tiêu Thanh cùng lúc bị một người đàn ông giở trò.

Nhưng vào lúc này, lực đẩy của Từ Lâm càng ngày càng tốt hơn. Anh mạnh dạn tăng tốc độ đâm, lực mạnh khiến mỗi cú đâm đều đi thẳng xuống đáy. Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi nó chạm vào lỗ tử cung, thậm chí còn ép lại toàn bộ tinh dịch chảy ra khỏi tử cung và đưa trở lại tử cung.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Woo... Wu..." Những cú đâm mạnh mẽ gần như đánh gục linh hồn của Mộ Dung Phi Yến. Cho dù cô đã cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm, làm sao cô có thể cưỡng lại được từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều? 

Sự xấu hổ và tức giận biến mất dưới cú va chạm mạnh mẽ, cái miệng rám nắng đỏ mọng gợi cảm bị va chạm khẽ mở ra. Lưỡi của Tiểu Tình luồn vào trong hàm răng lộ ra của cô, quấn quanh đầu lưỡi của cô, ngẫu nhiên quấn vào.

"Woo... Wu..." Mộ Dung Phi Yên dần dần chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, dần dần, cô vô thức bắt đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Tiêu Tình. 

"Zi...ZiZi..." Hai cái lưỡi hồng hào quấn lấy nhau bằng những kỹ năng hôn xa lạ, vụng về và cuồng nhiệt quấn lấy nhau... "Pah, pah...pah, pah, pah..."

Khi tốc độ bơm của Từ Lâm ngày càng nhanh hơn, ma sát mang lại cho Mục Dung Phi Yến khoái cảm tột cùng cũng trở nên mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô dần mất đi, dần dần đạt đến mức không thể kiểm soát được.

"Woo...Uh-huh..." Chiếc mũi thẳng của cô không còn có thể đáp ứng được nhịp thở ngày càng nhanh của Mộ Dung Phi Yến. Cô miễn cưỡng giơ cánh tay mềm mại của mình lên, đỡ đầu Tiểu Thanh rồi đẩy cô ra. Cái miệng nhỏ được giải phóng của cô chỉ có thời gian thở dốc trong hai giây, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Ôi.” Ugh...không chịu nổi...thoải mái quá...đẹp quá...khốn nạn...ồ...giết ngàn kiếm...chà...thằng khốn...đẹp quá...đây rồi...haha..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng kết thúc bằng một tiếng kêu cuồng loạn, sau đó chuyển thành những tiếng thở gấp gáp.

Niềm vui dâng trào như núi, Mộ Dung Phi Yên lập tức trợn mắt. Cô có cảm giác như mình đang bay lên tận đỉnh mây. Trong đoạn cao trào, cô cảm nhận rõ ràng hơn con người to lớn và hung dữ của Từ Lâm. Mỗi cú đâm mãnh liệt vào Hoa Tâm đều có cảm giác như đâm vào trái tim cô, khô khốc, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại.

Những hạt cườm nóng hổi trên đầu con trăn khổng lồ đốt cháy trái tim cô như một vết sắt nung. Cảm giác nóng bức và căng tràn khiến toàn thân cô co giật không thể kiểm soát, mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như đều run rẩy.

Trong lúc rung chuyển kịch liệt, lỗ hồng của Bạch Hổ cũng ngậm chặt lấy dương vật, trái tim mảnh dẻ co rúm lại nhanh chóng siết chặt, quấn lấy đầu mãng xà khổng lồ.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng chắc chắn là lời khen ngợi tốt nhất dành cho Từ Lâm. Qua phía sau đầu của Tiêu Thanh, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy phần nổi của tảng băng trôi lúm đồng tiền ngọc màu khói của Mộ Dung Phi nhưng cũng đủ khiến hắn vô cùng say sưa.

Với hai lần xuất tinh trước, quy đầu của anh không còn nhạy cảm nữa. Cùng với sự bảo vệ của Wuming Kung Fu, Từ Lâm hoàn toàn buông tay và chân. Tận dụng thời điểm Mộ Dung lên đỉnh, hắn tự tin và bạo dạn đâm mạnh. 

"Pah, pah, pah, pah..." Cặp mông béo và đôi chân lụa quấn trong chiếc tất đen kêu răng rắc và run rẩy dưới màn làm tình mãnh liệt, dòng nước chảy ra tứ phía. Hố hấp bạch hổ thượng hạng vặn vẹo co giật. Trong khi nó đang chảy tinh dịch, nó cũng phun ra chất lỏng màu trắng của tình yêu. Một vòng tròn dính vào gốc con gà đen, trông vô cùng dâm đãng.

"A... đẹp quá... ôi... Tôi sắp bay... thoải mái quá... nhanh quá... chịu không nổi... Haa..." Cơ thể run rẩy của Mộ Dung Phi Yên bỗng cứng đờ, vui mừng hét lên, rồi lắc lư lắc lư. Một lượng lớn tinh dịch tràn đầy tinh dịch từ trong tử cung bắn ra, va chạm với đầu con mãng xà... "Xì... a..."

Thủy triều ấm áp khiến quy đầu cảm thấy đau nhức, tê dại, khiến Từ Lâm liên tục hít vào, muốn xuất tinh. 

"Mẹ kiếp! Tôi không thể giữ nó được nữa!"

Nhịn một lúc, Từ Lâm không tự chủ được vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ nổi tiếng của Mộ Dung Hữu Vũ. Anh nhấc chân lên và giữ con cặc, chỉ vào đôi môi ướt át của Tiểu Thanh rồi đâm thẳng vào âm hộ của Tiểu Thanh đang “chờ bú”. 

"Bố~"

Lực mạnh khiến Tiểu Thanh loạng choạng, toàn bộ thân trên của cô rơi vào người Mộ Dung Phi Yến, lúm đồng tiền cắm vào cổ, chỉ có cặp mông đầy đặn là hếch lên dưới sự điều khiển của Từ Lâm. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Tiểu Thanh không hề chuẩn bị gì cả. Cô bị cứng người bởi sự thâm nhập sâu. Cô đợi hai giây mới rên rỉ khe khẽ: "A... thoải mái quá..."

Hứa Lâm cũng thở dài hài lòng. Lỗ hoa mới khai trương của Tiểu Thanh tuy rằng cũng khít chặt, mượt mà, nhưng ít nhất nó không có đặc tính khiến tâm hồn người ta bay lên trời của Mộ Dung Hữu Ô. Đối với anh ta, rõ ràng là dễ dàng hơn nhiều để giải quyết. 

Chỉ cần đụ Tiểu Thanh, người thường nghiêm túc và lạnh lùng, theo phong cách doggy, đã khiến sự phấn khích trong lòng anh không ngừng dâng cao, ham muốn của anh càng ngày càng mãnh liệt!

Anh ta ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Thanh, dùng lực tác dụng lên eo và bụng cô, bắt đầu đánh vào âm đạo ướt át của Tiểu Thanh từng cái một. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"A... thoải mái quá... nhanh quá... ừm... dày quá... cứng quá... ừm... cứng quá... à... đẹp quá..." Hai người phụ nữ áp sát vào nhau, nhiệt độ tăng mạnh khiến họ đổ mồ hôi đầm đìa.

Theo quan điểm của Từ Lâm, búi tóc trang nghiêm trên đầu điếu thuốc của Mộ Dung Phi rất lộn xộn, vài sợi tóc đen dính trên trán và má. 

Trong mớ hỗn độn có một loại mỹ nhân khác, đôi mắt đẹp ngấn nước vẫn còn mơ hồ nhưng đang dần có dấu hiệu tỉnh lại. 

Từ Lâm vô thức không muốn Mộ Dung Phi Yên tỉnh lại. Anh ta cử động nhẹ, muốn lấy con cặc ra khỏi cơ thể Tiểu Tình và đưa vào trong người đẹp một lần nữa, nhưng sau một giây suy nghĩ, anh ta đã từ bỏ ý định. 

Hiện tại, Tiêu Tình rõ ràng có độc, đối với nàng như vậy quá bất công, nếu có chuyện gì xảy ra, hắn có thể sẽ không yên tâm trong cuộc sống. 

Một điểm nữa là sớm muộn gì anh cũng sẽ phải đối mặt với Mộ Dung Phi Yến tỉnh táo. Vì chuyện đó đã xảy ra nên việc trốn thoát một cách mù quáng không phải là câu trả lời. 

"Người đẹp này chính xác là cô dâu, Phá Qua. Đây là lần đầu tiên cô ấy nếm trải tình dục. Tại sao không để lại ấn tượng sâu sắc cho cô ấy?"

Đang suy nghĩ, Từ Lâm hai mắt đột nhiên sáng lên, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Mộ Dung Phi Yên còn chưa hoàn toàn bình phục, hắn đột nhiên vươn tay kéo Tiểu Thanh đứng dậy, đưa hai tay xuống dưới nách cô, một tay ôm lấy bờ vai mịn màng của cô, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa thật mạnh. Anh tác dụng lực lên eo và bụng cô, di chuyển mông và chân của cô, bơm con cặc dưới háng cô như thể nó được trang bị một động cơ điện. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap..." Âm thanh va chạm sắc nét, nhanh chóng và ngọt ngào, kèm theo cảm giác cấp bách đến hoảng loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201

Lỗ hoa bị bơm mạnh vào xuyên qua, bộ ngực bị nắm lấy và xoa mạnh như bột, phần trên và phần dưới đều bị tấn công cùng một lúc. Niềm khoái cảm mãnh liệt hơn chạy khắp cơ thể Tiểu Thanh, và cô cảm thấy như đang bay giữa không trung. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân dần dần tăng lên, kết hợp với âm thanh “goo, coo, coo” và tiếng “tát” của háng bị con trăn khổng lồ bơm vào, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ô ô... Tôi... tôi sắp chết... Ừm... Buồn quá... Tê liệt... Tôi không muốn... Sẽ tệ lắm... Ô ô... Đưa cho tôi... Cảm giác thật thoải mái..." Tiêu Tình lạnh lùng và quyến rũ đã hoàn toàn mất đi. Giữa những tiếng rên rỉ không mạch lạc và đầy dục vọng, toàn thân cô co giật, run rẩy rồi lại đạt đến đỉnh điểm.

Những âm thanh va chạm và tiếng rên rỉ đầy dục vọng đã đưa Mộ Dung Phi Yên từ trong mây mù trở về thực tại. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô tuy vẫn đầy sương mù nhưng lại trong trẻo hơn một chút. 

Một thân thể trắng nõn run rẩy hiện ra, một quả cầu vú lắc lư giãn ra trong đồng tử, những âm thanh va chạm dâm dục và những tiếng rên rỉ cường điệu dần dần rõ ràng trong tai. 

Nhìn qua cơ thể trắng trẻo, hiện ra một cơ thể vạm vỡ đầy sẹo, với những dải vải đẫm máu quấn quanh. 

Đôi mắt anh từ từ ngước lên, để lộ nét đẹp trai, vẻ mặt kiên quyết và đôi mắt đen nham hiểm. 

Mặc dù Mộ Dung Phi Yến đã gặp rất nhiều nam nhân ưu tú nhưng cô vẫn phải thừa nhận, xét về ngoại hình, Từ Lâm nhất định là nam tử phẩm chất cao! 

Đôi mắt cô hơi đờ đẫn khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Từ Lâm. Mãi đến khi cô nhận ra ánh mắt Từ Lâm đang nhìn thẳng vào mình, cô mới trở về hiện thực như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Hắn mang theo một tia hoảng sợ cùng mất tự nhiên, quay người đi, ánh mắt vô tình rơi vào giao điểm của hai người. Con trăn dày đang bơm mạnh và dữ dội, âm hộ rên rỉ vẫn tiếp tục. 

Lúc này cô mới để ý đến tư thế dâm đãng của hai người đang quan hệ tình dục. 

Đĩ quá! 

Tư thế này đơn giản giống như chó đực và chó cái giao phối trên đường phố vậy! 

Mộ Dung Phi Yên âm thầm nhổ nước bọt trong lòng, nhìn đi chỗ khác, tim có chút hồi hộp, nhưng hơi thở còn chưa bình tĩnh lại lại trở nên nặng nề hơn. 

Cô muốn chạy trốn nhưng lại phát hiện trong cơ thể mình không còn chút sức lực nào. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn xa hơn. 

Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, phản ứng trong cơ thể cô dần dần rõ ràng hơn. Cô phát hiện cơ thể mình lại bắt đầu dần nóng lên, đồng thời, cảm giác ngứa ngáy sâu trong cơ thể cũng dần dâng lên. 

Nhìn phản ứng của Mộ Dung Phi Yên có thể đoán được Từ Lâm biết cô đã tỉnh. Rõ ràng anh ta càng hưng phấn hơn khi thể hiện sức mạnh của mình trước một người đẹp như vậy. Anh ta dùng tay thả Tiểu Tình ra, thay vào đó giữ mông cô và đụ mông Tiểu Khánh một cách thô bạo từ phía sau. 

"Cha, cha, cha, cha, cha..." Sự điên cuồng khiến Tiểu Thanh tiếp tục leo lên cao hơn và cao hơn trên cơ sở cao trào. Niềm vui tột độ khiến cô hoàn toàn mất hồn, đôi mắt đẹp trống rỗng, biểu cảm trên đôi má ngọc như đang khóc mà không khóc, hay cười mà không cười. Một giọt nước bọt lụa trong suốt treo trên khóe miệng cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô nằm trên người Mộ Dung Phi Yên như không có xương. Chỉ có âm đạo của cô là co thắt khi đạt đến cao trào. 

Âm thanh va chạm dữ dội và nhanh chóng giống như một cái trống lớn đập vào tai Mộ Dung Phi Yến, khiến hơi thở và nhịp tim của cô tăng tốc theo âm thanh dồn dập. 

"A!!! Hãy!!!"

Từ Lâm nhìn chằm chằm vào mùi thuốc lá của Mộ Dung Phi, nghiến răng nghiến lợi, cứng đờ trước một đòn suýt làm vỡ tử cung của Tiêu Thanh. Tinh dịch nóng trắng bay ra và xâm nhập vào tử cung của Tiểu Thanh với một tiếng "tịch, phịch". 

Hơn nửa phút sau, cơn xuất tinh nồng nhiệt đã kết thúc. Từ Lâm lấy dương vật của mình ra và đỡ Tiểu Thanh dậy. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, hiển nhiên cô đã ngất đi sau khi lên đỉnh. 

Từ Lâm kiểm tra hơi thở của cô và xác nhận rằng cô không có vấn đề gì. Anh bế cô lên và đặt cô sang một bên. Anh kéo tấm trải giường sang một bên và cẩn thận lau mồ hôi trên người và mặt cô. 

Sau khi ổn định chỗ ngồi của Tiểu Thanh, anh chuyển sự chú ý sang người đẹp bên cạnh. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên từ lúc nào đó đã mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, đang nhìn chằm chằm vào mặt anh với ánh mắt khó hiểu. 

Không nói một lời, Từ Lâm bò trở lại giữa hai chân của Mộ Dung Phi Yên, ôm con trăn vẫn còn cứng ngắc áp vào khe hở ẩm ướt và đầy dầu mỡ. Anh cũng không vội nhét vào mà chỉ dùng sức xoa xoa, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Thật ra anh rất mệt, nhưng để giúp em loại bỏ hoàn toàn độc tố, anh phải có trách nhiệm.”

Mộ Dung Phi Yên có một hiểu biết mới về sự vô liêm sỉ của Từ Lâm. Cô không mấy ngạc nhiên trước hành vi vô liêm sỉ của anh. Ngược lại, cô không biết mình đang nghĩ gì, đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ. Nụ cười đẹp như hoa anh túc nở rộ nhưng cũng đầy nguy hiểm. 

Hứa Lâm bối rối, dũng cảm hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Hố bánh bao bạch hổ tê dại không chịu nổi dưới sự mài mòn của vương miện, nước chảy róc rách. Mộ Dung Phi Yên cũng run rẩy thân thể mảnh khảnh, hai má ửng hồng nụ cười nhẹ, vừa dâm đãng vừa quyến rũ. Đôi mắt đẹp mờ ảo của cô tràn ngập ánh sáng thần thánh, dường như có thể nhìn thấu trái tim Từ Lâm. Cô hơi thở dốc: “Xem ra anh thật sự không sợ sau này em sẽ tính sổ…”

Hứa Lâm đương nhiên là sợ! Nói không cảm thấy áy náy sẽ là nói dối, nhưng lúc này không còn đường thoát, chỉ có thể cắn răng đáp: “Ta đang giúp ngươi giải độc, ngươi sợ cái gì?”

"Cười khúc khích..." Nghe Hứa Lâm nói, Mộ Dung phi đột nhiên nở ra một loạt nụ cười quyến rũ, khiến bộ ngực mỹ lệ trước ngực run lên không thể khống chế, Từ Lâm máu dâng lên khi nhìn nàng. 

Cười hơn một phút, Mộ Dung Phi Yến ngừng tiếng cười quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của Từ Lâm, chậm rãi nói: "Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Đi thôi~~"

"Ân..." Hứa Lâm sửng sốt, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. Không thể không nói, Mộ Dung Phi Yến chủ động phục vụ hắn, khiến hắn cảm giác không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Cái gì? Bạn không dám nữa à?"

Từ Lâm sắc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ vặn lại: "Giải độc, ngươi dám cái gì..." Nhưng trong thanh âm lại không có chút tự tin nào. 

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Đi nào~"

"Nào, nào!" Từ Lâm nghiến răng và định nhét con cặc vào lỗ của mình. Lúc này, có tiếng đập cửa dữ dội, kèm theo tiếng la hét ầm ĩ. 

"Thưa bà! Bà có trong đó không?"

"Bà..." "Bà ổn chứ?"

"Đừng la hét nữa và đập cửa đi!!"

Âm thanh ngoài cửa khiến cả hai giật mình, rồi nhìn nhau. Trong mắt Từ Lâm vừa ngạc nhiên vừa tiếc nuối. 

Thật ngạc nhiên là tôi đã được cứu, nhưng thật không may, điều đó có nghĩa là tôi không thể tiếp tục được nữa. 

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phi Yên tràn ngập vẻ thích thú, khóe môi vẽ lên một đường cong xinh đẹp không chút kiềm chế, cười nói: “Anh có muốn tiếp tục giúp tôi giải độc không?”

Tiếng đập cửa đã bắt đầu. 

Trên mặt Từ Lâm hiện lên vẻ xấu hổ, sau đó lộ ra nụ cười nịnh nọt. Hắn quả quyết đứng dậy, đưa tay đỡ Mộ Dung Phi Yên đứng dậy, cười nói: "Xem ngươi nói, đó không phải là biện pháp cuối cùng sao? Hiện tại ngươi được cứu, nhất định sẽ không cần ta."

"Haha ~" Mộ Dung Phi Yến cười lạnh, không để ý tới, hướng cửa hét lớn: "Đừng đập, ta không sao!"

"Giọng tiểu thư!"

"Bà ơi, không sao đâu!"

"Tuyệt vời!"

“…” Mộ Dung Phi Yến liếc nhìn Từ Lâm, đẩy tay anh ra, cố gắng di chuyển từ giường đến mép giường, dùng tay chống đỡ tấm đệm rồi từ trên giường đứng dậy, nhưng cô không biết là do mình nằm quá lâu hay là do thuốc kích dục. Khi cô đột ngột đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Toàn thân cô lắc lư, không đứng vững.

"Hãy cẩn thận." Từ Lâm thấy vậy vội vàng đỡ nàng, lo lắng hỏi: "Em không sao chứ?" 

Mộ Dung Phi Yên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đợi cho đến khi cơn choáng váng biến mất mới mở ra lần nữa. Cô gạt tay Từ Lâm ra và đi về phía nhà vệ sinh. Không ngờ, cô vừa bước được một bước, một cơn đau xé rách đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cơn đau khiến bước đi của cô yếu đi và cơ thể cô loạng choạng.

Từ Lâm lại đưa tay đỡ cô, nhẹ giọng nói: “Để anh đỡ em.” 

Vương phi Mộ Dung Viêm hung ác quay đầu lại, nhìn chằm chằm thủ phạm Từ Lâm, trong mắt hiện lên sự đau đớn và căm hận.

"Haha ~" Từ Lâm cười khô khan, quay người tránh ánh mắt của cô. 

Mộ Dung Phi Yên cố gắng cử động chân, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy. Cô cảm thấy yếu ớt khi đứng và đau khi di chuyển. Nhưng cô không thể ra ngoài gặp những người như thế này nên đành phải nói: “Bế tôi đi vệ sinh!”

"À?" Từ Lâm sửng sốt và nhìn vào đôi mắt đẹp của cô.

"À cái gì? Bạn bị điếc à?" Mộ Dung Phi Yến nhận thấy có điều gì đó ở Từ Lâm khiến cô không hài lòng. 

“Không nghe rõ à?” Từ Lâm nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng dưới ánh mắt sát khí của Mộ Dung Phi Yến rất nhanh ngậm miệng lại, cúi xuống bế cô lên rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Ngọc bích nephrite ấm áp và thơm ngát nằm trong tay tôi, hương thơm thoang thoảng và tinh tế xộc vào mũi tôi. 

Ham muốn đã lắng xuống của Từ Linh Cương lại bắt đầu trỗi dậy, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn đứng thẳng như chất kích thích, dùng sức ấn vào cặp mông ngọt ngào của Mộ Dung Phi Yến. 

Mộ Dung Phi Yến tự nhiên lần đầu tiên cảm nhận được dưới mông mình có vật cứng cứng, trong lòng vừa tức giận vừa lo lắng. Cô nghiến răng nghiến lợi chửi: “Nếu anh thực sự muốn chết, tôi sẽ giúp anh!”

Từ Lâm không dám phản bác mà chỉ thấp giọng lẩm bẩm: "Nếu ôm em mà không đáp lại, tôi thật sự phải chết!"

Không có người phụ nữ nào không thích nghe lời khen, cũng như không có người đàn ông nào không thích lừa dối. 

Ngay cả Mộ Dung Phi Yên cũng không khỏi đỏ mặt sau khi nghe Từ Lâm lẩm bẩm phàn nàn, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. 

Trong phòng tắm, Từ Lâm đặt cô trước bồn rửa mặt, xoay người đi ra ngoài không nói một lời, quay về phòng, mặc quần áo, dọn dẹp phòng một chút, không quên xem xét tình trạng của Tiểu Tình, nhét cô vào trong, sau đó ngồi trên giường lặng lẽ chờ đợi. 

Ước chừng nửa giờ sau, Mộ Dung phi vừa đi ra khỏi nhà vệ sinh vừa hút thuốc. Búi tóc rối bù của cô đã trở lại trang nghiêm, và bộ sườn xám lộn xộn của cô cũng trở lại thanh lịch. Ngọc mệt mỏi, có chút xanh xao, không có chút vui mừng hay tức giận. Đôi mắt đẹp đang chảy, vẻ dữ tợn cũng vô tình lộ ra chút quyến rũ quyến rũ. 

"Mở cửa."

Từ Lâm gật đầu, bước tới, di chuyển những thứ chặn cửa rồi mở cửa.

Có hơn chục ông lớn đang đứng hoặc đứng ngoài cửa. Tất cả đều tập trung xung quanh khi nghe thấy tiếng cửa. Tất cả đều thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khói của Mộ Dung phi ở trong cửa. 

Mộ Dung Phi Yến cau mày đi tới cửa, nhìn mọi người xung quanh, mỉm cười gật đầu nói: “Lần này mọi người biểu hiện rất tốt, chờ ta xử lý xong việc trước mắt sẽ bàn công lao và khen thưởng bọn họ.”

Mọi người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng, sau đó bắt đầu lao tới bày tỏ lòng trung thành. 

Mộ Dung Phi Yên kiên nhẫn nghe lời mọi người rồi tiễn họ đi. 

Mọi người vừa rời đi, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Ánh mắt Mộ Dung Phi Yến nhìn về phía Từ Lâm đang đứng ở một bên, ánh mắt lóe lên, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Vậy thì sao? Nếu được, tôi sẽ rời đi trước..."

Từ Lâm bị nhìn khó chịu đến mức không dám nhìn cô. Vừa nói, anh vừa bỏ chạy mà không đợi cô phản ứng. 

Mộ Dung Phi Yến nhìn chằm chằm Từ Lâm Thương đang chạy trốn bóng lưng, sắc mặt hồng hồng bất an. Sau khi anh biến mất sau cánh cửa, cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa một lúc lâu mới quay lại, lui về phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi đi ra khỏi phòng, biết mình tạm thời an toàn, Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh xuống lầu. 

Trong hội trường tầng một, một nhóm người đang ngồi thành từng nhóm hai, ba người. Một số cùng nhau hút thuốc và khoe khoang về thành tích của mình, còn một số thì im lặng băng bó vết thương cho nhau. Khi nhìn thấy Từ Lâm đi xuống, bọn họ đều đưa mắt nhìn lại. 

Hầu hết mọi người chỉ nhìn thấy Từ Lâm mở cửa. Kết hợp với vết máu trên quần áo, không khó đoán ra anh ta là bạn tâm giao của ông chủ họ. Khi nhìn thấy anh, tất cả đều chào đón anh nồng nhiệt. 

Từ Lâm mỉm cười gật đầu với mọi người, trò chuyện vài câu, tìm một thanh niên giỏi băng bó, băng bó vết thương, cảm ơn rồi vội vàng đứng dậy rời đi. 

Ba giờ sáng, Hứa Lâm lái xe trở lại khu nhà mình ở tầng dưới, xuống xe đi lên lầu. Khi đến trước cửa nhà, anh nhìn vết máu dễ thấy trên quần áo, trên mặt nở nụ cười gượng gạo, lắc đầu, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Vào nhà, Hứa Lâm cẩn thận thay giày, rón rén đi về phía căn phòng trong bóng tối. 

"Ai?"

Đột nhiên, một tiếng hét lạnh lùng từ trong bóng tối truyền đến, khiến Từ Lâm giật mình, cứng đờ. Giọng nói quen thuộc khiến da đầu anh càng râm ran hơn. Anh chậm rãi quay người lại, nhìn bóng người đang ngồi trên ghế sô pha, cười khổ nói: "Mẹ, sao mẹ lại ngủ ở đây..."

Lý Á đã ngủ trong phòng khách hai ngày nay, chỉ hy vọng có thể sớm gặp lại con trai mình an toàn. 

Lúc này nghe được giọng nói của con trai, trái tim dằn vặt hai ngày nay của Lý Á cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Không đáp lại, cô cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, bật màn hình rồi đi về phía công tắc đèn trong phòng khách. 

"Mẹ, đừng bật đèn, khuya rồi, đi ngủ đi."

Hứa Lâm hoảng sợ. Điều anh sợ nhất là mẹ anh sẽ nhìn thấy những vết thương trên cơ thể anh. Dù biết mình giấu không được nhưng anh vẫn muốn giấu càng lâu càng tốt. 

Lý Á vẫn không trả lời mà đi thẳng đến công tắc. 

"Bố~"

Ngọn đèn huỳnh quang sáng rực xua tan bóng tối và chiếu sáng căn phòng sáng như ban ngày. Ánh sáng đột ngột làm đôi mắt đã chìm trong bóng tối lâu ngày có chút chói mắt. 

Lý Á không khỏi nheo mắt lại. 

"Tôi về phòng trước!" Hứa Lâm khẩn trương nói trong khi mẹ anh đang nhắm mắt điều chỉnh rồi bước nhanh về phòng. 

"Dừng lại."

Lời nói nhẹ nhàng không có nhiều sức ép nhưng lại giống như một bùa chú định vị, làm đông cứng hình dáng của Từ Lâm. 

Lý Á đưa tay dụi mắt. Sau vài giây, cuối cùng cô cũng thích nghi được với ánh sáng rực rỡ và mở đôi mắt xinh đẹp nhìn con trai mình. 

Sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt mệt mỏi, đôi môi không chút máu. Chiếc áo sơ mi trắng dính máu và nhiều thứ khác cho thấy tình trạng của Từ Lâm không mấy khả quan. 

Lý Á cắn chặt đôi môi đỏ mọng, từng bước một đi về phía con trai mình. Lòng bàn tay cô nắm chặt lại vì căng thẳng và đau khổ, chúng trở nên trắng bệch. Khi cô bước đến trước mặt con trai, đôi mắt cô đẫm lệ. 

“Mẹ, con không sao, chỉ bị thương nhẹ thôi.”

Mỗi lần nhìn thấy mẹ đau lòng vì mình, Từ Lâm lại cảm thấy rất khó chịu, cảm thấy có lỗi với bản thân, tự trách mình, thậm chí hận chính mình thật vô dụng.

Không sao cả khi anh ấy không nói. Anh vừa nói, nước mắt của Lý Á đã lăn xuống như lũ lụt, chảy xuống cằm cô, nhanh chóng thấm ướt quần áo trên ngực cô. 

"Mẹ, con không sao. Mẹ có nghĩ là con đã về không?" Tiếng khóc thầm lặng của Từ Lâm khiến trái tim anh tan nát. Anh ngơ ngác một lúc, cuối cùng chỉ có thể vội vàng đưa tay lau nước mắt trên mặt mẹ. 

Lý Á hất mạnh tay con trai ra và rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu... Tại sao con lại quay lại?"

Từ Lâm cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, nịnh nọt nói: "Đây là nhà của tôi, không quay lại thì có thể đi đâu?"

"Đây không phải nhà của ngươi! Cút khỏi đây! Ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!" Lý Á không ngừng nức nở. 

Từ Lâm đương nhiên biết mẹ mình nói là tức giận, trong lòng chỉ cảm thấy ấm áp, nhưng khi nhìn thấy thân thể mẹ run lên vì nức nở, hắn lại cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh không nhịn được vòng tay qua eo mẹ, kéo mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ. Anh nhíu mày, vẻ mặt có chút buồn bã nói: “Anh có chịu để tôi làm một đứa trẻ không nhà không?”

"Có cái gì không đành lòng làm? Còn hơn là mỗi ngày lo lắng!" Lý Á dùng sức đẩy con trai ra, ngẩng đầu lên với ánh mắt tức giận, lớn tiếng nói: "Sao anh lại quan tâm đến cảm xúc của em? Anh có biết cảm giác sợ hãi là thế nào không? Anh có biết cảm giác lo lắng đến mức không ngủ được mỗi đêm không? Anh có biết cảm giác mong chờ được gặp người khác nhưng đôi khi sợ rằng tất cả những gì anh mong chờ chỉ là tin tức không? Anh chưa nghĩ tới, anh chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi!"

Mọi nỗi bất bình bấy lâu nay của cô đều được trút bỏ. Lý Á cảm thấy thật có lỗi. Cô vẫn không hiểu tại sao cuộc sống bình thường và ấm áp của gia đình ba người cô lại đột nhiên thay đổi và trở thành như bây giờ. 

Một loạt câu hỏi khiến Từ Lâm loạng choạng lùi lại một bước, sắc mặt trở nên tái nhợt, hai tay buông thõng yếu ớt, cúi đầu với vẻ áy náy trên mặt. 

"Tôi xin lỗi."

Hồi lâu, Từ Lâm nhẹ nhàng xin lỗi. Anh không biết phải nói gì hay giải thích điều gì. 

Dù mục đích là gì thì những gì anh đang làm bây giờ thực sự khiến những người yêu mến anh phải khiếp sợ. 

Nghĩ kỹ lại, bấy lâu nay, ngoài việc khiến mẹ tức giận, buồn bã, lo lắng, hình như bố chẳng mang lại điều gì tích cực, cũng như không làm gì khiến mẹ vui. 

Khi nhìn thấy máu trên người con trai mình và khuôn mặt tái nhợt, Lý Á trong lòng đau khổ và tức giận, chỉ muốn trút hết nỗi bất bình. 

Nhưng sau khi nói xong, ông nhìn đứa con trai mất hết sức lực, trên mặt lộ ra vẻ hối lỗi và tự trách. Đặc biệt khi nhìn thấy sự bối rối sâu sắc trong mắt anh, anh không khỏi tự hỏi liệu mình có nói quá gay gắt hay không. 

Cô muốn nói điều gì đó nhẹ nhàng, nhưng nỗi bất bình bấy lâu trong lòng khiến cô bướng bỉnh mím môi. 

Trong chốc lát, không khí trở nên yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202

Từ Lâm cúi đầu, vừa cảm thấy áy náy vừa buồn bã, nhưng cũng biết mình không có lối thoát, cảm giác nguy cơ mãnh liệt luôn vây quanh trong lòng. 

Lần này vấn đề còn lâu mới kết thúc. Cho dù Trần Tiểu được giải quyết hoàn toàn, ai có thể đảm bảo rằng sẽ không còn Trần Tiểu nữa? 

Và trong thời gian dài như vậy, mối liên hệ của anh với trời đất ngày càng sâu sắc hơn. Ngoài ra, anh còn bất ngờ có quan hệ với Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Tình. Bây giờ anh ta không còn có thể rút lui nếu anh ta muốn. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. 

Nghĩ tới hàng loạt việc cần phải làm tiếp theo, Từ Lâm trong lòng đã có quyết định. Anh chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ, trầm giọng nói: “Đã lâu như vậy, con ích kỷ và kiêu ngạo. Ngoài việc ép buộc mẹ, muốn chiếm hữu con, khiến mẹ luôn đau khổ, con còn khiến mẹ lo lắng. Nghĩ kỹ lại, con thực sự chưa mang lại điều gì tích cực và vui vẻ cho gia đình này.”

Vừa nói, anh vừa dừng lại, tránh ánh mắt mong đợi của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con muốn dọn ra ngoài một lát, được không?”

Vẻ kinh ngạc trên mặt Lý Á dừng lại, trở nên cứng ngắc, ánh mắt trong đôi mắt đẹp của cô từ mong đợi chuyển sang kinh ngạc. 

Khi nghe những lời trước đó của con trai, bà vui mừng mong chờ con trai mình sẽ nói điều gì đó về cải cách. Tuy nhiên, hi vọng của cô càng lớn thì cô càng khó chấp nhận sự tương phản của sự mất mát. 

Đôi mắt cô lập tức lại đầy nước. Bà giơ tay lên và run rẩy chỉ vào mặt con trai mình. Đôi môi đỏ mọng của cô run run, hồi lâu không nói được lời nào. 

"Mẹ, con..."

"Đi thôi! Đi ngay thôi!" Sắc mặt của Lý Á gần như thay đổi ngay lập tức, cô vẫy tay và chạy về phía căn phòng, với những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ mắt và bay xuống đất. 

"Mẹ..." Từ Lâm vội vàng đuổi theo, chen vào đúng lúc mẹ cô vừa đóng cửa lại.

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây!" Liya vừa khóc vừa vẫy tay và đánh vào đầu và mặt con trai mình khi cậu bé chen lấn vào cửa. 

Từ xa xưa, việc người mẹ đánh con trai là điều đương nhiên. Hứa Lâm tự nhiên không dám đánh trả. Anh ta chỉ có thể bảo vệ mặt và đầu trong khi hét lên đau đớn: "Này... đừng đánh... đừng đánh... Tôi đùa thôi... Tôi sẽ không đi... Tôi sẽ không đi đâu cả... Ối..."

Tuy nhiên, Lý Á lo lắng đến mức không thể nghe được gì. Sự bất bình và tức giận của bà biến thành những cái tát và nắm đấm của tình mẫu tử, bà chào đón con trai mình bằng đầu và mặt. 

"Đừng đánh vào đầu...rít...đừng tát vào mặt...Này...thà đánh vào mặt người khác..." Trong đêm khuya, trong căn phòng tối, Từ Lâm ôm đầu chạy vòng quanh. 

"Đánh tôi lần nữa và tôi đang vội!!!"

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không nói lại. Nhưng khi anh phản bác lại, Lý Á lại càng mất kiên nhẫn hơn. Cô ta giữ chặt tay cô, tức giận mắng: "Cô dám thiếu kiên nhẫn? Có bản lĩnh thì cút đi ngay! Tôi không muốn gặp lại cô!"

Thấy mẹ mất trí, Từ Lâm tức giận hét lên, đưa tay nắm lấy hai cổ tay của bà, tức giận nói: "Con đánh trả!"

"Ngươi còn dám đánh trả?" Lý Á giật mình, giãy giụa, nhưng cô không thể thoát ra cho đến khi mặt cô đỏ bừng. Dưới ánh trăng, ánh mắt hung dữ chưa từng xuất hiện trong mắt con trai khiến bà thoáng buồn, nước mắt lập tức lăn xuống. Cô nhắm đôi mắt đẹp lại như tuyệt vọng, ngẩng cao đầu lẩm bẩm: "Đánh trả, ngươi đánh trả..."

"Trả lại đây!" Từ Lâm nặng nề khịt mũi, đột nhiên kéo mạnh tay anh, kéo thân hình bụ bẫm của mẹ vào lòng. Anh cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

"Ừ..." Lý Á rên rỉ, đôi mắt đẹp của cô lập tức mở ra, tròn trịa khiến cô nhất thời không thể phản ứng được. 

Bao lâu rồi... sự mềm mại hoài niệm này... cuối cùng cũng được nếm lại sự mềm mại của hai miếng mà mình hằng khao khát này, Từ Lâm sửng sốt, choáng váng vì hài lòng... Cuối cùng, Lý Á là người đầu tiên tỉnh táo lại. Sau khi tỉnh lại, phản ứng đầu tiên của cô là giãy giụa, nhưng cô đột nhiên phát hiện cơ thể mình không còn chút sức lực nào, giống như bị rút cạn sức lực, ngay cả động tác giơ tay đơn giản cũng không thể thực hiện được. Thứ duy nhất có thể cử động toàn bộ cơ thể cô là đôi mắt. 

Cô có chút xấu hổ, không hiểu vì sao đột nhiên cảm thấy yếu đuối, nhưng cô có thể thề trong lòng rằng cô muốn vùng vẫy. 

"Chắc chỉ là tạm thời thôi..." Lý Á tự an ủi mình trong lòng, nhưng chẳng bao lâu, mùi nam tính nồng nặc từ con trai khiến cô tê dại toàn thân. Cuối cùng cô cũng hoảng sợ, không còn cách nào khác đành dùng con mắt chuyển động duy nhất trên cơ thể để trừng mắt nhìn con trai mình. 

Lúc này Từ Lâm cuối cùng cũng từ trong say mê tiên cảnh tỉnh lại, ánh mắt tình cờ bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của mẹ. 

"Không đấu tranh?"

Phản ứng đầu tiên của Từ Lâm là hơi ngạc nhiên. 

“Có phải mẹ luôn mong đợi tôi làm điều này với mẹ không?”

Ý tưởng táo bạo này khiến trong lòng anh dâng trào hưng phấn mạnh mẽ. Không cần suy nghĩ, anh mạnh dạn trượt bàn tay to lớn của mình xuống và đáp xuống cặp mông đầy đặn khiến anh không khỏi mong chờ. Ngón tay anh đâm sâu vào trong đó... "Ừm..." Bàn tay to khỏe đặt lên mông khiến Lý Á cảm thấy tê dại toàn thân, sau đó là cứng đờ và nhịp tim của cô tăng tốc. Dưới phản ứng mạnh mẽ, cơ thể cô đột nhiên lấy lại sức lực. Cô đỡ ngực con trai bằng cả hai tay và đẩy mạnh. 

Từ Lâm đắm chìm trong mộng ảo đẹp đẽ, có chút bất cẩn. Anh không ngờ mẹ anh đột nhiên “đổi ý”. 

Không ngờ bị đẩy lùi hai bước, lưng đập mạnh vào tường. Lưỡi dao trên lưng hắn dưới va chạm đột nhiên đau nhức, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ đau đớn. 

"Hừ..." Lý Á không ngờ sức mạnh của mình lại có thể đẩy con trai mình vào chân tường. Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh dường như không phải là giả, cô biết anh nhất định đã bị thương.

Tôi chợt hoảng sợ và thậm chí còn tự trách mình. Tôi muốn bước tới hỏi trước khi có thời gian suy nghĩ, nhưng vừa bước được một bước nhỏ, tôi lại dừng lại, loay hoay và lưỡng lự.

Từ Lâm cười toe toét, cử động cánh tay, cúi đầu xuống, dùng ánh mắt nhìn trộm chân mẹ, hy vọng mẹ sẽ đi tới quan tâm hỏi: “Có đau không?” 

Diễn xuất một hồi, Từ Lâm quyết định nhượng bộ, hắn thận trọng di chuyển, chậm rãi nghiêng người tới. Thấy mẹ không có phản ứng gì nhiều, anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy góc áo của bà, nhỏ giọng nói: "Mẹ đừng tức giận, con sẽ không dọn ra ngoài..."

Lý Á dường như không thể nghe thấy từ "chuyển ra ngoài", và mũi cô cảm thấy đau nhức khi nghe thấy nó. Không muốn bị con trai coi thường, bà cứng rắn quay người lại, ngẩng cao đầu và cố gắng không để nước mắt chảy ra. Cô hít một hơi thật sâu rồi nói: "Bây giờ anh đã có đôi cánh mạnh mẽ rồi. Tôi không thể kiểm soát được nơi anh muốn đi. Anh muốn đi thì cứ đi."

Như thể có sự hiểu biết ngầm, cả hai mẹ con đều không nhắc đến nụ hôn vừa rồi. 

Từ Lâm cười khổ đáp: "Đừng nói vậy nữa. Đôi cánh của tôi dù mạnh đến mấy cũng không đáng để cậu nói một lời phải không? Chỉ cần nói một chữ "không" là tôi sẽ tuân theo."

"Ha..." Lý Á khinh thường cười lạnh, tựa hồ cũng không thèm đáp lại.

“Mẹ, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện được không?” 

"Tôi không có gì để nói với bạn." Sau khi thất vọng hết lần này đến lần khác, Lý Á thực sự đã từ bỏ mọi hy vọng thuyết phục con trai mình quay lại. 

"Ngươi nhìn xem, giữa hai mẹ con không có một sớm một chiều ân oán, lấy thái độ của ngươi làm sao có thể giải quyết vấn đề? Quan trọng nhất là phát hiện ra vấn đề mới giải quyết được, như thế này chặn lại vấn đề có được hay không?"

Lý Á hơi giật mình trước lời nói của con trai mình, sau đó cô cảm thấy tức giận trong lòng. Cô quay lại, hung tợn nhìn anh chằm chằm, tức giận nói: "Tôi muốn anh dạy tôi!"

"Ha ha..." Từ Lâm cười liên tục, "Cái đó khẳng định không cần thiết, ta không sợ ngươi bị tức giận cuốn đi sao?"

"Hừ..." Liya con trai thái độ khiêm tốn không cho nàng chỗ trút giận, chỉ có thể nặng nề khịt mũi, lại vặn vẹo thân thể, quay mặt đi hướng khác hắn. 

"Sao tôi có cảm giác như đang dỗ dành một đứa trẻ vậy?"

Nhìn bóng lưng tức giận của mẹ, Từ Lâm không khỏi mỉm cười. Gác lại những suy nghĩ trong đầu, cậu kéo vạt áo của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chúng ta nói chuyện đi.”

"Không có gì để nói cả!" Lý Á nói với giọng điệu không kiên nhẫn, nhưng từ vẻ mặt quay lưng lại với con trai, có vẻ như cô thực sự có chút cảm động, nhưng cô chỉ không thể giữ được mặt mũi để đồng ý. 

"Được rồi, đã muộn như vậy rồi, ngươi đi ngủ trước đi, ta đi trước." Từ Lâm nói xong buông tay, nhấc chân giẫm trên mặt đất, mô phỏng tiếng bước đi, sau đó như vô tình lẩm bẩm: “Ta vốn là muốn cùng ngươi giải thích kế hoạch tiếp theo của mình.”

Trong lòng Lý Á rung động, cô không khỏi quay đầu lại hét lên: "Chờ một chút..."

Lời còn chưa dứt, bà đã nhận ra con trai mình không hề cử động, vẻ mặt bình tĩnh. Không những vậy, anh còn đang nhìn cô với ánh mắt nửa cười, cô bàng hoàng nhận ra mình đã bị lừa.

Nhưng lời nói đã nói ra rồi, rút ​​lại cũng đã muộn. Lý Á âm thầm khó chịu, nhưng vì không lộ ra hèn nhát, nàng chỉ có thể nghiêm mặt, nghiêm nghị trừng mắt nhìn con trai, cố gắng ra vẻ bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Muốn nói thì cứ nói ngay đi. Ngược lại ta sẽ làm con tức đến không ngủ được."

Nhìn mẹ mình đang giả vờ bình tĩnh, Từ Lâm gần như bật cười thành tiếng, nhưng anh sợ mẹ tức giận, cái được nhiều hơn cái được nên chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng vẻ mặt kéo khóe miệng nhịn cười cũng khiến vẻ mặt của anh có chút kỳ quái. 

Hai mẹ con có suy nghĩ riêng, trong phòng nhất thời trở nên yên tĩnh. 

Lý Á làm sao có thể không phát hiện ra con trai mình đang nhịn cười, nhưng để giả vờ thờ ơ, cô chỉ có thể chịu đựng. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng hồi lâu, thấy con trai mình không có ý định nói chuyện, vẫn không ngừng nhịn cười, cuối cùng bà cũng không nhịn được mà tức giận nói: “Con có nói cho mẹ biết hay không!”

Thấy mẹ có chút lo lắng, Từ Lâm vội vàng nhéo nhéo thịt chân của hắn, nhịn cười: "Nói đi! Nói ngay đi!"

"Gulu~"

Từ Lâm vừa mới nghĩ nên nói cái gì, đột nhiên nghe thấy trong bụng vang lên tiếng kêu. 

"Cái gì..." Từ Lâm vẻ mặt xấu hổ, gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con đói."

Lý Á không kiên nhẫn trợn mắt, không muốn quan tâm, nhưng cuối cùng lại nhịn không được. "Tôi chán quá, đợi chút đi." Anh ta giận dữ nói rồi bước ra khỏi phòng với vẻ mặt tức giận. 

“Ha ha…” Từ Lâm đứng đó cười khúc khích một lúc rồi quay về phòng thay bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm. Anh không thể tắm rửa phần thân trên nên chỉ có thể lau nhẹ, tránh vết thương và rửa phần thân dưới. 

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Đèn trong bếp đã tắt, trong phòng khách cũng không thấy mẹ tôi đâu mà trên bàn ăn đã đặt một tô mì cà chua và trứng bốc khói nghi ngút. 

Liếc nhìn cánh cửa hé mở của mẹ, biết bà vẫn đang đợi mình, Từ Lâm không dám chậm trễ, đi đến bàn ăn và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Trong vòng năm phút, một tô mì lớn đã vào bụng tôi. Tôi vỗ bụng, hài lòng thở dài, rửa bát, đến trước cửa phòng mẹ, mở hé cửa rồi bước vào phòng.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" 

Trong phòng, Lý Á đang nằm trên giường quay lưng về phía cửa. Nghe thấy tiếng động, cô quay người lại, đưa tay bật đèn trong phòng. Cô quay lại và bình tĩnh nhìn chằm chằm vào con trai mình đang bước vào. 

Từ Lâm chậm rãi đi đến mép giường ngồi xuống, cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó đột nhiên đưa tay tắt đèn, căn phòng lập tức lại chìm vào bóng tối. 

"Hãy làm cho nó tối hơn để chúng ta có thể bày tỏ cảm xúc thật của mình tốt hơn." Hứa Lâm vừa tắt đèn liền nói, sợ mẹ hiểu lầm. 

Dây thần kinh căng thẳng của Lý Á Cương lại thả lỏng, bà không nói gì, coi như đồng ý với hành động tắt đèn của con trai bà. 

Suy nghĩ một chút, Từ Lâm nói: "Kỳ thật trong khoảng thời gian này tôi cũng không đến trường."

Vẻ mặt Lý Á vừa thay đổi, cô muốn lên tiếng trách móc, nhưng cô vẫn cố nhẫn nhịn, muốn nghe con trai nói hết lời trước. 

"Thật ra, từ khi tôi đi học, câu lạc bộ không hề yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì, cũng không được yêu cầu tôi làm bất kỳ nhiệm vụ nào. Nhưng cách đây một thời gian, trong câu lạc bộ đã xảy ra rắc rối. Ừm... Nói thế nào nhỉ, đó là kiểu tranh giành quyền lực giữa các gia đình giàu có giống như những cuộc đấu tranh trong cung điện trong phim truyền hình."

"Câu lạc bộ bị tổn thất nặng nề. Họ nghi ngờ có nội gián và nhốt một ứng cử viên. Tuy nhiên, người đó gần đây đã chịu trách nhiệm về việc của Lianchen, đó là nơi câu lạc bộ muốn tôi đi."

"Người này địa vị rất cao, mặc dù nghi ngờ hắn, nhưng không có chứng cứ, không thể trắng trợn điều tra. Hơn nữa, bởi vì địa vị của người đó, bọn hắn cũng không xác định có bao nhiêu người trong câu lạc bộ đã nương nhờ hắn. Điều này khiến bọn họ không có người nào có thể tin tưởng tuyệt đối, vì thế bọn họ tìm tới ta, hi vọng ta có thể giúp đi Liên Thành xem bọn họ có thể tìm được đột phá hay không..."

“Anh có khả năng đó à?” Lý Á ngắt lời con trai mình với vẻ khinh thường. Theo bà, đây có thể là một loạt lời nói dối khác do con trai bà bịa ra. 

“Anh có thể vui lòng nghe tôi nói trước được không?” Bị chính mẹ ruột của mình coi thường, Từ Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, trong lòng cảm thấy, để thuyết phục mẹ mình, tốt nhất là nên nói ra sự thật. 

Trong lòng cân nhắc một hồi, hắn mới chậm rãi nói: "Kỳ thật, như ngươi nói, ta thật sự không có nhiều năng lực như vậy, bọn họ ngay từ đầu đã tìm ra mục đích của ta. Kỳ thật, bọn họ hy vọng ta có thể dùng bạo lực thủ đoạn để giải quyết một số việc khi bọn họ cần. Và đương nhiên, tốt nhất là ta có thể điều tra một chuyện."

Sau khi nghe con trai giải thích, sự nghi ngờ trong mắt Lý Á giảm đi một chút, nhưng cô vẫn bối rối. 

"Lúc đầu tôi đã từ chối, như anh nói, tôi gần như đã trả được ân huệ rồi. Loại mâu thuẫn nội bộ này không phải là chuyện mà tôi, một người ngoài cuộc, có thể nhúng tay vào. Huống chi, tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường, nếu sơ ý, có thể sẽ gặp tai họa."

“Nhưng sau đó họ đưa ra lời đề nghị mà tôi không thể từ chối.”

“Điều kiện gì?” Lý Á mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Nếu tôi có thể đóng một vai trò nào đó, câu lạc bộ hứa rằng LianThành sẽ có phần của tôi trong tương lai." Khi anh nói điều này, đôi mắt của Từ Lâm vẫn sáng đến đáng sợ ngay cả trong bóng tối. 

"Ngươi điên rồi Từ Lâm! Ngươi thật sự muốn một đường xuống địa ngục sao? Đây chính là địa ngục!!" Lý Á xúc động ngồi dậy khỏi giường. 

"Tôi không điên!" Hứa Lâm cũng hưng phấn không kém trả lời, nghiêm túc nói: "Sau đó chuyện xảy ra chứng minh lựa chọn của ta là đúng đắn!"

"Sự lựa chọn? Bạn có phải là sự lựa chọn của thế giới ngầm?" Lý Á cười khẩy. 

Từ Lâm phớt lờ lời mỉa mai của mẹ và nói tiếp: "Con đồng ý, câu lạc bộ đã giúp con chào đón trường học. Kể từ đó con không đến trường nữa. Mỗi ngày con lái xe đến Liên Thành để làm quen với điều kiện đường xá và nơi ở của từng người quan trọng." Nói đến đây, Hứa Lâm đột nhiên nhớ tới một điều.

"Mấy ngày nay dì Trần ngăn cản ta ra ngoài, ngươi biết cái gì? Hay là ngươi đoán được cái gì?"

Lý Á im lặng, không tự nhiên quay đầu đi, đồng ý. 

Tuy không biết mẹ và dì Tần nhìn thấy manh mối ở đâu, nhưng Hứa Lâm cũng không đi sâu vào chi tiết mà tiếp tục: “Đêm đó, con lẻn ra ngoài khi dì và dì Trần đang ngủ. Thật may mắn, con gặp được một người có cùng mục đích với con, người đó đã giúp con có được tin tức rất quan trọng.”

Từ Lâm lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bật ghi âm. Trong phòng vang lên tiếng nói chuyện giữa Diệp Thiên và ba người. 

"Quyền lực vốn dĩ nằm trong tay người phụ nữ đó... Tôi vừa nhận được tin Từ Lâm mà cậu nhắc tới đã vào Liên Thành một tuần trước, con khốn đó bây giờ đã tin hắn! Có lẽ bây giờ cuộc điều tra đã truy tìm đến các ngươi rồi! Hai người vốn đã có thù oán rồi..."

Khi cuộc trò chuyện dần dần diễn ra, ánh mắt của Lý Á dần dần chuyển từ bối rối sang ngạc nhiên, chỉ vì cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc và tên con trai cô thực sự được nhắc đến trong đó. 

Sau khi phát xong đoạn ghi âm, căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. 

Thông tin được tiết lộ trong cuộc trò chuyện giữa nhiều người khiến khuôn mặt của Lý Á trông bất ổn và xấu xí. 

"Bạn đã nhìn thấy chưa? Trên thế giới này, nếu chúng ta không khiêu khích người khác, họ sẽ thả chúng ta ra. Bóng tối trong lòng người thường được ẩn giấu dưới vẻ ngoài tươi sáng."

"Nếu chuyện lần trước đối với ta không thể hoàn toàn chỉ vào Trần Tiêu, vậy chuyện lần này cũng đủ để giải thích hết thảy."

"Lần trước ta ra khỏi câu lạc bộ, để cho đám côn đồ xưng tội, hắn khẳng định đã biết chuyện, cho nên mới kiềm chế. Nếu không có câu lạc bộ, e rằng hàng loạt bí mật tấn công sẽ tiếp tục đến với ta. Tục ngữ nói, ngươi có thể đề phòng năm nhất trung học cơ sở, nhưng không thể ngăn cản năm thứ mười lăm. Không phải câu lạc bộ, lúc này ta có thể ngồi đây nói chuyện với ngươi hay không thì chưa biết."

Từ Lâm đưa tay nắm lấy vai mẹ, chân thành nói: "Mẹ, không phải con muốn đi con đường này, chính là bọn họ ép buộc con. Nếu sự việc của chị con đã mở ra cánh cửa này cho con, thì sự việc Trần Tiêu chính là quyết tâm không ngừng đi tiếp của con!"

Sau khi biết toàn bộ câu chuyện, Lý Á có chút sợ hãi và hiểu được khó khăn của con trai mình. Cô không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, đôi mắt đỏ hoe: “Nhưng Tiểu Lâm…”

"Bạn biết tôi sẽ phát điên!" Đôi mắt Hứa Lâm cũng đỏ hoe, cắt ngang lời mẹ. Giọng anh trầm thấp và vô tình nghẹn ngào: "Tôi không thể chịu đựng được một con sói đói như Trần Tiểu thèm muốn bạn trong bóng tối. Nếu bạn... tôi... tôi sẽ phát điên mất..."

Nước mắt Lý Á rơi xuống. Cô đưa tay chạm vào khuôn mặt ngày càng kiên quyết của con trai và nức nở: "Nhưng mẹ lo lắng cho con..."

"Ta biết ngươi lo lắng, nhưng ngươi thấy đấy, những vết thương này chỉ ở trên người ta thôi. Ta mạnh mẽ ngươi không biết, nhưng nếu xảy ra chuyện gì mà ta cũng không dám nghĩ tới, đó sẽ là một nhát dao đâm vào tim ta!!! So ra, bao nhiêu cước đá cũng chẳng là gì cả?" Hứa Lâm cũng rơi nước mắt.

“Nhưng…” “Đừng nói nữa…” Từ Lâm đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mẹ để ngăn lời bà, giơ tay lên lau nước mắt trên mặt, rồi cẩn thận dùng ngón tay cái lau nước mắt trên mặt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203

"Các câu lạc bộ thực ra không tệ như bạn nghĩ. Mặc dù ngành công nghiệp xám là không thể tránh khỏi, nhưng họ không tham gia vào việc kinh doanh ma túy, có thể quét sạch con cháu. Thay vào đó, họ đang trấn áp mạnh mẽ."

"Hơn nữa ta quên nói, lần này ta cứu thiên địa đại Boss, trên người vết thương là vì cứu nàng, ta đã có công lớn như vậy, nàng nhất định sẽ không đối xử tệ bạc với ta, sau này có lẽ sẽ không để ta làm công tác tiền tuyến như vậy..."

Từ Lâm tiếp tục nói và cố gắng chọn những điều tốt đẹp để nói, chỉ để tránh cho mẹ anh lo lắng. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Từ Lâm, sự lo lắng trong mắt Lý Á cuối cùng cũng tan biến. Mặc dù bà đã ngầm tán thành những gì con trai mình đang làm nhưng bà vẫn không thể làm được nếu được yêu cầu bày tỏ sự ủng hộ đối với việc con trai bà tham gia vào những việc này. 

Thấy tình trạng của mẹ mình đã khá hơn, Từ Lâm lên máy bay và bắt đầu đặt nền móng: "Mặc dù căn bệnh ung thư trong câu lạc bộ đã được loại bỏ, nhưng Trần Tiểu và Liên Thành Bang vẫn chưa bị loại bỏ, vì vậy chúng tôi không thể xem nhẹ. Để ngăn chặn Trần Tiểu nhảy qua tường, tiếp theo... Tôi muốn tạm dừng việc học của mình."

"KHÔNG!" Lý Á từ chối mà không cần suy nghĩ, theo phản xạ. 

"Bạn có thể quyết định có nên từ chối sau khi tôi nói không?" Sau khi đoán được phản ứng của mẹ, Từ Lâm chỉ bất đắc dĩ mỉm cười, ấm áp nói: "Thứ nhất, con đã bỏ nhiều tiết học, đuổi kịp không chỉ mệt mà còn có thể không theo kịp. Điểm thứ hai, trong tình huống này, làm sao mẹ có thể để con yên tâm ngồi trong lớp được?"

Nói xong mẹ muốn phản bác, Từ Lâm lại nói: "Con nghĩ việc này có tác dụng không? Sau này con nhất định sẽ tiếp tục đi học. Cho dù không thể học ở trường bình thường, con cũng sẽ đến trường đại học dành cho người lớn để học. Con hứa với mẹ! Được chứ?"

Nói đến đây, Lý Á biết con trai mình nhất định đã quyết định rồi, trong thâm tâm cô cũng biết con trai mình thực sự rất khó bình tĩnh và học tập. 

Một lúc lâu, cô im lặng thở dài và không phản đối nữa. 

Sau khi làm rõ bối cảnh sự việc và giải thích lý do, hai mẹ con có thể coi như đã tháo gỡ được nút thắt trong lòng họ trong khoảng thời gian giao tiếp này. Lúc này bọn họ đang ở trong bóng tối, bầu không khí khó tránh khỏi chuyển sang hướng mơ hồ. 

Bầu không khí này khiến Lý Á hoảng sợ và cảm thấy bất an vô cớ. Trong phòng tuy tối nhưng cô vẫn đưa tay mò mẫm cốc nước trên bàn đầu giường, uống một ngụm nước, che giấu vẻ mặt không tự nhiên rồi nói: "Trở về nghỉ ngơi đi."

Từ Lâm cũng đột nhiên cảm thấy trong miệng khô khốc, toàn thân phát sốt. Dường như độc tố của thuốc kích dục vẫn còn ẩn giấu trong cơ thể anh và bây giờ nó lại bắt đầu phát huy tác dụng. 

Anh nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền của mẹ, lấy hết can đảm và thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn nói chuyện với mẹ về những gì đang xảy ra giữa chúng ta."

Khi Li Ya nghe thấy âm thanh, tay cô run rẩy không ngừng, toàn bộ nước trong cốc đều rơi ra ngoài. Giọng cô hơi run run, hơi lắp bắp: "Tôi...chúng ta có...cái...thứ..."

Mối quan hệ với mẹ anh đã không tiến triển trong một thời gian dài. Từ Lâm suy nghĩ một lúc và quyết định thực hiện một cách tiếp cận khác. Anh nói với giọng kinh ngạc: “Thật ra em cũng yêu anh phải không?”

Khi Li Ya nghe thấy điều này, đôi tay xinh đẹp của cô lại run lên. Điều khác biệt là lần này, cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, cô nói với giọng run run: "Đương nhiên... đương nhiên, không có người mẹ nào mà không yêu con trai mình..."

"Ý tôi không phải là tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình, mà là... tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông!"

Lý Á đột nhiên biến sắc, nhẹ giọng hét lên: "Đừng nói nhảm... Mẹ sẽ tức giận nếu con nói nhảm nữa... Mau về giường đi..."

Từ Lâm phớt lờ lời đe dọa của mẹ bằng giọng điệu run rẩy, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của bà, tự nhớ lại: "Từ khi còn nhỏ, mẹ đã là đại diện cho người phụ nữ hoàn hảo trong lòng con. Con luôn tự hào khi có một người mẹ như mẹ. Lúc đó con không hiểu gì cả. Con chỉ biết mẹ xinh đẹp. Mẹ đẹp đến mức khiến mẹ luôn choáng váng, nhưng con không hiểu tại sao."

“Khi lớn lên, tôi cũng tìm hiểu qua nhiều kênh khác nhau về đàn ông và phụ nữ. Sau đó, thỉnh thoảng tôi có tưởng tượng nhưng đó chỉ là ảo tưởng mà tôi không dám thực hiện, đồng thời tôi cũng cảm thấy có lỗi”.

"Cho đến ngày hôm đó, anh vô tình phát hiện ra em đang thủ dâm, hình ảnh của em trong lòng anh đột nhiên sụp đổ. Đương nhiên, điều đó không có nghĩa là hình ảnh một người mẹ tốt của em sụp đổ, mà là tính cách thánh thiện như tiên nữ trong lòng anh đã sụp đổ."

"Ta chỉ biết, ngươi mặc dù sinh ra như nữ thần giáng thế, nhưng về bản chất, ngươi chỉ là một phàm nhân bình thường, ngươi cũng có tình cảm và dục vọng, cũng có nhu cầu của riêng mình..."

"Đừng nói nữa!" Lý Á sắc mặt tái nhợt ngắt lời con trai, nhẹ giọng hô: "Cút đi!" 

Từ Lâm dường như không nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ mình và tiếp tục kể về quá trình hai mẹ con vượt qua điều cấm kỵ.

“Tôi nhớ đã từng nói rồi. Sau đó, một hạt giống đã gieo vào lòng tôi, hạt giống loạn luân.”

"Vì nhiều lý do, ta càng ngày càng táo bạo, phát động công kích ngươi từng bước một." Vừa nói, hai mắt Từ Lâm đột nhiên sáng lên, cực kỳ khẳng định nói: "Mặc dù ngươi rất phản kháng, nhưng dần dần, ta phát hiện ngươi thật ra rất hưởng thụ!" 

"Im đi! Tôi không có!" Lý Á hoảng sợ hét lên.

"Phản ứng phấn khích của bạn chỉ cho thấy rằng tôi đã nói với trái tim của bạn!"

"Ra khỏi!"

"Tôi sẽ rời đi sau khi nói điều đó!" Từ Lâm kiêu ngạo nhếch lên khóe miệng, chậm rãi lộ ra một nụ cười quỷ dị nói rằng mình có cơ hội thắng. "Nếu như ngươi thực sự không thể tiếp nhận ta, hoặc cực kỳ chán ghét, kỳ thực có thể ngăn cản ta bằng nhiều cách, nhưng ngươi không làm được. Ngươi đã ở trong tư thế chiến đấu rút lui, hoặc là dụ địch tiến sâu hơn, cho nên theo một ý nghĩa nào đó, ngươi kỳ thật là đang dụ dỗ ta!"

"Ngươi..." Lý Á toàn thân run rẩy, ánh mắt căm hận nhìn con trai mình. Cô ấy trông có vẻ rất tức giận nhưng cũng có vẻ như đang giả vờ bình tĩnh sau khi được kể những bí mật ở trung tâm. 

"Sau khi chúng ta có một mối quan hệ thực sự, bạn đột nhiên quay lưng lại với tôi, điều này thực sự khiến tôi mất cảnh giác. Thái độ của bạn sau đó thực sự khiến tôi mất tự tin. Mãi đến khi dì Tần đến và một loạt chuyện xảy ra, tôi mới thấy lại được hy vọng."

Đôi mắt Từ Lâm lại sáng lên, anh nói chắc chắn: “Mỗi lần tôi và dì Trần lại gần nhau một chút, sắc mặt của cô sẽ trở nên xấu xí không thể kiềm chế, cho nên tôi khá chắc chắn rằng cô đang ghen tị!”

"Tôi không làm vậy!" Lý Á trừng mắt nhìn đôi mắt đẹp của cô, lớn tiếng phản bác. 

Từ Lâm vẻ mặt vui tươi đứng dậy, bước ra khỏi cửa, bình tĩnh nói: "Anh không thừa nhận là không sao. Dù sao tôi cũng quen với những lời cay nghiệt của anh rồi. Ngày tháng phía trước còn rất dài, chúng ta hãy chờ xem..."

Nhìn theo bóng lưng của con trai, Lý Á lâm vào trầm mặc hồi lâu. Một lúc lâu sau, cô khẽ thở dài rồi nằm xuống, nhìn lên trần nhà. 

Trong bóng tối, đôi mắt đẹp đôi khi kiên định, đôi khi bối rối, đôi khi lại lóe lên một tia xấu hổ. 

Ngày hôm sau, khi bầu trời trở nên trắng xóa, Từ Lâm tỉnh dậy. 

Vì bị thương ở lưng nên anh nằm trên giường cả đêm gần như không ngủ được. Anh đứng dậy và cử động cơ bắp một chút trong phòng trước khi bước ra khỏi phòng.

Vừa ra khỏi phòng liền gặp Tần Song đang đi ra khỏi toilet. Hứa Lâm sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Dậy sớm như vậy à?"

Tần Sương tức giận trừng mắt, cong môi: "Không phải ta dậy sớm, mà là ta ngủ không ngon chút nào."

“Thật ra anh không cần phải lo lắng cho em đâu.” Nghĩ đến dì Trần đang mang thai lo lắng ngủ không ngon, Từ Lâm trên mặt tràn đầy vẻ xin lỗi.

"Ai đang lo lắng cho bạn?" Thím Trần lại trợn mắt, nũng nịu nói: “Không biết ngủ say thế nào, vừa bị người đánh thức, sau đó ngủ không ngon.” 

"Ừm..." Hứa Lâm xấu hổ gãi đầu.

"Hừ ~" Tần Sương hừ một tiếng, giống như thắng trận, mang theo một cỗ gió thơm đi ngang qua Từ Lâm. Cô dừng lại nửa chừng, liếc nhìn chỗ phồng lên dưới quần áo của anh, nhíu mày thản nhiên hỏi: “Anh không sao chứ?”

"Không sao đâu!" Hứa Lâm mỉm cười vỗ ngực. 

“Nhớ kỹ đến bệnh viện thay băng, tránh để vết thương nhiễm trùng ~” Tần Sương nhẹ nhàng nói rồi đi về phòng. 

"Tôi biết." Hứa Lâm nhẹ nhàng đáp lại, sau đó mỉm cười lắc đầu. 

"Đây là một người đàn ông khác có miệng cứng và trái tim mềm yếu."

Sau khi vào nhà vệ sinh tắm rửa, Hứa Lâm dành chút thời gian kiểm tra tình trạng vết thương rồi mới bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Vừa ra khỏi nhà vệ sinh, anh đã nghe thấy tiếng bát đĩa va vào nhau từ trong bếp. Từ Lâm do dự và bước tới. 

Trong bếp, Lý Á ngửa mặt lên trời, dưới ánh mặt trời mọc, đôi má trắng nõn sáng ngời. Mái tóc đen của cô được buộc đơn giản bằng một chiếc dây buộc tóc màu xanh lam, dáng người yêu kiều được khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng và váy một đường bó sát màu đen, thể hiện sự thông minh và sang trọng của cô. 

Đẹp như tiên nữ trần thế. 

Từ Lâm còn chưa kịp chào hỏi đã bước vào phòng bếp, không khỏi sửng sốt, ngơ ngác nói: "Chào buổi sáng mẹ."

"Ừm ~" Lý Á liếc nhìn con trai mình, khi nhìn thấy sự ám ảnh trong mắt anh, cô nhanh chóng quay lại, hai má hồng hấp dẫn lặng lẽ trèo lên ngọc bội, quay lưng về phía con trai mình. 

Còn gì hạnh phúc hơn khi mỗi sáng thức dậy và nhìn thấy người mình yêu thương nhất? Hứa Lâm không nghĩ ra được. 

Giả vờ tò mò, anh tiến lên hai bước, đứng sau lưng mẹ, cúi đầu sát vào tai bà, hít một hơi thật sâu hương thơm quyến rũ với vẻ mặt say sưa, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy?"

Hơi thở ấm áp phả vào tai khiến Lý Á cứng đờ, lúm đồng tiền càng đỏ mọng, cô hơi nhích sang một bên mà không để lại dấu vết. Anh thản nhiên nói: “Cháo trứng bảo quản và thịt nạc.”

"Ồ." Từ Lâm đáp lại và chuyển đến nơi mẹ anh đang ẩn náu. 

Lý Á ngừng tay thái rau, bất đắc dĩ nhướng mày, nhẹ nhàng nói: "Ngươi ở gần như vậy, ta có chém ngươi cũng không quan tâm."

"Ừm..." Từ Lâm biết đây là mẹ mình cảnh cáo, cũng không dám đi quá xa. Anh lùi lại một bước, cười khô khan nói: “Sau này không phải anh muốn rút kinh nghiệm và nấu cho em sao?”

"Haha ~" Lý Á trong miệng phát ra một tia cười nhạo nhẹ, nhưng cô không có phản ứng. 

Hứa Lâm nán lại một lúc, cảm thấy chán nản, bước ra khỏi bếp, ngồi trên ghế sofa, ôm cằm cẩn thận sắp xếp lại những sự việc gần đây trong đầu. 

"Sự tình lẽ ra đã kết thúc rồi. Mộ Dung Hữu Vũ và Tiêu Thanh hiện tại hẳn là đang bận rộn xử lý những việc tiếp theo. Đoán chừng sẽ lại có một trận bão máu nữa..."

"Tôi không biết họ sẽ sắp xếp việc đó cho tôi như thế nào."

"Trần Tiêu...."......

Ăn sáng xong, Hứa Lâm nhất quyết đòi chở mẹ đến triều đình. 

Để hồi phục tốt hơn, anh lái xe đến bệnh viện, băng bó lại vết thương và khám sức khỏe. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, anh muốn đến chỗ của Tiêu Diệp, nhưng sau khi xem xét vết thương trên người anh, anh đã từ bỏ ý định đó. Anh ta gọi điện thoại và tìm cớ để lừa cô. Dù nhận được vài lời nịnh nọt nhưng cuối cùng anh cũng dỗ được mỹ nhân hạnh phúc. 

Lái xe về nhà, đã hơn mười giờ. 

Cầm Song dựa vào trên sô pha không có hứng thú xem TV, trên mặt lộ ra vẻ chán nản. Khi nhìn thấy Từ Lâm quay lại, cô ấy liếc nhìn chỗ khác. 

Tôi không nhớ mình đã đọc nó ở đâu. Người ta nói rằng môi trường và tâm trạng của bà bầu là rất quan trọng. Nhìn thấy dì Tần như vậy, Từ Lâm cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc tất cả đều là do anh ấy. 

Tưởng rằng tiếp theo sẽ không xảy ra chuyện gì, Từ Lâm đi tới, ngồi xuống bên cạnh dì Trần, thấp giọng hỏi: “Có muốn ra ngoài đi dạo không?”

Tần Sương vẫn như cũ vẻ mặt không có hứng thú, hỏi: "Đi đâu?"

Tuy mới đến đây chưa đầy một tháng nhưng khoảng thời gian này đã khiến cô ngột ngạt đến mức gần như không bao giờ rời khỏi nhà, nhưng cô vẫn đứng yên không muốn di chuyển. 

Hứa Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: "Không sao đâu, đi dạo cũng được, suốt ngày ở nhà cũng không tốt, hít thở không khí trong lành cũng rất tốt."

Cầm Song suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, đứng dậy đi về phòng. 

Ước chừng nửa giờ sau, Cầm Song trang điểm nhẹ, đi ra khỏi phòng. 

Thân hình cao và đầy đặn của cô được khoác lên mình một chiếc váy màu xanh nhạt, đơn giản nhưng thanh lịch. Làn da trắng sáng, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp cùng tỷ lệ eo/hông tuyệt vời khiến người ta liên tưởng đến đàn ông và phụ nữ. 

Lúm đồng tiền ngọc thanh nhã quyến rũ, đôi mắt sáng như sao quyến rũ mê hồn, khiến Từ Lâm sửng sốt trong giây lát. 

Một người phụ nữ có vẻ ngoài của một người bạn tâm tình. Nhìn ánh mắt ngơ ngác của tiểu nam tử, Tần Sương không khỏi đắc ý nhếch lên khóe miệng. Cô nhẹ nhàng bước theo bước hoa sen, đi ngang qua anh, mang theo mùi gió thơm, nhẹ nhàng nói: “Đi thôi, sao anh lại choáng váng thế này.”

"Ồ~"

Từ Lâm đáp lại như trong mơ và đi theo. 

Ở trung tâm thành phố, phố đi bộ sầm uất nhất, Tần Sương dừng bước, Từ Lâm theo sát phía sau. 

Người phụ nữ đẹp và người đàn ông đẹp trai. Tôi không biết có bao nhiêu người đã thu hút sự chú ý trên đường đi. 

Không biết đi đâu, cuối cùng cả hai quyết định đi mua sắm. 

Đi ra khỏi cửa hàng quần áo, Tần Sương ném túi mua sắm trong tay cho Từ Lâm, giơ tay quạt cho mình, nói: "Tôi khát, đi mua cho tôi một chai nước."

"Được rồi." Từ Lâm trả lời, nhìn xung quanh và tìm thấy một siêu thị nhỏ đối diện. Hắn nói với Tần Sương rồi chạy tới. 

Tôi nhanh chóng lấy một chai nước ở nhiệt độ phòng, thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi siêu thị. Khi nhìn lên, tôi thấy hai người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt đối diện chỗ dì Tần đang đứng. Họ đang nhảy múa và nói điều gì đó. 

Sắc mặt Hứa Lâm lập tức tối sầm lại, sải bước đi tới. 

"Thật sự, cô nương này, dung mạo và khí chất của cô thật tốt. Nếu cô hợp tác điều hành công ty chúng tôi, chỉ cần bỏ ra một nửa công sức nhất định sẽ đạt được kết quả gấp đôi. Công ty chúng tôi đã khiến rất nhiều người nổi tiếng trên mạng nổi tiếng, chẳng hạn như..."

"Ừ, nghĩ đi, cậu có thể để lại cho tôi thông tin liên lạc của cậu được không?"

Tần Sương nghe hai người tự xưng là thám tử nổi tiếng trên mạng khoe khoang một cách khó chịu. Khi cô liếc nhìn họ, cô thấy Từ Lâm đang sải bước trở lại với khuôn mặt u ám.

Anh cảm thấy nhẹ nhõm, đang định nhờ Từ Lâm đuổi hai người này đi, nhưng đột nhiên anh nghĩ đến điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia gian xảo. 

Vũ Đàm xinh đẹp tuyệt sắc đột nhiên nở một nụ cười cảm động, mỉm cười nhìn hai người, nhẹ nhàng nói: "Sao các cậu không nói cho tôi biết tên công ty của các cậu trước, để tôi có thể hiểu rõ hơn."

Nụ cười xinh đẹp và giọng nói cảm động khiến cả hai ngay lập tức bị mê hoặc, đồng thời vui mừng khôn xiết. Chỉ khi người đẹp trước mặt đổi ý, cô mới vội nói: "Này... được rồi..."

"Nên, nên."

"Anh xem, tôi vội ra ngoài không mang theo danh thiếp. Sao anh không đi cùng chúng tôi? Những gì anh nghe được không thực như những gì anh thấy." Một trong những người đàn ông lớn tuổi nói rồi đưa tay ra nắm lấy tay Tần Sương. 

Lúc này, một bàn tay to khỏe mạnh từ bên cạnh vươn ra, nắm lấy tay người đàn ông, trầm giọng lạnh lùng nói: "Anh muốn xem gì? Sao tôi không đi cùng!"

Người đàn ông vô thức vùng vẫy để giải phóng bàn tay của mình, nhưng phát hiện ra rằng bàn tay của mình dường như bị mắc kẹt bởi một lớp sắt khảm. Vẻ mặt của người đàn ông lập tức trở nên khó coi, anh ta hét lên: "Anh là ai vậy?"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi là ai?" Từ Lâm cười khẩy đáp lại, tăng sức mạnh trong tay một cách vô ích. 

"Mẹ kiếp... a..." Người đàn ông trước khi chửi rủa, anh ta không khỏi hét lên. Cơn đau khiến anh toát mồ hôi lạnh. Đầu gối của anh ấy yếu đi và anh ấy quỳ thẳng xuống đất.

"Bạn đang làm gì thế!" Một người đàn ông trẻ tuổi khác kéo tay áo lên, định bước tới ngăn cản, nhưng chưa kịp tiến lên một bước, anh ta đã lùi lại hai bước trước ánh mắt lạnh lùng của Từ Lâm. Mặt anh ta sưng tấy đỏ bừng, không thể tiến cũng không thể lùi. 

Dù có chuyện gì xảy ra thì việc không thể thiếu nhất chính là ngắm nhìn sự phấn khích. Lúc này, trên phố đi bộ đông đúc người dân đã dừng lại trò chuyện, xem náo nhiệt. 

"Quên đi..." Tần Sương trên mặt có chút lo lắng, nhẹ nhàng kéo Từ Lâm tay áo. 

Cô không ngờ mình muốn trêu chọc Từ Lâm lại gặp rắc rối. 

Từ Lâm ngước mắt nhìn đám người đang quan sát xung quanh, sau đó thả lỏng tay một chút. Ở trong khu vực trung tâm thành phố, anh không muốn làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Anh ta giơ tay nắm lấy áo sơ mi của người đàn ông, nhấc anh ta lên khỏi mặt đất và nói với ánh mắt lạnh lùng: "Anh nên may mắn vì đây là một thành phố sầm uất!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy anh ta xuống đất rồi quay người bỏ đi. 

"Anh Yang, anh ổn chứ?" Hai người Từ Lâm vừa rời đi, chàng trai trẻ liền chạy tới, đỡ người đàn ông lớn tuổi dậy và quan tâm hỏi. 

"Không...không sao đâu..." Bàn tay người đàn ông trắng bệch vì bị siết chặt. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy toàn thân anh ấy đang run rẩy nhẹ. 

"Dương anh, em biết mấy anh em, anh có muốn..."

"Tôi không muốn chết nếu tôi muốn mẹ của bạn, vì vậy hãy nhanh chóng rời đi ..."

Sở dĩ người đàn ông sợ hãi như vậy là vì anh ta vừa nhìn thấy một yếu tố rất điên rồ trong đôi mắt của chàng trai trẻ đẹp trai đó. Xét theo những năm tháng đi ra ngoài và nhìn thấy vô số người, kiểu điên rồ đó thực sự sẽ hủy hoại anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204

Sự hung hãn đó khiến anh nghi ngờ liệu có ai trong tay chàng trai trẻ đó hay không. Dù thế nào đi chăng nữa, anh chắc chắn không thể đủ khả năng để xúc phạm một người như vậy. Cho dù sợ hãi kêu cứu, chạy trốn cũng đã muộn. 

…………

Cuối phố đi bộ, Hứa Lâm sắc mặt âm trầm đi phía trước, Tần Sương mỉm cười đi theo phía sau, trong miệng thỉnh thoảng truyền ra vài nụ cười ngọt ngào. 

Đến đèn giao thông, Từ Lâm dừng lại. Cầm Song chắp tay đi đến bên cạnh hắn, nghiêng đầu, nheo đôi mắt đẹp cười nói: "Ngươi tức giận à?"

Hứa Lâm sắc mặt âm trầm, không nói gì. 

"Chậc, chậc... Tôi không ngờ anh vẫn là người keo kiệt..." Tần Sương tiếp tục trêu chọc Từ Lâm, vừa nói vừa cau mày, giả vờ thất vọng thở dài: "Là một người đàn ông trưởng thành, sao lại có thể keo kiệt như vậy? Ôi ~ thất vọng quá..."

Lông mày Từ Lâm giật giật, hơi thở nặng nề, quay đầu trừng mắt nhìn cô. 

Tần Sảng nhìn lại không chịu thua kém. 

"Hì hì hì..." Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến mấy tiếng cười khẩy cố nén. Từ Lâm quay lại và nhìn thấy ba cô gái mặc quần áo mát mẻ đang lén lút nhìn anh, khuôn mặt đỏ bừng thỉnh thoảng lẩm bẩm điều gì đó. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng cười khẩy vang lên. 

Từ Lâm có ấn tượng mơ hồ về những cô gái này. Khi anh vừa dạy cho người đàn ông một bài học, ba người họ đứng cách đó không xa và quan sát. 

Anh đoán rằng tiếng cười đó đến từ vài người sau khi nhìn thấy anh "tương tác" với dì Tần, họ bất lực cong môi. 

Đối mặt với dì Tần kiêu ngạo và kiêu ngạo, anh không thể đánh hay mắng cô, điều này khiến Từ Lâm mất bình tĩnh một chút. Khi anh quay đi, anh chợt chú ý đến cặp mông xinh đẹp của dì Tần và nhìn xung quanh. Lúc này bên cạnh hắn không có ai khác, phía sau chỉ có ba người phụ nữ. 

Đôi mắt Hứa Lâm nhanh chóng trợn ngược, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Khóe miệng hắn chậm rãi nhếch lên một nụ cười tà ác. Đồng thời, hắn chậm rãi giơ bàn tay to lớn của mình lên, sau đó với tốc độ nhanh như chớp, hắn đánh thật mạnh vào mông mặt trăng của Tần Sương. 

"Pa~" Tay đưa lên và hạ xuống! Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy màu xanh nhạt rung lên dữ dội. 

“Ừ ~” Tần Sương chỉ chú ý đến một bóng đen lóe lên, mông cô đau nhức. Cô kêu lên một tiếng hoảng loạn và lùi lại một bước trong khi che cái mông nhức nhối của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự khó tin nhưng cũng lộ ra vẻ bối rối. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Từ Lâm lại dám đánh vào mông cô trước mặt khán giả trong hội trường. 

Trong khi dì Tần đang sửng sốt thì Từ Lâm lại nghiêm mặt, hừ lạnh: "Lần sau dám trái lời, đừng tự trách mình đã phục tùng gia pháp nhà chồng! Cùng ta về nhà!"

Lúc này đèn đỏ vừa chuyển sang xanh. Hứa Lâm nói xong liền đứng dậy rời đi. Trước khi rời đi, anh không quên liếc nhìn ba cô gái phía sau và nháy mắt với họ.

Tần Sương cuối cùng cũng tỉnh lại, tức giận hét lên: "Từ Lâm..."

"Pfft~"

“Cười…” Lúc này, bên cạnh vang lên hai tiếng cười tinh xảo. Hai má Tần Sương lập tức đỏ lên. Cô không dám nhìn lại mà chạy lên ngựa vằn với đôi má nóng bừng.

"Cười khúc khích... hai người này thật sự rất thú vị. Nhìn họ chắc hẳn đang rất vui vẻ."

"Chà, tôi ghen tị quá..."

"Chúng ta đi theo, nhìn xem."

"Chờ đã..." Lúc này, một cô gái khác còn chưa nói lời nào đã kéo hai người lại. 

"Sao vậy? Mặt cậu đỏ quá à?" Một người trong số họ chạm vào trán cô một cách lo lắng. 

"Tôi...chân tôi tê dại..." "Nghe nói ngồi xổm chân cũng tê, nhưng đứng lâu như vậy, tôi chưa bao giờ thấy chân bạn tê cứng." Cô gái đột nhiên nở một nụ cười mơ hồ khi nói: "Anh đã đến rồi phải không?"

Cô gái chỉ đùa thôi. Không ngờ, cô gái tê chân lại đỏ mặt, không hay biết gật đầu.

"Mẹ kiếp?" 

"Điều này có ổn không?"

…………

Tần Song vội vàng đi mấy bước, đuổi kịp Từ Lân. Cô duỗi đôi tay ngọc ra, nhéo nhéo phần da thịt mềm mại quanh eo anh. Cô xấu hổ đến đỏ mặt, thấp giọng chửi: "Anh thật vô liêm sỉ, anh thật hèn nhát..."

Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng đẩy bàn tay ngọc ra khỏi eo anh, sau đó mở rộng cánh tay, chính xác vòng tay ôm lấy vòng eo hơi đầy đặn của dì Tần sau khi mang thai, kéo mạnh. 

"A..." Tần Sương chỉ kịp kêu lên một tiếng, liền rơi vào trong ngực Từ Lâm. 

"Ngươi. . . " Tần Sương đang muốn giãy dụa, liền nhìn thấy Từ Lâm cúi đầu, cười nói: "Nếu không muốn bị người qua đường chê cười, Song nhi, ngươi tốt nhất không nên vùng vẫy."

Cầm Song theo bản năng dừng lại, liếc nhìn người qua đường vô tình hay cố ý nhìn qua nàng. Cô do dự một lúc nhưng vẫn không vùng vẫy. 

Dù mọi chuyện đáng lẽ phải xảy ra với hai người đều đã xảy ra nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ khi được con trai của người bạn thân ôm vào lòng một cách trìu mến trước đông đảo khán giả. Đặc biệt là khi nhìn thấy sự kiêu ngạo trong mắt Từ Lâm, cô tức giận đến muốn cắn anh. 

"Buông ra." Tần Sương nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của nàng, thấp giọng uy hiếp. 

"Tại sao?" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

"Tôi là dì của bạn."

"Tôi không có một người dì ngỗ ngược."

"Anh... tôi đã hành động không đúng mực khi nào!" Tần Song mặt lộ vẻ tức giận. 

"Nói chuyện và cười đùa với một người đàn ông sau lưng cháu trai tôi là không thích hợp. Chuyện gì vậy?" 

Tần Song vui mừng.

"Tôi muốn nói chuyện với ai là quyền của tôi. Nếu tôi nói chuyện với đàn ông thì đó là khiếm nhã. Thế thì trên đời sẽ không có người phụ nữ khiếm nhã nào cả. Hơn nữa, cõng cháu tôi sau lưng để làm gì?"

Từ Lâm sắc mặt nghiêm túc, tự tin trả lời: "Đừng lo lắng về lý do, dù sao cũng không có tác dụng."

"Cười..." Tần Sương không khỏi cười lớn, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. Cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt góc cạnh của Từ Lâm với vẻ mặt vui tươi, trêu chọc: "Tôi không thể nói được, anh vẫn còn ghen tị."

Từ Lâm Quân sắc mặt đỏ bừng, hắn ho khan một tiếng, nghiêm nghị nói: "Ta làm sao có thể ghen tị? Ta có thể đắc tội sao?"

"Ồ ~~" Tần Sương dài một tiếng "Ồ", khóe mắt ẩn chứa một tia xảo trá. Đi được một đoạn, anh chợt thản nhiên hỏi: “Ở xóm chúng tôi có một người đàn ông khá đẹp trai, anh ấy luôn hỏi thông tin liên lạc của tôi, em nghĩ tôi có nên đưa cho anh ấy không?”

Từ Lâm dừng lại, sắc mặt đen tối quay đầu lại, thấp giọng hỏi: “Người nào?”

"Là cái đó... Để tôi nghĩ xem... Anh chàng nhà B đó mỗi ngày khi nhìn thấy tôi và hỏi thông tin liên lạc của anh ta. Nhìn anh ta kiên trì đến mức nào, đôi khi tôi tự hỏi liệu mình có nên để anh ta đi không."

"Về nhà đi!" Hứa Lâm ôm Tần Song, xoay người sải bước đi về phía bãi đậu xe. Tần Sương bước đi rất nhanh, phải dùng hết sức duỗi đôi chân dài mới theo kịp tốc độ của Từ Lâm.

"Này...chậm lại...chậm thôi...bạn về nhà làm gì vậy? Tôi vẫn chưa mua sắm đủ đâu."

"Đi tìm người đó!"

"Sao cậu lại tìm anh ấy?"

"Đừng lo lắng!"

"Phốc... cạch... chờ đã... Ối... ngươi cười dữ quá... cạch... Ta không thể đi được nữa..." Tần Sảng cười đến thở dốc, tốc độ hoàn toàn không kịp, suýt chút nữa cùng Từ Lâm ngã xuống đất. 

Từ Lâm cũng sợ vô tình làm dì Tần ngã xuống nên chỉ có thể sắc mặt tối sầm dừng lại. 

“Cười…” Nhìn Từ Lâm vẻ mặt sa sầm, Tần Sương càng cười vui vẻ hơn, ôm bụng cười đến không đứng thẳng được. 

"Ôi... tôi không thể làm được... để tôi chạy chậm lại." Tần Sương đẩy Từ Lâm ra, đi sang một bên tựa vào tường, cười một hồi, mới rốt cục khôi phục tinh thần. 

"Cười đủ có được không? Cười đủ thì quay lại với tôi!" Từ Lâm đưa mặt về phía trước, nắm lấy cánh tay Tần Sương. 

Tần Sương vẻ mặt nghi hoặc: "Ngươi trở về làm gì?"

"Hãy tìm người đàn ông đó."

"Người đàn ông nào?"

Từ Lâm lông mày giật giật, kiên nhẫn nói: “Người đàn ông đã hỏi thông tin liên lạc của anh ấy.”

Tần Sương “Ồ” như chợt nhận ra, không khỏi lại cười khúc khích. Sau khi cười đủ, cô ấy cười đáp: “Tôi bịa ra rồi.”

"Ngươi..." Lúc này Từ Lâm mới ý thức được mình bị lừa, gần như tức giận nhảy dựng lên. Đồng thời, hắn cũng thầm mắng mình là một kẻ não lợn, không nghĩ ra được kế hoạch đơn giản như vậy. 

"Ồ..." Cầm Song giơ tay vỗ vỗ hồng ngọc đang cười, cười nói: "Ta tâm tình rất tốt, chúng ta tiếp tục đi mua sắm."

Vừa nói lời này, hắn vừa muốn từ bên cạnh Từ Lâm đi ra ngoài, lại bị Từ Lâm tóm lại. 

"Ngươi làm cái gì vậy... A..." Tần Sương chỉ kịp kêu lên một tiếng, Từ Lâm liền kéo Hướng Kỷ đi mấy bước, kéo hắn đi bên cạnh con đường nhỏ, tại hắn đẩy tường vào tường. 

Nhìn đôi mắt ăn thịt người của Từ Lâm, trái tim nhỏ bé của Tần Sương bắt đầu đập loạn xạ, lắp bắp: "Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi muốn cái gì... Ta khuyên ngươi đừng làm loạn..."

Hứa Lâm cũng không nói gì vô nghĩa. Hắn hai tay ôm lấy Tần Sương lúm đồng tiền, đột nhiên cúi đầu, đưa hai cái môi đỏ mọng thanh tú đưa vào miệng. 

"A..." Tần Song đôi mắt đẹp đột nhiên mở to. Mặc dù cô đã có chuẩn bị sẵn tâm lý khi bị ép vào tường nhưng cô vẫn không thể tin được Từ Lâm lại dám hôn cô ở đây. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại cùng hơi thở thơm tho lập tức đốt cháy niềm đam mê của Từ Lâm. Sau khi ngậm hai cái môi đỏ mọng vào miệng, không hề dừng lại một lúc, hắn trực tiếp thè lưỡi ra, đẩy hai hàng răng trắng nõn chưa kịp phản ứng ra, liền thọc vào, móc chiếc lưỡi đỏ thơm thơm mà liếm mạnh mẽ. 

"Ô... Ô... Hừ..." Trong lúc đầu lưỡi bị bắt giữ, Tần Sương cảm giác được năng lượng trong cơ thể đều bị rút cạn. Đã quá muộn để phản ứng. Bàn tay ngọc muốn đẩy Từ Lâm ra xa trở nên yếu ớt, đặt lên vai anh. Đối với người ngoài, có vẻ như anh ấy đang chủ động đề nghị một nụ hôn. 

"Vết... vết... vết..." Từ Lâm chiếc lưỡi lớn như đang ở nơi hoang vu, lục lọi trong cái miệng thơm phức của dì Tần, tốc độ cao búng nhẹ, không ngừng đưa dịch cơ thể ngọt ngào vào trong miệng. 

"Mẹ... hai cô cậu kia đang làm gì vậy?" Một cô bé cầm cây kẹo mút trong tay, ngơ ngác nhìn hai người đang hôn nhau, hỏi một thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh. 

"Nhổ..." Cô gái trẻ mặt đỏ bừng nhẹ nhổ một ngụm, bế cô bé lên rồi nhanh chóng bước đi. 

"Trẻ con đừng tò mò chuyện của người lớn nữa..."...

"Bo ~" Từ Lâm mút mạnh chiếc lưỡi mềm mại rồi buông ra. Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài mười phút kết thúc khiến Tần Song không thở nổi. 

"Huh~huh ~" Tần Sương nặng nề thở hổn hển, vươn tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo Từ Lâm. Tuy nhiên, cô ấy không dùng nhiều sức mà dường như đang xoa bóp cho Từ Lâm. 

Hứa Lâm vô cùng kiêu ngạo, hừ nói: "Xem ngươi còn dám lừa gạt ta hay không."

Tần Sương cuối cùng cũng hít một hơi, cảm thấy áy náy nhìn xung quanh. Sau khi phát hiện không có gì để ý đến hai người, cô nắm chặt tay, đánh vào ngực Từ Lâm như những hạt mưa để giải tỏa hận thù. Tiếng đập mạnh vang lên. 

Việc đánh như xoa bóp không hề gây ra mối đe dọa nào cho Từ Lâm, nhưng lúc này anh ta chiếm thế thượng phong, cảm thấy hơi vô lý nếu bị đánh một cách thụ động. Vì thế hắn giữ vẻ mặt nghiêm túc, uy hiếp: “Nếu ngươi còn dám đánh nhau, tin hay không, ta sẽ bế ngươi đến giữa quảng trường và hôn ngươi.”

Lời này vừa nói ra, Tần Sương liền ngừng động tác, nàng vốn đã mảnh dẻ hồng ngọc càng thêm xấu hổ. 

Lúc này cô tin chắc vào lời nói của Hứa Lâm. Cô thực sự không biết anh không dám làm gì. 

"Hừ..." Từ Lâm kiêu ngạo cười, vươn tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì Trần, nắm chặt các ngón tay, vừa bước đi vừa đắc ý nói: "Tiếp tục mua sắm."

Tần Sương bị kéo về phía sau, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nhưng nhìn kỹ lại có thể thấy, nàng kỳ thật càng xấu hổ. 

Tiếp theo, hai người đi dạo một vòng khắp phố đi bộ. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ ăn cơm và lúc cần thiết, Từ Lân sẽ buông tay ra, thời gian còn lại sẽ cùng Tần Song nắm chặt ngón tay. Mà Tần Sương cũng không biết nàng đã quen hay là ưng thuận. Cô không phản đối hành động nắm tay của Từ Lâm mà chỉ tỏ ra thờ ơ. 

Đảo mắt đã hơn bốn giờ tối, Lý Á tan làm cũng là lúc. Hai người nắm tay nhau bước vào bãi đậu xe. 

Phía trước xe, vì thân hình cao lớn của Big G, Từ Lâm mở cửa hành khách trước, đỡ Tần Sảng lên xe, sau đó đi tới ghế lái ngồi xuống. 

Đúng năm giờ, hai người đã có mặt ở cửa sân. Chờ chưa đầy năm phút, bọn họ đã nhìn thấy Lý Á đi ra khỏi cổng. Từ Lâm nhanh chóng xuống xe, mở cửa hàng ghế sau rồi đỡ mẹ lên xe. 

"Sao cậu cũng ra ngoài?" Lý Á nghi ngờ hỏi trong xe. 

"Là con trai cưng của anh nhất quyết muốn đưa tôi đi mua sắm. Này, tôi đi mua sắm cả buổi sáng, mệt quá."

Lý Á sắc mặt cứng đờ, có chút không tự nhiên đáp: "Ồ, thiếu cái gì sao?"

Lúc này Từ Lâm đã đi tới, leo lên xe và khởi động xe một cách thuần thục. 

"Tôi không mua nhiều, anh không nói cho tôi biết thì còn tức giận. Từ Lâm Phi nói có quá nhiều người, sợ tôi lạc đường, anh ấy suốt buổi sáng đều nắm tay tôi, khiến tôi không thể thử quần áo đàng hoàng."

Từ Lâm vừa mới châm lửa, suýt nữa dùng chân ga làm phanh thì nghe được dì Tần nói. May mắn thay, anh đã phản ứng kịp thời và ngăn chặn chiếc xe lao ra ngoài. 

"Thật sao? Cô không quen với nơi này, nên cẩn thận hơn..." Vẻ mặt của Lý Á đột nhiên trầm xuống, cô cứng ngắc đáp lại. 

Từ Lâm lén nhìn vào gương chiếu hậu và liếc nhìn hàng ghế sau. Chỉ nhìn thoáng qua thôi nhưng anh vẫn nhìn thấy hai bàn tay trắng nõn đang nắm chặt. Biết đây là dì Tần trả thù, trong lòng thầm than phiền, không dám nhìn người ngồi sau. Anh chỉ lén nhìn dì Tần rồi vùi đầu vào lái xe. 

Mặc dù anh đã nghĩ đến việc lợi dụng sự gần gũi của mình với dì Tần để tạo ra khoảng cách với mẹ mình, nhưng anh cũng nhận thức rõ tính tình của mẹ mình và sợ sẽ phản tác dụng nên anh không có dự định gì về mặt này. Không ngờ sự trả thù của dì Tần lại trói anh vào xe.

Sau khi về nhà, Lý Á vào phòng không nói một lời, mà Tần Sương nửa cười liếc nhìn Từ Lâm rồi đi vào phòng, chỉ để lại Từ Lâm một mình đứng đó cười khổ. 

Sáu giờ rưỡi, một gia đình ba người đang ngồi vào bàn ăn. Bữa tối đang diễn ra khi hai người phụ nữ trao đổi với nhau. Từ Lâm luôn cảm thấy lời nói của hai người phụ nữ xen lẫn với đao kiếm vô hình. Anh chỉ có thể vùi đầu vào đồ ăn, không dám xen vào. 

Ăn xong, hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa ở mỗi góc xem TV. 

Từ Lâm tuy thèm ngồi ở ghế giữa nhưng lại không dám ngồi ở đó. Vừa định quay về phòng, anh đã nhìn thấy dì Tần đang vặn vẹo người. Từ Lâm thấy vậy, tim đập thình thịch, biết chắc chắn không ổn nên vội vàng tăng tốc. 

"Mua sắm cả ngày khiến chân tôi đau nhức. Từ Lâm, xin cô cho tôi chút nước ngâm chân, nhân tiện xoa bóp cho tôi."

Đến cửa phòng, Hứa Lâm vẫn là chậm một bước. Anh bất lực quay lại và trừng mắt nhìn dì Tần. Không chịu thua kém, Tần Sương trợn mắt lên, như muốn nói, đừng thử. 

Từ Lâm không dám trái lời mà lại làm một cái tát có ý đe dọa. 

Tần Sương lập tức hiểu được ý tứ của Từ Lâm, cái mông được vỗ nhẹ lúc sáng không khỏi ngứa ngáy. Có vẻ như nó vừa mới xảy ra. Phản ứng đáng xấu hổ khiến má cô đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, trừng mắt nhìn Từ Lâm rồi quay đầu đi. 

Hứa Lâm nhắc nhở dì Trần, đi vào nhà vệ sinh lấy một xô nước mang đến ghế sô pha. Anh giả vờ thoải mái, cười nói: “Mẹ, sau khi dì giặt xong con sẽ giặt cho mẹ.”

Lý Á thậm chí không nhìn con trai mình, lạnh lùng nói: "Không cần."

Nụ cười của Hứa Lâm chợt tắt, trong mắt hiện lên một tia bất lực. Tần Sương trên mặt lộ ra vẻ hả hê, nàng mỉm cười nhìn Từ Lâm, như muốn nói: "Hừ, cùng ta đánh một trận ~"

Từ Lâm tức giận đến mức muốn đè cô xuống lòng mình ngay lập tức, vén váy ngủ của cô lên và tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. 

"Hmm~~ Nhiệt độ nước vừa phải."

"Tiểu Từ Tử, em làm tốt lắm, hãy tiếp tục cố gắng nhé ~"

"Ừ~ ấn vào mắt cá chân nhiều hơn sẽ thấy thoải mái hơn ~"

Tần Sương không biết hắn chỉ là muốn kích thích Lý Á, hay là kích thích Lý Á để Từ Lâm đau khổ. Anh ta cứ rên rỉ như một con mèo, khiến Lý Á gần như bóp nát chiếc điều khiển từ xa và khiến Từ Lâm toát mồ hôi lạnh. 

Sau mười lăm phút, cuối cùng anh cũng rửa chân xong. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Hứa Lâm cảm giác như đã qua một năm. Anh thở phào nhẹ nhõm khi lấy nước rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Đổ nước xong bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy dì Tần lại quay đầu lại, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. 

"Xin anh xoa bóp lại eo cho tôi. Hai ngày nay tôi đau nhức, ngủ không ngon..."

Đang mang thai, lời nói của Tần Sương chính là chiếu chỉ của hoàng đế đối với Từ Lâm, hắn đành phải bước tới lần nữa. 

“Ừm~~Thoải mái quá…”

"A..." "Thật tốt quá~"

Nghe những tiếng rên rỉ ngày càng "dâm dục" của dì Tần, Từ Lâm không khỏi phản ứng. Anh dựng lều dưới háng, sợ tiếp tục như vậy sẽ xấu xí. Anh nghiến răng, duỗi hai ngón tay ra dùng hai xu nhéo vào cặp mông đầy đặn của dì Tần. 

"A..." Tần Sương đau đớn kêu lên một tiếng, vặn người, che lấy cái mông xinh đẹp của mình, nhẹ giọng nói: "Sao lại nhéo mông tôi?"

"Tôi..." Từ Lâm sửng sốt, không ngờ dì Tần lại nói thẳng như vậy. 

"Bah ~" Có tiếng động, hai người bỏ chạy, nhưng chính Lý Á đã ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê. 

"Tôi đi ngủ trước." Lý Á vẻ mặt lạnh lùng nói rồi đứng dậy đi về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205

"Cái gì...tôi cũng đang ngủ!" Tần Sương không dám ở một mình với Hứa Lâm. Thấy tình hình không ổn, anh vội vàng đứng dậy. Trước khi rời đi, anh không quên nhìn Từ Lâm với vẻ khinh thường, sau đó bước từng bước như mèo kiêu ngạo bước vào phòng. 

Cảm giác của Từ Lâm lúc này giống như vừa bước hụt ​​một bước. Nó khó chịu như anh mong muốn. 

Nhưng anh không còn cách nào khác, đành cay đắng nhìn bóng lưng của dì Tần, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, anh lại choáng váng. 

Chỉ vì Tần Song dáng đi đã hoàn toàn thay đổi. Nó khác hoàn toàn với dáng đi trang nghiêm và tao nhã thường thấy. Cô ấy đang đi với huyệt đạo giữa hai chân, vòng mông béo ngậy cực kỳ khoa trương, rõ ràng là có chủ ý. 

Dù có dấu vết khen ngợi nặng nề nhưng không thể nghi ngờ gì về sức quyến rũ mà cô ấy toát ra, đặc biệt là cặp mông đầy đặn run rẩy, đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

"Gudong ~" Từ Lâm không khỏi nuốt nước bọt, phát ra âm thanh lớn. 

"Cười..." Tần Song rõ ràng nghe được Từ Lâm nuốt khan thanh âm, vừa đi vừa nở ra một loạt nụ cười đáng yêu. 

"Kích ~" Đẩy cửa ra, Tần Sương vặn người, kiêu ngạo hất cằm, liếc nhìn Từ Lâm rồi đi vào phòng. 

Từ Lâm liếc nhìn cửa phòng mẹ mình, xác nhận bà đã biến mất sau cánh cửa, đứng trên ghế sofa và hét lên: "Chờ đã!"

Tần Sương đóng cửa lại một chút, có chút khó hiểu nhìn Từ Lâm, không hiểu hắn tại sao lại đứng ở trên ghế sô pha. 

Từ Lâm bắt chước vừa rồi bộ dáng của Tần Sương, kiêu ngạo hất cằm lên, sau đó quay người nghiêng mặt nhìn nàng. Phần thân dưới của anh ta không lộ rõ ​​khi nhìn từ phía trước, nhưng chiếc lều cao lộ ra khi nhìn từ bên cạnh. 

Vẻ bối rối trong mắt Tần Song chuyển thành kinh ngạc, sau đó chuyển thành ngượng ngùng. Tim cô đập càng lúc càng nhanh, cô nhìn chằm chằm vào căn lều lớn của Từ Lâm trong vài giây. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng “nhổ nước bọt” như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ rồi vội vàng đóng cửa lại. 

"Hừ, đấu với ta xem ai không ngủ được." Hứa Lâm cười đắc ý, trở về phòng. 

Một đêm im lặng. 

Vào ngày thứ hai, Từ Lâm đưa mẹ mình, người đã bị lạnh cả buổi sáng, đến tòa vì lo ngại về an toàn. Sau đó anh đến bệnh viện băng bó lại vết thương rồi vội vã về nhà chuẩn bị cho cuộc trả thù ngày hôm qua. 

Mở cửa bước qua tiền sảnh, phòng khách trống rỗng. Cánh cửa ở giữa đã đóng lại. Từ Lâm bước tới, vặn cửa và phát hiện nó đã bị khóa.

“Chờ một chút~” Từ Lâm gõ cửa gọi: “Dì, dì có đó không?”

Phải mất vài giây trước khi một giọng nói vang lên từ trong phòng: "Có chuyện gì vậy?"

"Muốn đi mua sắm không?"

"Đừng đi!"

"Vậy thì ra ngoài nói chuyện."

"Đó là một ý tưởng hay, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nghĩ gì."

Từ Lâm nhướng mày, không giả vờ nữa, ậm ừ: "Không thể trốn trong đó mãi được phải không? Không đi vệ sinh? Không ăn uống?"

“Nếu anh chăm sóc nó, nhiều nhất tôi sẽ chết đói hoặc chết ngạt.”

Hứa Lâm lập tức không nói nên lời. Im lặng mấy giây, anh chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Tôi không tính sổ với anh nữa, ra ngoài đi.”

Cầm Song đi tới cửa sau, hỏi: "Làm sao có thể bảo đảm?"

"Người đàn ông nam tính, mỗi lần nhổ đều là một cái đinh."

"Được rồi, cậu không phải là đàn ông nếu cứ làm bừa."

"Được rồi!"

Tần Song sau đó mở cửa, mỉm cười đi ra ngoài. 

Từ Lâm trợn mắt nhìn cô, giễu cợt nói: "Em sợ anh thật đấy."

“Ta không sợ người, ta sợ chó, cười khúc khích…” Tần Sương cười nói, đẩy Từ Lâm ra, đi đến ghế sofa, ngồi xuống, bật TV lên. 

Từ Lâm đi theo ngồi trên ghế sofa, nhìn cô chằm chằm, suy nghĩ xem mình có thể lấy cớ gì để trả thù. 

Tần Sương khinh thường liếc nhìn Từ Lâm một cái, sau đó làm như không tồn tại, vui vẻ xem phim hoạt hình trên TV. 

"Chơi bài poker à?" Từ Lâm suy nghĩ rất lâu và chỉ nghĩ ra một ván bài poker. 

"Làm thế nào để chơi?" Tần Song tùy ý hỏi. 

“Chơi nhanh, ai thắng có thể ra lệnh cho người kia làm gì đó!”

"Đừng chơi!" Tần Sương dứt khoát từ chối: "Vậy ta nhất định sẽ đau khổ. Ai biết ngươi có ý đồ gì."

"Vậy ngươi muốn chơi cái gì?"

"Ừm..." Tần Sương trầm ngâm hồi lâu nói: "Ta nếu thắng, ta có thể ra lệnh cho ngươi làm một việc gì đó. Nếu ngươi thắng, ngươi cũng có thể đưa ra yêu cầu, nhưng ngươi có đồng ý hay không là xem ta."

Hứa Lâm không vui: "Điều này sao có thể là sự thật? Nếu anh không đồng ý yêu cầu của tôi, vậy chẳng lẽ tôi đang cô đơn sao?"

“Vậy thì không còn vui nữa.”

"Hãy làm như vậy đi. Trước tiên hãy đặt ra quy tắc. Không được tiếp xúc thân thể. Bạn chỉ có thể ra lệnh cho đối phương làm điều gì đó trong khả năng của mình. Nếu đi quá xa, bạn có thể từ chối."

Đôi mắt đẹp của Tần Sương sáng lên, nàng có chút cảm động. 

"Vậy thôi, tôi sẽ lấy thẻ." Hứa Lâm vừa nói vừa đi đến tủ đồ trong phòng khách lấy thẻ ra. 

"Ta chơi không giỏi, trước tiên cần nắm giữ mấy cái kỹ năng." Tần Song yêu cầu. 

Từ Lâm đồng ý và cả hai bắt đầu một trận giao hữu. Trong khoảng thời gian này, Từ Lâm thỉnh thoảng lại xả hơi, không ngừng tạo cho dì Tần ảo tưởng rằng trò chơi này rất đơn giản. Cứ như vậy, nửa giờ trong chớp mắt đã trôi qua. 

Sau khi thua lần nữa, Từ Lâm xáo bài và nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu được chưa?"

Là một trò chơi cờ vua và đánh bài phổ biến ở Trung Quốc, không có lý do gì Run Fast lại được nhiều người chấp nhận đến vậy. Chơi nửa canh giờ, Tần Sương liền trở nên khá nghiện. 

"Vâng." Tần Sương đáp lại, nhưng rất nhanh ôm lấy nàng eo, cau mày. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Vừa rồi tư thế ngồi của tôi không thoải mái lắm, eo tôi hơi đau."

"Ta giúp ngươi ấn..." Tần Sương lúc này sợ cùng hắn tiếp xúc thân thể, thế là xua tay nói: "Không cần, ngươi nghỉ ngơi một lát sẽ không sao."

"Về phòng thì thế nào? Anh dựa vào giường để em ngồi nhé?"

Tần Sương suy nghĩ một lát, lại không cảm thấy có gì không đúng, trầm tư gật đầu. 

Trong phòng, Cầm Song tựa ở đầu giường, Hứa Lâm ngồi ở giữa giường, phụ trách xáo bài và chia bài. 

Chẳng mấy chốc, bộ bài đầu tiên đã được chia. 

Mỗi người có mười sáu thẻ, những thẻ còn lại sẽ bị loại bỏ. 

Đầu tiên, nữ thần may mắn không đứng về phía Từ Lâm. Những quân bài trong tay khá trơn tru nhưng cô lại không lấy được ba quân bích nên không thể chủ động chơi bài. Cái kết là một mớ hỗn độn như bạn có thể tưởng tượng. 

"Tôi muốn bạn làm gì? Hãy để tôi suy nghĩ về điều đó." Bước đầu tiên thật suôn sẻ. Nó mang lại cho Tần Song sự tự tin rất lớn, đồng thời tâm tình của hắn cũng rất tốt đẹp. Anh ta mỉm cười dùng ngón tay ngọc chọc vào thái dương, suy nghĩ Từ Lâm nên làm gì để tránh bị lợi dụng. 

Hứa Lâm cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi. 

Trầm tư hồi lâu, Tần Sương hai mắt sáng lên, kích động nói: "Ngươi có thể sủa như chó một phút đồng hồ."

Hứa Lâm sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng đó lại là một yêu cầu đơn giản như vậy. Anh vui mừng nhưng không để lộ ra ngoài, sắc mặt tối sầm, miễn cưỡng nói: “Đổi cái khác được không?”

"Bạn không đủ khả năng chi trả?" Tần Sương chỉ cho rằng Từ Lâm không cam lòng. Suy cho cùng, trong mắt hầu hết người Trung Quốc, chó thường là một tính từ hay. 

"Ai nói vậy? Nếu bằng lòng nhận thua thì cứ việc hét lên."

"Gâu~ gâu gâu~~"

"Phù ~" Cầm Song nhịn không được, cười lớn: "Đừng nói, ta cũng học được điều tương tự, cạch..."

"Gâu gâu gâu..." Sau một phút sủa như chó, Từ Lâm lại chia bài.

Mặt khác, vận may của anh đã phục hồi. Dù các lá bài chưa hoàn chỉnh nhưng đã có những tên tuổi lớn. Với những quân bài lớn, anh kiểm soát chặt chẽ các quân bài và cuối cùng đã giành chiến thắng. 

"Nói trước đi, đi quá xa tôi sẽ không đồng ý!" Tần Song đã tiêm phòng cho Từ Lâm trước. 

Từ Lâm gật đầu, trong đầu đã có chủ ý, nhưng để không tỏ ra có tính toán trước, anh vẫn giả vờ suy nghĩ một lúc, sau đó giả vờ vô tình liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của dì Tần, mắt sáng lên nói: “Đúng vậy, điều kiện của tôi là cô phải mang tất vào.”

Tần Sương mở miệng muốn từ chối, nhưng nàng cẩn thận nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì to tát. 

"Dù sao cũng không được phép tiếp xúc thân thể. Để tên biến thái nhỏ này nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ không mất một miếng thịt nào."

Nghĩ đến đây, Tần Sương mở miệng đồng ý, nhưng xét thấy thỏa thuận quá vui vẻ, sẽ khiến hắn dùng gậy tát rắn, yêu cầu càng quá mức, vì thế cau mày nói: "Ngươi có thể thay đổi."

Từ Lâm không biết dì Tần cũng có ý nghĩ giống mình, mỉa mai nói: "Anh còn nói tôi không mua nổi, tôi nghĩ dì Trần mới là người không mua được phải không?"

"Mày nghĩ tao là mày à? Con chó ghẻ lở, ôi..."

“Có vẻ như bây giờ dì tôi là con chó ghẻ lở phải không?”

“Hừm, tôi đâu có nói không.”

“Tôi sẽ đi lấy đôi tất.” Từ Lâm nghe xong liền nhanh chóng nhảy khỏi giường, như sợ cô sẽ hối hận. 

Mở ngăn tủ ra, ngăn đầu tiên chứa khoảng mười gói tất chưa mở, một số màu đen và một số màu da thịt. Từ Lâm bối rối một lúc, không biết nên lấy vớ đen hay vớ thịt. 

Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng nhặt được một cặp thịt vụn. Dù sao hắn đã nhìn thấy rất nhiều lụa đen nhưng chưa từng trải qua thịt vụn. 

Hứa Lâm mở gói đồ ra, leo lên giường đưa đôi tất ra, ánh mắt nghiêm nghị nói: “Mặc vào.”

Lúm đồng tiền của Tần Sương đỏ bừng, trong lòng cô chửi rủa tiểu biến thái. Cô đưa tay cầm lấy chiếc tất, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, nũng nịu nói: "Ra ngoài."

Hứa Lâm hoàn toàn không cam lòng, lẩm bẩm: "Đừng quấy rầy tôi, tôi quay người lại không nhìn nữa."

"Không, nếu không sẽ vô hiệu."

“Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta ra ngoài thôi.” Từ Lâm vội vàng xin lỗi và bước vài bước ra khỏi phòng. 

Nhìn Từ Lâm biến mất khỏi cửa sau, Tần Sương nhìn về phía trong tay tất chân. Cảm giác thô ráp mờ trên tay khiến cô nhớ đến cảnh dâm ô lần trước. 

Không muốn cũng không sao, nghĩ đến, thân thể đầy đặn của tôi không khỏi ngứa ngáy, sau đó lỗ hoa giữa hai chân co giật một cái, một dòng dịch trong suốt tình dục từ sâu trong cơ thể chảy ra, một loại khoái cảm thỏa mãn và trống rỗng kỳ lạ tự động dâng lên. 

"Ừm..." Phản ứng xấu hổ làm Tần Song nắm chặt chiếc tất trong tay, khe khẽ rên rỉ, lúm đồng tiền hiện lên một vệt hồng hồng mong manh. 

"Đều là lỗi của ngươi, tiểu tử này..." Trong không khí chửi rủa, Tần Sương dùng hai tay cuộn tất lại, sau đó đeo vào hai chân ngọc, chậm rãi cuộn lại... "Được rồi? Ta tham gia!" Lời thúc giục của Từ Lâm đến từ ngoài cửa. Cầm Song tăng tốc, nâng mông lên, kéo tất lụa lên. Sau khi quấn xong, cô vuốt lại phần tóc trên trán rồi nói: “Được.”

"Kích ~" Gần như cùng lúc Tần Sương vừa dứt lời, Từ Lâm vừa mở cửa, vừa đi vào liền nhìn vào phần thân dưới của mình.

Khác với sự huyền bí của những chiếc tất đen, những chiếc tất màu da thịt mang đến cho người ta cảm giác về một người phụ nữ giản dị, dịu dàng và đức độ. 

Nếu những chiếc tất lụa đen khiến người ta muốn xé thành từng mảnh thì những chiếc tất lụa thịt lại khiến người ta muốn chăm sóc chúng. 

Sau khi lên giường, Từ Lâm nhất thời không rời mắt khỏi xác thịt, động tác tay có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tần Sương chú ý đến Từ Lâm hai tay chuẩn bị động đậy, hoảng sợ nói: "Này, ngươi chuẩn bị chơi tiếp à?"

"Chơi, tại sao không chơi?" Từ Lâm tỉnh táo lại và bắt đầu chia bài. 

Ở ván thứ ba, hai người chơi ngang tài ngang sức, nhưng do luật chơi không đúng quy định, cộng thêm sự chú ý của Từ Lâm phần lớn bị phân tán bởi đôi chân xinh đẹp của cô, nên bài được đánh không theo thứ tự, bài bị bỏ qua, cuối cùng anh ta thua ở ván thứ ba. 

"Đi lấy bộ quần áo dày nhất và mặc vào." Đánh xong lá bài cuối cùng, Tần Sương kiêu ngạo vỗ tay, nói ra điều kiện. Nhờ yêu cầu của Hứa Lâm, cuối cùng cô cũng biết cách thực hiện yêu cầu đó. 

Hứa Lâm không nói gì, đi ra ngoài, lấy áo khoác mặc vào rồi trở về phòng. 

"Pfft..." Vào mùa hè nóng nực, mặc một chiếc áo khoác dày trông có vẻ hơi buồn cười dù nhìn thế nào đi chăng nữa. Không, Tần Song có chút buồn cười, nhịn không được lại cười lên. 

Từ Lâm trên mặt có một vết đen, hình phạt cũng không có gì, nhưng nụ cười của dì Tần lại khiến anh không nói nên lời. 

"Tiếp tục."

Ở ván thứ tư, Thần May Mắn lại đứng về phía Từ Lâm. Với ván bài lớn, anh ta đã thắng dễ dàng. 

“Thay quần áo mát hơn đi.” Từ Lâm đề nghị trừng phạt. 

"Được rồi." Tần Song đơn giản đồng ý. 

Hứa Lâm giật mình, vội vàng bổ sung: "Ý tôi là gợi cảm, không gợi cảm không tính."

"Được rồi, ra ngoài đi." Tần Song mỉm cười đáp lại.

“Sao đột nhiên cậu lại thẳng thắn như vậy?” Hứa Lâm có chút bối rối, mang theo nghi hoặc đi ra khỏi phòng.

"Hừ, xem ai phải chịu thiệt." 

Sở dĩ Tần Sương đồng ý đơn giản như vậy, là bởi vì nàng vừa mới phát hiện Từ Lâm sau khi mang tất, lực chú ý bị phân tán rất nhiều, khiến cho nàng đánh bài chậm đi rất nhiều, thường xuyên mắc sai lầm. 

Dù sao đã thống nhất sẽ không tiếp xúc thân thể nên cô vui vẻ đánh Từ Lâm theo yêu cầu của Từ Lâm. 

"Mời vào."

Không bao lâu, trong phòng truyền đến Tần Song thanh âm. 

Từ Lâm đẩy cửa ra, nhìn nó với vẻ không mấy hứng thú, nhưng đôi mắt gần như bật ra khỏi đầu. 

Trên giường, Tần Sương mặc một bộ váy đen. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che được đùi cô. Nhìn phần thân trên của cô ấy lại càng cường điệu hơn. Cổ chữ V khoét sâu không thể che giấu được hai bầu ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Từ Lâm choáng váng trong giây lát khi những bông hoa trắng của cô đung đưa. 

Anh vốn tưởng rằng dì Trần nhất định sẽ đổi ý, nhưng ai có thể ngờ rằng dì lại mặc một bộ váy ngột ngạt như vậy.

Tần Sương tựa hồ không chú ý tới Từ Lâm ngơ ngác ánh mắt, vuốt thẳng cổ chữ V nếp gấp. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, cô ấy cau mày nói: “Đây là lần đầu tiên tôi mua nó, cảm giác nó hơi nhỏ…”

"Không nhỏ, nó lớn!" Từ Lâm bước đến bên giường, nhìn thẳng vào vực sâu không đáy, như muốn lao vào đó. 

Tần Sảng nửa cười liếc nhìn Từ Lâm, nhàn nhạt nói: "Bắt đầu đi."

"Được rồi." Từ Lâm lơ đãng trả lời và bắt đầu chia bài.

Ở ván thứ năm, một thất bại thảm hại. 

Ở ván thứ sáu, họ thua. 

Ở ván thứ bảy, họ thua. 

Ở ván thứ tám, một thất bại thảm hại. 

Liên tiếp mấy trận, Từ Lâm dường như mất hết hồn. Anh ấy cứ thua dù chơi cố gắng đến đâu và anh ấy không thể tập trung chút nào. 

Những bất hạnh liên tiếp còn khiến anh phải mặc thêm hai chiếc áo len, một chiếc quần dài và một chiếc mũ khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Cậu vẫn chơi à?" Tần Sương vẻ mặt đắc ý nhìn Từ Lâm, nửa cười lại không cười. 

"Chơi! Tại sao bạn không chơi!" Sắc mặt Hứa Lâm đầy bất mãn, tiếp tục chia bài.

Ván thứ chín vẫn kết thúc với thất bại của Từ Lâm, nhưng anh đã phát hiện ra một khuôn mẫu. Bất cứ khi nào anh ấy nghĩ cách chơi bài, dì Tần sẽ kéo váy hoặc kéo cổ chữ V của anh ấy. Những hành động tưởng chừng như bình thường này thực ra lại khiến anh mất tập trung. 

Mặc vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình, toàn thân Từ Lâm đã “sưng tấy” như một con gấu trúc. Hắn thoạt nhìn cực kỳ vụng về, khiến Tần Sương lại lần nữa nở ra một loạt nụ cười đáng yêu. 

Ở ván thứ mười, sau khi Từ Lâm chia bài, anh ta vội vàng nhìn vào mũi, mũi và tim, niệm A Di Đà Phật, cố gắng không bị hành động của dì Tần dụ dỗ mà tập trung vào quân bài trên tay. 

Sự chú ý của anh ấy rất tập trung và với kỹ năng chơi bài tốt, cuối cùng anh ấy đã mở ra một chiến thắng đã mất từ ​​​​lâu. 

Sau khi thắng ván bài, anh không chọn cách áp dụng hình phạt mà cởi áo khoác ngoài ra, “Tôi có thể tự cởi một cái được không?”

Tần Sương tự tin gật đầu cười nói. 

Tiếp theo, chiến trường giữa hai người chuyển sang Từ Lâm. Từ Lâm thắng thì cởi một mảnh, thua thì mặc nguyên một mảnh. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. Trong khoảng thời gian này, Từ Lâm thắng nhiều và thua ít. Đến giờ ăn trưa, cuối cùng anh cũng trở lại với bộ quần áo ban đầu. 

Lúc này đồ ăn mang về đã đặt trước cũng đã được giao đến tận cửa. Hai người ăn cơm, nghỉ ngơi một lát rồi lại bắt đầu. 

Thắng nhiều thua ít giúp Từ Lâm có đà khi tiếp tục tích lũy, vận may của anh ngày càng suôn sẻ hơn, sau bữa ăn anh dễ dàng thắng ván đầu tiên. 

Từ Lâm đưa tay cởi áo phông ra, để lộ phần thân trên cơ bắp và những vết thương đã được băng bó. 

Tần Sương đôi mắt đẹp mở to, nàng muốn nói cái gì, nhưng nghĩ tới đây là phạm quy, nàng tức giận ngậm miệng lại. 

Khi bắt đầu ván thứ hai, Tần Sảng hiển nhiên có chút mất tập trung, ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn bởi cơ ngực phát triển tốt và cơ bụng tám múi gọn gàng của Từ Lâm. Nếu không tập trung chú ý thì hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Từ Lâm đứng dậy không nói một lời và cởi thắt lưng. 

"Này... sao cậu lại cởi quần vậy?" Tần Sương lo lắng hỏi, hai má đỏ bừng. 

"Thật khó chịu khi phải giữ nó trong đó." Hứa Lâm cởi thắt lưng, hai tay nắm lấy cạp quần jean của anh, dùng sức kéo xuống, không biết động tác của mình quá lớn hay là cố ý, nhưng thực ra anh cũng cởi cả quần lót ra. 

Con mãng xà khổng lồ hung dữ gần như cứng đờ cả buổi sáng, cả buổi sáng ngạt thở trong quần, uy nghiêm xuất hiện trong tầm mắt Tần Sảng, chỉ thẳng lên không trung, trên người nổi lên gân xanh, nhìn vô cùng ngoạn mục. 

Tần Sảng ngây người trong chốc lát, cho đến khi nàng ngơ ngác nhìn con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm vài giây, mới kêu lên như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, che lấy đôi mắt đẹp của mình, lúm đồng tiền đỏ bừng, tim đập thình thịch, lắp bắp: "Ngươi, ngươi, ngươi... Đang chơi côn đồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206

“Xin lỗi, tôi đã dùng quá nhiều sức.” Từ Lâm tà ác cười, kéo quần lót lên, sau đó nhanh chóng cởi quần jean ra: “Được.”

Tần Sương lén lút nhìn Từ Lâm qua kẽ ngón tay. Sau khi nhìn thấy anh đã mặc lại quần lót, cô thở phào nhẹ nhõm, bỏ bàn tay ngọc đang che mất đôi mắt xinh đẹp của mình ra, trầm giọng nói: “Tôi không chơi nữa…”

Từ Lâm chống tay lên hông, giơ chiếc lều lớn lên, cười lạnh: "Anh sợ à?"

"Ai... ai sợ... Tôi chỉ mệt thôi..." Cô có thể lừa dối người khác, nhưng cô không thể lừa dối chính mình. Tần Song quả thực sợ hãi. Cơ thể cô bây giờ nóng và căng cứng, chất lỏng vẫn rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Haha... Sợ thì cứ nói. Cậu xin lỗi tôi và chúng ta không chơi nữa."

"Tại sao tôi phải xin lỗi bạn!" Tần Sương không vui, tức giận mở đôi mắt đẹp ra. 

"Vậy tiếp tục chơi đi!"

"Cứ đi tiếp đi! Bạn có sợ bạn không?" Tần Sảng càng quyết tâm không thừa nhận thất bại. 

Kế hoạch thành công, Từ Lâm vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng thầm cười một tiếng, bắt đầu chia bài. 

Trước khi hiệp thứ ba bắt đầu, Tần Sương đột nhiên nghĩ tới cái gì, lúm đồng tiền càng đỏ lên, lo lắng nói: "Ngươi... Ngươi không được phép cởi ra nữa..."

"Tại sao? Tôi sẽ không cởi quần áo của bạn." Hứa Lâm không vui. 

Tần Sương nhìn lá bài trong tay, cảm thấy nửa trống rỗng. Cô chỉ có thể nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Tôi không thể làm được nếu tôi nói không."

“Vậy thì cởi nó ra đi.” Từ Lâm cũng quyết tâm không chịu thiệt hại gì.

“Anh…” “Không dám chơi thì xin lỗi đi.” Hứa Lâm cười nhạo. 

"Hừm~"

Tần Sảng không phải là người thừa nhận thất bại. Anh tự nghĩ rằng mình đã nhìn thấy đồ của con nhỏ biến thái này vô số lần, nhìn lại một lần nữa cũng sẽ không đau lòng. 

"Có gì tuyệt vời như vậy? Nếu ngươi dám cởi quần áo, ta liền nhìn ngươi!" Nghĩ đến đây, cô khịt mũi: "Chơi bài đi!"

Từ Lâm, người rất may mắn, đã thắng ván thứ ba mà không nghi ngờ gì. 

"Ta có thể cho dì một cơ hội lựa chọn. Cởi của ta, hay... cởi của ngươi?" Từ Lâm mơ hồ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của dì Tần. 

Nhìn thấy Từ Lâm đắc ý bộ dáng, Tần Sương tức giận nghiến răng nghiến lợi, dùng ngọc đôi tay nắm chặt chăn bông. Nhìn chằm chằm vào anh một cách giận dữ. 

"Thả tôi ra!" Từ Lâm làm ngơ trước ánh mắt ăn thịt người của dì Tần, mỉm cười đứng dậy, móc ngón tay vào dây chun quần lót của mình, trêu chọc: “Sợ thì đừng nhìn.” "Ha ~" Tần Sương cười lạnh, tựa hồ tỏ ra khinh thường, nhìn chằm chằm Từ Lâm không muốn chịu thua kém. 

Từ Lâm từ từ kéo quần lót xuống, con cặc cứng rắn của anh ta bị ấn xuống 45 độ, để lớp lông mu dày như những chiếc kim thép lần đầu tiên lộ ra, và khi hành động tiếp tục, phần rễ đen của trục cũng lộ ra. 

Theo quan điểm của Tần Sương, động tác của Từ Lâm trong tư thế này phô bày hoàn hảo tất cả các đường cơ trên cơ thể anh ta. Anh ta trông giống như một con báo đực trưởng thành, tràn đầy sức mạnh bùng nổ và toát ra khí chất nội tiết tố mạnh mẽ. 

"Hừ ~" Tần Sương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút bối rối. Cô muốn nhìn đi chỗ khác nhưng lại không muốn tỏ ra rụt rè nên đành cắn răng tiếp tục nhìn. 

Hắc ám mà uy nghiêm cự mãng bắt đầu chậm rãi lộ ra chân tướng bộ dáng, càng ngày càng nhiều bộ phận lộ ra Tần Song tầm mắt. 

Mạnh mẽ, cứng cỏi, uy nghiêm, bá đạo... Vô số tính từ hiện lên trong đầu Tần Sương. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, khiến lúm đồng tiền đỏ hồng mỏng manh dần chuyển thành đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Cuối cùng cô cũng biết rằng những gì cô vừa nói để an ủi bản thân hoàn toàn chỉ là một trò đùa. Làm sao cô có thể coi như chưa từng thấy? 

"Buzz ~" một âm thanh giống như lò xo vang lên, nhưng con trăn khổng lồ đã thoát ra khỏi dây trói và lao ra không trung với hàm răng và móng vuốt xòe ra. 

Những cây nấm rùa màu đỏ tím khổng lồ, những "đá cứng" sắp xếp không đều, thân mãng xà to khỏe, những đường gân quấn chặt đáng sợ. 

Tác động trực quan mạnh mẽ của tư thế cao đã kích thích sâu sắc tâm trí của Tần Song, khiến đồng tử của cô nhanh chóng co lại và hơi thở trở nên nặng nề và khó khăn. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc và bối rối trong mắt dì Tần, Từ Lâm kiêu ngạo điều khiển con mãng xà khổng lồ đánh mạnh. 

“Bụp…” Cú đánh này gần như khiến tim Tần Song nhảy ra khỏi cổ họng. Cơ tam giác giữa hai chân anh co giật vô ích, tinh dịch rỉ ra ngoài, thấm ướt quần lót và tất của anh. Anh vội vàng siết chặt lòng bàn tay để giữ bình tĩnh. 

Từ Lâm mạnh dạn tiến lên hai bước và gần như đẩy con cặc của mình đến chóp mũi của dì Tần. 

Mùi nồng nặc xộc vào mũi khiến Tần Song khó chịu, không khỏi nín thở, nhưng rất nhanh, cô không khỏi hít một hơi thật sâu vì không thở được. 

"Hừm..." Việc hít vào thật sâu này khiến mùi nồng nặc xộc vào mũi và xâm nhập vào dạ dày cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc. Cơ thể cô mềm đi, cô dựa vào đầu giường, ngơ ngác nhìn vật thể khổng lồ ở rất gần trong tầm tay. 

Từ Lâm đưa tay ôm lấy con mãng xà khổng lồ, vuốt ve nó vài cái, khàn giọng hỏi: "Lớn không?"

"Hừ ~" Tần Sương thân thể lại run lên, nàng khó nhọc nhìn sang chỗ khác, thở hổn hển nói: "Đừng chơi nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207

Lúc này, trong mắt Từ Lâm, dì Tần chính là miếng thịt trên thớt nên cũng không vội ra tay tiếp theo, lùi lại một bước và bắt đầu chia bài. 

Sau khi cầm lấy thẻ bài, tay Tần Sương run lên không thể khống chế. Dù đã cố gắng hết sức để kiểm soát nhưng cô vẫn không thể ngăn chặn được.

Ham muốn của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy và cô rơi vào trạng thái bối rối. Đối mặt với Từ Lâm vốn đã tính toán trước, cô đương nhiên lại phải chịu một thất bại thảm hại.

Từ Lâm thắng được, leo lên đầu giường dựa vào dì Tần. Anh đặt môi mình lên ốc tai cô thì thầm: “Anh muốn nhìn bộ ngực khủng của dì Trần…”

“Hả~~” Tiếng thì thầm bên tai cô như một tia sét đánh trúng Tần Song, khiến toàn thân cô run rẩy, sau đó cô hít một hơi dài, run rẩy nói: “Không… quá đáng…”

Từ Lâm cười duyên dáng trêu chọc: "Ngươi nghe không rõ ràng, đây không phải là trừng phạt ngươi, mà là chính ta, là ta nói cho dì ta suy nghĩ của mình."

"Nhổ..." Dì Tần bối rối nhìn Từ Lâm rồi nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Từ Lâm lại đến gần ốc tai của dì Qin và thổi một luồng khí nóng. Tần Sương ngọc thể lại lần nữa run lên, nàng nhẹ nhàng thở dài, cắn môi dưới lắc đầu, "Ta không biết..."

Tần Sương trong lòng biết mình không thể tiếp tục, nhưng lại yêu thích loại hưng phấn mơ hồ này. 

“Vậy thì tiếp tục.” Từ Lâm vừa nói, đột nhiên từ dưới dì Tần vươn tay ôm lấy thân hình đầy đặn mềm mại của cô vào ngực mình. 

"Hmm...cậu đang làm gì vậy...không thể...tiếp xúc cơ thể được." Tần Sương vặn vẹo thân thể yếu đuối trong lòng Từ Lâm, rõ ràng là đang giãy giụa, nhưng lại giống như đang dụ dỗ. 

Từ Lâm bình tĩnh trả lời: "Tôi thấy dì tôi cầm bài không vững nên muốn ôm dì chơi trong tay. Cho nên đây là hoạt động chính thức, không nằm trong quy tắc."

Tần Sương giãy dụa mấy lần không những không có tác dụng mà còn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô cọ sát vào thân thể nóng bỏng của Từ Lâm. Càng vùng vẫy, cô càng trở nên mềm yếu hơn. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản là mất sức để nói.

Từ Lâm ôm dì Tần, dùng một tay chia bài trên cái bụng hơi nhô lên của mình. Sau khi chia bài xong, anh đưa bài vào tay cô rồi tự mình bốc bài. Do tư thế của họ, các lá bài tương ứng của họ sẽ bị lộ ra trước mắt người khác.

Tuy nhiên, cả hai người đều không còn nghĩ đến những lá bài nữa. Từ Lâm tùy ý ném bài ra ngoài. 3456 không có số 7 được coi là thẳng và kết quả là một chiến thắng đậm. 

"Tôi lại thắng rồi." Từ Lâm nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của dì Tần, áp vào ốc tai của cô rồi thổi hơi nóng.

"Hừ... Ngươi thật buồn cười. . . " Tần Sương không kiên nhẫn vặn vẹo đầu.

"Có bằng chứng gì không?" Nói đến kẻ vô lại, ai có thể so sánh được với Từ Lâm? Trên mặt hắn không hề có chút xấu hổ nào. Anh ta cười khúc khích và nói: "Tôi quyết định không trừng phạt Shuang'er, lần này tôi sẽ trừng phạt chính mình."

"A..." Nghe Từ Lâm lại gọi hắn là Song Nhi, Tần Sảng vừa xấu hổ vừa cực kỳ tức giận. Anh rên rỉ, thở mạnh hơn, "Ồ... em không được phép... gọi Song Nhi..."

Từ Lâm không để ý tới, chậm rãi dùng tay trèo lên bộ ngực lớn của dì Tần, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thấp giọng nói: “Tôi muốn mỗi ngày chơi đùa với bộ ngực lớn của Shuang'er như thế này…”

"Ha ha..." Tần Sương thân thể mảnh khảnh run lên, vươn bàn tay nhỏ bé che lại Từ Lân bàn tay to lớn, thở hổn hển: "Không..."

"Song Nhi, ngươi có biết hiện tại ta mong chờ nhất điều gì không?"

"Huh~~ Không... Tôi muốn biết... Đừng xoa nữa... Huh... Tôi buồn quá..."

"Tôi chỉ muốn Shuang'er nhanh chóng sinh em bé và tiết sữa để tôi có thể uống sữa của Shuang'er!" 

"Ư... Xấu... Phôi... Ugh..." Từ Lâm cúi đầu, đưa cái miệng đỏ mọng mềm mại đưa vào miệng. 

"Ân... Hừ..." Ngắn ngủi giãy dụa, Tần Song cuồng nhiệt chủ động đáp lại Từ Lâm nụ hôn cuồng nhiệt.

"Vết...vết...vết..."

"Gudong... Gudong..." Hai cái lưỡi qua lại, liếm vào nhau, nuốt chửng chất dịch của nhau. 

Lợi dụng nụ hôn lưỡi mãnh liệt, Từ Lâm kéo dây đeo vai của dì Tần, một tay linh hoạt cởi cúc áo ngực, sau đó cho cả hai tay vào trong áo lót, ôm hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp, xoa xoa chơi đùa. 

“Ách…” Tần Sương nhận ra được, nhưng nụ hôn lưỡi mãnh liệt khiến cô không kịp phân tâm. Cô chỉ có thể đưa tay đặt lên tay Từ Lâm, giả vờ dừng lại một lúc rồi để anh chơi đùa... Một lúc lâu sau, môi cô mới tách ra. 

Tần Sảng ngã vào trong ngực Từ Lâm bên cạnh đôi mắt đẹp của cô, run rẩy xoa xoa núm vú của cô hết lần này đến lần khác. 

Từ Lâm đặt dì Tần nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng ấn cô lên, lướt đôi môi nóng bỏng của anh lướt qua má và cổ cô, cuối cùng đi vào khe núi không đáy, theo hương trầm quyến rũ mà liếm cô một cách say đắm. 

"A... Ư... đừng liếm... Tiểu Lâm... ugh... phôi thai xấu... buồn quá... a... lưỡi..." Từ Lâm liếm hơn mười phút, cho đến khi hắn liếm hoàn toàn bộ ngực lớn của Bạch Thạc hai lần, sau đó còn chưa nói xong rút lưỡi ra, tiếp tục đi xuống, nâng gấu váy lên.

"Ồ... chỗ đó... ngươi không thể..." Tần Sương nhẹ nhàng túm lấy Từ Lâm tóc. 

Từ Lâm đưa tay đẩy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của dì Tần ra, sau đó dang rộng hai chân xinh đẹp bằng thịt lao vào. 

"Ừm..." Tần Sương than thở một tiếng, che lại đôi má ngọc của mình, từ bỏ giãy giụa.

“Thật là một chiếc quần lót gợi cảm!!!” 

Một đôi quần lót ren màu hồng hiện ra, khiến Từ Lâm thở dài. 

Dải quần lót nhỏ đã ướt đẫm hoàn toàn, không thể che đi cái lỗ hồng ướt át chút nào. Lông mu mềm mại và thưa thớt bị dính tinh dịch hai bên, trông vô cùng dâm đãng.

Bức ảnh đẫm máu khiến máu Từ Lâm dồn lên đầu. Anh ta duỗi hai ngón tay ra khỏi mỗi bàn tay để xé rách đáy quần thành từng mảnh, đẩy dải vải ướt sang một bên, há cái miệng to ra bịt kín khe hồng! 

Hút nó thật mạnh! 

“Xèo…” Một tiếng rít lên như đang ăn thạch, Tần Sương há to cái miệng đỏ mọng mềm mại, phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

"Xì...rít...gudong...gudong..." Từ Lâm lưỡi như lưỡi quạt, liều mạng quay cuồng, quét và liếm điên cuồng, không ngừng nuốt tinh ngọt vào miệng.

"Ừm... Ô ô..." Vui sướng tuyệt vời khiến Tần Song che đôi môi đỏ mọng của mình lại, thân thể mềm mại run rẩy, không ngừng rên rỉ. Chất lỏng trong suốt không ngừng rỉ ra từ sâu trong bụng cô... Sau khi liếm cái lỗ màu hồng một lúc, Từ Lâm đưa tay ra và mở rộng hai đôi môi hồng hào, mím chặt đầu lưỡi rồi đi vào hang động hồng hào hơn.

Đầu tiên anh dùng lưỡi làm ướt những nụ hoa ở cửa hang, dùng bề mặt thô ráp của lưỡi nhẹ nhàng cạo và liếm chúng. Sau đó, anh dùng “kỹ thuật hút” hút nụ một cách nhẹ nhàng, cuối cùng anh căng lưỡi thành que và thâm nhập một cách liên tục.

Kỹ năng lưỡi cực khoái của Từ Lâm khiến Tần Song hưng phấn đến mức cô không thể dừng lại. Cảm giác thỏa mãn và trống rỗng do bị trêu chọc lâu ngày đã được giải tỏa nhờ sự thâm nhập sâu này. 

"Ha ha..." Tần Sương trong miệng phát ra một tiếng dài quyến rũ rên rỉ, nàng thân thể mềm mại đột nhiên căng thẳng, theo sau là kịch liệt run rẩy, mãnh liệt khoái cảm hóa thành một dòng nước phun ra, phun ra ngoài. 

"Gudong... Gudong..." Từ Lâm nuốt xuống tinh dịch ngọt như mật, đồng thời điều khiển đầu lưỡi đẩy vào háng hồng hào.

Cuộc squirting dữ dội kéo dài hơn hai phút trước khi kết thúc. Cầm Song cũng suy sụp, không còn sức để cử động một ngón tay. Tuy nhiên, trên khuôn mặt anh lại nở một nụ cười vô cùng hài lòng, quyến rũ đến lạ thường. 

Ngẩng đầu từ giữa hai chân dì Tần, Từ Lâm liếm liếm hơi ẩm ở khóe miệng, quỳ xuống hai bước, ôm con mãng xà khổng lồ cứng ngắc áp vào phần thịt hồng còn đang quằn quại. 

Đầu trăn nóng bỏng vừa chạm vào polyp màu hồng, nó nóng đến mức liên tục co giật, phun ra chất dịch tình dục, đánh thức Tần Song đang say sưa trong dư vị cực khoái. 

"Không..." Tần Sương một tay nâng eo lên, có chút hoảng sợ, một tay đẩy Từ Lâm ngực.

"Bạn không muốn nó à?" Từ phản ứng dữ dội của dì Tần, Từ Lâm biết dì Tần đã lâu không biết mùi vị của thịt, có lẽ đã phải chịu đựng rất vất vả, nên anh đoán việc dì Tần từ chối phần lớn là do tính dè dặt của bà. 

Trong đôi mắt đẹp của Tần Sương hiện lên một tia xấu hổ, nàng cắn môi dưới, lắc đầu. Cô im lặng vài giây rồi mới nói: "Con..."

Hứa Lâm giật mình, không cam lòng hỏi: "Có được không?"

"Không... Rất nguy hiểm..." Tần Sương nói, đỏ mặt cúi đầu. Câu trả lời này là sự thừa nhận trá hình rằng cô cũng muốn nó. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia do dự, có chút không cam lòng nhưng cũng không dám mạo hiểm. Đột nhiên, ánh mắt anh sáng lên, anh đưa tay lấy điện thoại di động của dì Trần trên bàn đầu giường, đưa cho cô rồi nói: "Mở đi." 

Tần Sương không biết tại sao, vẫn là mở ra khóa màn hình, đưa cho Từ Lâm.

Sau khi nhận điện thoại, Từ Lâm rút khỏi chân dì Tần, dựa vào đầu giường lấy con cặc của mình làm chuẩn. Anh dang tay ra ôm cô và đặt cô vào ngực mình. Sau đó, anh ta mở điện thoại, nhấp vào trình duyệt đi kèm với điện thoại và bắt đầu gõ: "Bao lâu trước khi bạn có thể quan hệ tình dục khi mang thai?"

Lúc này Tần Sương mới hiểu mục đích Từ Lâm cầm điện thoại, hai má lập tức đỏ lên. Nghĩ rằng anh đang tìm kiếm một thứ như vậy trước mặt cô, toàn thân cô tràn ngập cảm giác xấu hổ.

Thanh tiến trình tìm kiếm đang chạy, Từ Lâm thấp giọng uy hiếp: "Hừ, nếu ta phát hiện Song Nhi gian lận, ngươi sẽ không thu được lợi ích gì." 

Tần Song xấu hổ nhẹ nhéo eo hắn.

"Mang thai bao nhiêu tháng thì có thể quan hệ tình dục? Bằng chứng y khoa cho thấy chỉ cần cơ thể bình thường khi mang thai thì bạn có thể quan hệ tình dục khi mang thai. Tuy nhiên, không nên quan hệ tình dục trong 3 tháng đầu và 2 tháng cuối của thai kỳ. Bạn có thể quan hệ tình dục trong tam cá nguyệt thứ 2 (tháng 4 đến tháng 7). Vì trong 3 tháng đầu thai kỳ, thai nhi chưa ổn định, lượng progesterone tiết ra không đủ, quan hệ tình dục vào thời điểm này có nguy cơ sảy thai. Hai tháng cuối của thai kỳ, nhau thai bắt đầu tụt xuống, thai phụ có hiện tượng bị phù nề nặng ở tay chân, khó di chuyển khi quan hệ tình dục vào thời điểm này cũng dễ gây co bóp tử cung, dẫn đến sinh non”. 

Lần đầu mang thai, Tần Sương kỳ thực đối với những chuyện này cũng không biết nhiều, nàng chỉ biết đại khái một chút mà thôi. Khi nhìn thấy kết quả tìm kiếm, cô cũng thở dài một hơi, sau đó nặng nề khịt mũi, giơ tay véo Từ Lâm lần nữa.

"Nơi này nói, nếu như thai kỳ bình thường, còn có thể làm được..."

Tần Sương đôi mắt đẹp mở to, nhàn nhạt nói: "Vậy đi thôi, ta sẽ không phản kháng."

"Thật là vớ vẩn!" Từ Lâm bất đắc dĩ giữ vẻ mặt lạnh lùng hét lên: "Muốn làm gì thì làm mà không cần phản kháng lại tôi? Không biết an toàn là trên hết nghĩa là gì sao?"

"Pah ~" Từ Lâm nói, đột nhiên giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của dì Tần, hỏi: "Mày có đáng bị tát không?"

"Ừ ~" Tần Sương che đi cái mông đầy đặn của mình, vẻ mặt nghi hoặc. Cô không thể phản ứng trong giây lát. Cô không thể hiểu được. Cô rõ ràng là người đúng đắn và đang định mắng anh. Tại sao tình thế lại đột ngột thay đổi và cô lại trở thành nhầm người. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của dì Tần, Từ Lâm thầm khen mình thông minh. Khi đến chiêu mộ kẻ ác, hắn sẽ phàn nàn trước, nếu không lúc này rất có thể hắn sẽ là người bị khiển trách. 

Một lúc sau, Tần Sương mới chậm rãi tỉnh lại, trong đôi mắt đẹp bắt đầu hiện lên lửa giận. 

Thấy tình thế không ổn, Từ Lâm lén lút giơ một bàn tay to lên, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống vỗ vào cái mông đầy đặn của mình.

“Pa ~” vang lên một âm thanh giòn giã, làn da đầy đặn run rẩy dữ dội dưới chiếc tất màu thịt.

Không đợi dì Tần kịp phản ứng, Từ Lâm đã quát trước: "Bà vẫn chưa bị thuyết phục phải không? Lỡ như khoái cảm nhất thời gây ra hậu quả khó lường thì sao? Hả?" 

Tần Song Phong nheo mắt lại, đang muốn phản ứng lại, nhưng khi nhìn thấy Từ Lâm ánh mắt tức giận, trong lòng nàng lại cảm thấy yếu ớt không thể giải thích được. Cô không khỏi tự hỏi liệu mình có hiểu lầm không? 

Cũng không có gì ngạc nhiên khi cô nghĩ như vậy, chủ yếu là vì kỹ năng diễn xuất của Từ Lâm đã có tiến bộ vượt bậc, vẻ mặt tức giận lúc này thực sự có vẻ như là thật, giống như đang rất tức giận.

"Pa ~" Lại một bàn tay nữa rơi xuống, Từ Lâm trừng mắt hừ một tiếng: "Nói cho ta biết, ngươi có sai không?" 

"Ta. . . " Tần Sương cảm giác chính mình không cách nào giải thích. Cô muốn nói rằng những gì cô nói theo nghĩa đen không phải là cố ý, nhưng suy nghĩ của cô đã hoàn toàn bị Từ Lâm cắt đứt. Cô muốn nói nhưng không biết giải thích thế nào.

"Bố~"

"Xin lỗi!"

"Ugh..." Từ Lâm vươn tay thô bạo xé nát chiếc tất giữa mông của dì Tần, dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông béo của Dabai.

"Bố~"

"Xin lỗi!"

"Hừ... Đau quá..." Từ Lâm nghe xong liền dừng lại, nhìn mặt dì Tần. Anh đã mong đợi sẽ nhìn thấy một khuôn mặt đầy vẻ buồn bã, nhưng lại không mong đợi được nhìn thấy một khuôn mặt đầy vẻ nịnh nọt.

"Dì Tần cũng thích giọng điệu này à?" 

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Từ Lâm giơ tay vỗ liên tiếp mấy cái vào cái mông mập mạp của mình.

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

Cặp mông trắng nõn đầy đặn tiếp tục đung đưa theo từng đợt quyến rũ dưới lực đẩy của Từ Lâm. Mặc dù Từ Lâm không muốn dùng thực lực nhưng lúc này nó vẫn đỏ bừng.

“Ừm…” Những tiếng tụng kinh không ngừng phát ra từ trong miệng Tần Song Đàn, giống như một con mèo cái đang động dục. Từ Lâm nghe vậy máu sôi lên, anh cũng tin chắc dì Tần cũng có xu hướng run rẩy. Về mức độ thì vẫn chưa rõ.

Tuy nhiên, Từ Lâm đoán rằng dì Tần và Mạnh Hiên không cùng loại. Mạnh Huyền thích bị ngược đãi và đối xử thô bạo, nhưng dì Tần lại cho hắn cảm giác thích thú hơn, tận hưởng khoái cảm bị nam nhân thống trị, thích thú bị ép làm gì đó! 

Mặc dù chúng có vẻ giống nhau nhưng về cơ bản chúng khác nhau. 

Với những suy đoán này, Từ Lâm ngồi thẳng dậy, kéo dì Tần ra khỏi giường, bảo dì ôm đầu giường nằm trên giường. 

"Pah ~" Từ Lâm vỗ vào cái mông đỏ bừng của mình và hét lên: "Nằm xuống!"

"Ừm..." Tần Sương khó chịu vặn vẹo cái hông mập mạp, cắn môi dưới liếc nhìn Từ Lâm, nhưng cuối cùng cũng làm theo lời Từ Lâm, ngoan ngoãn nằm xuống. 

"Tôi thực sự thích giai điệu này." Từ Lâm nhìn thấy manh mối trong đôi mắt háo hức của dì Tần.

"Hừ, ngươi đã không đổi ý! Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết quy củ của Từ gia!" Từ Lâm vừa nói vừa quỳ xuống phía sau dì Tần, trong tay cầm gốc con gà trống và vung mạnh vào cặp mông béo. 

“Pah ~” còn giòn hơn cả cú tát của lòng bàn tay, con gà trống có chút đờ đẫn khi bị tát vào cái mông trắng nõn. Cột thịt nóng hổi đập vào mông cô. Tần Sương biết đây là Từ Lân chuyện xấu. Cô không khỏi nghĩ đến việc bị mẹ đánh bằng roi nhỏ khi còn nhỏ. 

Nghĩ đến việc mình đã gần bốn mươi tuổi lại bị một đàn em có cơ quan đáng xấu hổ đó đánh đòn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ sâu sắc. Đồng thời, một sự kích thích mạnh mẽ cũng len lỏi vào trái tim cô, khiến cô rất mong chờ lần đánh đòn tiếp theo. 

"Ta có phải quá dâm đãng không..." Cảm nhận được trong cơ thể nàng mong chờ, Tần Sương không khỏi xấu hổ nghĩ. 

"Pa ~" Đó là một cú đánh khác, nhưng lần này là thẳng giữa mông cô. Dù không chạm vào những bộ phận quan trọng nhưng nó lại khiến âm đạo của cô co giật và chảy ra rất nhiều tinh dịch. 

“Ta đánh ngươi thì xấu hổ lắm…” Tần Sương không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đó, nhưng lại nhanh chóng bị chính mình cắt ngang. 

"P~pa~pa~pa~pa..."

Âm thanh quất roi liên tục vang lên không ngừng. Từ Lâm giống như cao thủ roi, múa con trăn đen dày đặc chặt đến nỗi rơi xuống cặp mông béo của dì Tần. Tần Sương chỉ đang bơm không ngừng rên rỉ, nước chảy như nước, nhưng cô vẫn cố chấp duy trì tư thế mông béo. 

Năm phút chớp mắt trôi qua. Cặp mông tròn trịa và đôi chân lụa dày đặc vết roi quái đản, Tần Sương đã nằm ở đầu giường thở hổn hển. 

Nhìn kiệt tác của mình, Từ Lâm hài lòng gật đầu, đưa tay kéo dì Trần vào lòng, trịch thượng hỏi: “Còn dám sao?”

Tần Song yếu ớt quỳ ở Từ Lâm trong ngực. Khi nghe câu hỏi của anh, cô chợt có cảm giác như mình là một tù nhân đang bị thẩm vấn. Tuy nhiên, cô không khỏi "phù" khi nghĩ đến điều này, rồi bắt đầu cười ngọt ngào. 

"Hả??"

Cảm giác được uy nghiêm của mình bị khiêu chiến, Từ Lâm mở mắt ra. 

Tần Sương nụ cười điên cuồng run rẩy, nàng cắn môi dưới một hồi lâu mới dừng lại. Sau đó đôi mắt quyến rũ của cô mỉm cười liếc nhìn Từ Lâm, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Sao anh dám ~~"

Tâm trí Hứa Lâm nổ tung một tiếng! 

quyến rũ! ! ! 

Quyến rũ khỏa thân! ! ! 

Máu nóng dồn lên đầu, khiến mặt Từ Lâm đỏ bừng. Không phải là kìm nén, cũng không phải là tức giận, mà là bị Tần Sương dụ dỗ sâu sắc câu nói "Sao ngươi dám" kích thích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208

"Thật là một tiểu nữ nhân! Đối mặt với ta thẩm vấn, ngươi còn không chịu ăn năn, nếu hôm nay ta không nhận ngươi, thật là bất công!" Hứa Lâm mở to mắt nói một cách chính nghĩa, sau đó đứng dậy hét lớn: "Quỳ xuống!" 

Tần Song giật mình, tự lẩm bẩm.

"Đóng vai..."

"Có muốn hợp tác với tiểu ác nhân không..."

“Thẩm vấn nữ phạm tội…” “Chết tiệt, sao tôi lại thấy phấn khích thế này?”

"Một lần... à... chỉ một lần thôi... nếu cậu đi quá xa, đồ khốn kiếp, tôi sẽ từ chối."

Tần Sương tựa hồ đã suy nghĩ rất nhiều, kỳ thực chỉ là trong nháy mắt. 

Tôi thấy cô ấy từ từ đứng dậy khỏi giường và từ từ chỉnh lại mái tóc trên trán. 

Bộ ngực lộ ra một nửa, sợi mì chứa đựng mùa xuân. 

Ngay lúc anh đang nghi ngờ, anh nhìn thấy dì Tần quỳ xuống dưới mình, nâng lúm đồng tiền thanh tú và quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Xin hỏi chủ nhân, nữ nhân bình thường có tội gì?”

Hứa Lâm ngơ ngác nhìn, nhất thời quên mất phản ứng. 

"Thần nữ là nữ tử đã có chồng. Thân là quan viên triều đình, e rằng nhìn một thường dân với bộ dáng dâm đãng như vậy chỉ sợ là không thích hợp..."

"Ừm..." Từ Lâm cũng tùy hứng mà hành động, không ngờ dì Trần lại vào hiện trường nhanh như vậy, liền không kịp phòng bị. 

“Nếu ngài chủ nhân không sao, tôi sẽ rời đi trước.” Tần Song vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường.

"Quỳ xuống!" Hứa Lâm vội vàng ngăn cản hắn.

Kỹ năng diễn xuất của Tần Song cũng thuộc hàng đỉnh cao. Sự kiên cường đến đau lòng chợt hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, trông như một người phụ nữ yếu đuối đã đầu hàng quyền lực hoàng gia. “Muốn dùng quan quyền đàn áp nữ nhân của dân sao?”

"Nói nhảm! Ta từ trước tới nay là chính trực chính trực, là một người đàn ông, được nhân dân vô cùng yêu quý, sao trong miệng ngươi lại trở nên khó chịu như vậy?" Từ Lâm cũng bắt đầu vui vẻ: "Vừa rồi tôi có chút mất tập trung nên không trả lời câu hỏi của anh."

Từ Lâm vừa nói vừa giả vờ vuốt bộ râu không cần thiết, khiến Tần Sương suýt chút nữa bật cười. 

"Tôi đang hỏi bạn bây giờ! Tại sao bạn lại đi khệnh khạng với quần áo không che chắn?"

Tần Song sắc mặt thay đổi, lộ ra một tia bi thương. Cô giơ tay lên lau khóe mắt nói: "Thưa ngài, tôi không biết một chuyện. Chồng của một thường dân cách đây vài ngày đã đến Bắc Kinh thi. Không ngờ gặp phải một tên cướp. Tên cướp không chỉ kiếm tiền mà còn giết chết chồng tôi. Người phụ nữ bình dân bị bỏ lại một mình và không có tình yêu trong đời. Cô muốn gieo mình xuống sông theo chồng. Không ngờ trên đường lại gặp phải một người lớn..."

"Ừm... cũng có thể hiểu được, ta nhìn thấy ngươi xinh đẹp như hoa, như vậy tự sát cũng không đáng tiếc, nếu như ngươi có khó khăn gì thì nói cho ta biết, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi." Hứa Lâm lại vuốt râu: "Ngươi tên là ai? Người ở đâu? Trong nhà còn có người sao?"

Tần Sương lắc đầu: "Nữ nhân tên Hứa Cầm, phu quân tên Hứa Lâm..."

"Khụ... khụ..." Từ Lâm nhịn không được nghẹn nước miếng, ho liên tục, vội vàng ngắt lời cô, trừng mắt nhìn cô, khịt mũi: "Cô tiểu thư này thật là hư hỏng! Tôi hỏi cô tên gì, đến từ đâu, trong nhà có người không. Tại sao cô lại trả lời một số vấn đề?"

"Cười..." Tần Sương nhịn không được che lại đôi môi đỏ mọng, cười lớn: "Thân nữ biết sai rồi..."

"Hừ, ta không nghĩ tiểu cô nương này có chút nào buồn bực, ngươi đang trêu chọc ta sao?!"

"Thân nữ không dám..." Tần Sương che lại đôi môi đỏ mọng, nhưng khóe mắt lại không giấu được nụ cười. 

"Hừm!" Từ Lâm nặng nề khịt mũi, "Xem ra tiểu cô nương ngươi là cố ý trêu chọc ta, trêu chọc quan viên Từ Tần! ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

“Lời nói của dân nữ đều là sự thật, nhưng tôi thực sự không biết tội gì, thưa ngài…”

"Được rồi, bà Từ Tần, bà không chịu ăn năn, hôm nay tôi sẽ dạy cho bà một bài học!" Từ Lâm nói, tiến lên một bước và đặt con trăn cứng ngắc lên mặt dì Tần. Anh đưa tay ra, con cặc bị kéo sang bên phải, sau đó nhanh chóng nảy lên, tát nhẹ vào lúm đồng tiền của cô một tiếng “bốp”. 

"A. . . " Tần Sương kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng, dùng sức nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của nàng. Từ Lâm thấy vậy cảm thấy áy náy, nhưng để không tỏ ra hèn nhát, anh chỉ có thể giả vờ bình tĩnh. 

Tần Sương nhìn chằm chằm mấy giây, mới thu hồi ánh mắt, cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Sao có thể bắt nạt một nữ nhân bình thường như vậy..."

Từ Lâm lập tức yên tâm, ho nhẹ một tiếng rồi ậm ừ: "Là anh trêu chọc tôi trước, đây chỉ là một hình phạt nhỏ mà thôi, nếu còn dám tái phạm, cẩn thận tôi sẽ để anh phải chịu đau mông nở hoa!"

"Nhổ ~" Tần Sương nhẹ nhàng nhổ một ngụm, sau đó nghiêm khắc nhìn Từ Lâm, "Đại nhân, lời này nghe không giống như quan viên triều đình nói."

"Ta nói cái gì, tiểu nữ nhân ngươi cần phải dạy ngươi sao?" Từ Lâm nói và lại chọc vào con trăn. 

"Pa ~" Cây gậy màu đen nghiêng sang một bên và lại rơi xuống viên ngọc đỏ. 

Tần Sương vô tình quên mất lời mình dặn Từ Lâm nếu quá đáng thì hãy từ chối, hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh náo nhiệt. 

"Hừ... Nếu như lão phu quá cố của ta Từ Lâm phát hiện ngươi bắt nạt một nữ nhân bình thường như vậy, ta nhất định sẽ không buông tha ngươi."

"Ta thật tức giận! Ngươi thật là một cái miệng lưỡi sắc bén, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết thế nào là chính quyền!" Từ Lâm bị chửi hai lần liên tiếp. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Lè lưỡi ra!" 

Tần Song tim đập thình thịch, nàng mơ hồ đoán được động tác tiếp theo của Từ Lâm. Nhưng cô vẫn run rẩy đưa cái lưỡi đỏ thơm thơm của mình ra. 

Từ Lâm chậm rãi nắm lấy gốc gà, vẫy con trăn, nhẹ nhàng giật đầu lưỡi của dì Tần.

“Ba—” Cầm Song hừ một tiếng, lưỡi rút vào trong miệng như con thỏ sợ hãi. Trong chốc lát, ngay cả cổ cô cũng đỏ bừng.

Hành động của Hứa Lâm đúng như Tần Sảng dự liệu. Cô không biết tại sao mình lại vô tình lè lưỡi dù biết mình sẽ bị đối xử như vậy. 

Mặc dù đã là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần bốn mươi tuổi, nhưng ở một khía cạnh nào đó, Tần Song thậm chí còn ngây thơ hơn một số cô gái chưa rời khỏi triều đình, chưa kể đến những đặc điểm tôn sùng tình dục ẩn sâu. 

Hứa Lâm không ngờ dì Tần lại hợp tác như vậy. Anh ấy rất phấn khích đến nỗi anh ấy cũng hiểu sâu hơn về những điều kỳ quặc về tình dục đặc biệt của cô ấy. 

"Ai bảo ngươi rút lui? Tiếp tục duỗi ra!"

Tần Sương ngẩng đầu với ánh mắt đau khổ nói Nunuo: "Xin ngài... đừng ức hiếp dân nữ..."

Từ Lâm trừng mắt, thi triển quan quyền: "Ngươi trêu chọc ta trước, đây chỉ là hình phạt nhẹ thôi, nếu không dám nghe lời sẽ bị xé xác."

Tần Sương yếu ớt liếc nhìn Từ Lâm, sau đó gặp phải ánh mắt của hắn, tựa hồ sợ hãi quay đi, rụt rè nói: "Ngươi đã làm theo lời chủ nhân, chủ nhân có cho tiểu thư về nhà không?"

"Tất nhiên rồi! Tôi luôn giữ lời!"

"Thân nữ biết..." Tần Sương nói xong nhắm đôi mắt đẹp lại, hơi hé miệng, chậm rãi thè ra chiếc lưỡi thơm ngát.

"Pah ~" Con cặc của Từ Lâm nhảy lên vì phấn khích. Sau khi dì Tần hoàn toàn thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, cô nóng lòng muốn giật nó ra. 

“Ư…” Tần Sương rên rỉ, lưỡi gà co giật hơi nhói, nhưng cô chỉ hơi thu đầu lưỡi lại rồi lại nhổ ra. 

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

Âm thanh tát rõ ràng và đầy dục vọng vẫn tiếp tục. Dưới cái tát của Từ Lâm, đôi mắt đẹp của Tần Sương lại lần nữa bị bao phủ bởi sương mù dày đặc. Cái lưỡi ngọt ngào của cô dần dần thích ứng với cái tát nhẹ nhàng của Từ Lâm. Dù vô tình hay cố ý, đầu lưỡi của cô luôn cạo bao quy đầu ở mép dưới cặc một cách kín đáo. 

"Hừ..." Nhìn đôi mắt càng ngày càng quyến rũ của dì Tần, Từ Lâm không khỏi khàn giọng chửi rủa: "Thật là đĩ điếm!"

"Ừm..." Tần Sương nức nở, nhẹ nhàng lắc đầu, tựa như đang phủ nhận Từ Lâm gọi mình như vậy. 

"Pah~" Lại một cú đánh nữa. Lần này Từ Lâm không nhấc cặc lên mà ấn chặt cặc mình vào chiếc lưỡi mềm mại. 

"A..." Tần Sương trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới mệnh lệnh tiếp theo mình có thể đưa ra. 

Nghĩ đến đây, cơ thể cô không khỏi mềm nhũn, đôi mắt đẹp mơ hồ càng trở nên mờ mịt. 

"Chính mình liếm đi!" Từ Lâm ra lệnh với vẻ mặt nghiêm túc. 

"A..." Tần Sương xấu hổ rên rỉ. May mắn thay, anh kịp thời đỡ lấy cặp đùi dày dặn của Từ Lâm, không để anh nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

"Mau lên, nếu không đừng trách ta vô tình!"

Tần Sương nhẹ nhàng lắc đầu, dùng đôi mắt đẹp xấu hổ nhìn Từ Lâm, tựa như đang chờ đợi hắn lấy lại mạng, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. 

Sau khi biết được sở thích tình dục của dì Tần, Từ Lâm không biết ý tứ trong ánh mắt của dì nên lập tức hét lên: "Con đĩ! Liếm tôi ngay, ngay bây giờ!"

"Ừm..." Mệnh lệnh này làm Tần Song thân thể mảnh dẻ run rẩy, sau đó tê dại, lại có một dòng dịch âm đạo chảy vào giữa hai chân nàng. Phản ứng xấu hổ khiến cô bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lúng túng dùng lưỡi liếm nhẹ dây bao quy đầu sát mép dưới cặc. 

“Xì…” Nhìn dì Tần quỳ xuống ngoan ngoãn dùng lưỡi phục vụ mình, Từ Lâm hài lòng đến nỗi nổi da gà khắp người. Chiếc lưỡi mềm mại của anh nhẹ nhàng cọ xát mép dưới của con cặc và liếm nó khiến anh hít một hơi khoái cảm.

"Chính mình cầm lấy!" Hứa Lâm nói rồi buông tay ra. Không cần dùng tay ức chế, con cặc của anh được nhấc thẳng lên, tách khỏi chiếc lưỡi mềm mại, rút ​​ra một miếng nước bọt lụa trong suốt rồi chĩa chéo lên trên một góc 45 độ trong không khí. 

Tần Sương mở đôi mắt đẹp mơ hồ, lén nhìn Từ Lâm, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía con mãng xà uy nghiêm. Không chút do dự, cô giơ một bàn tay ngọc ra ôm lấy con mãng xà uy nghiêm, cố gắng ấn nó xuống nhưng thấy rất khó khăn nên phải dùng thêm tay còn lại để ấn đầu con mãng xà về vị trí ban đầu. 

"Làm sao có thể khó như vậy. . . " Tần Sương trong lòng thở dài, thân thể cũng trở nên mềm mại hơn. 

"Ừm..." Từ Lâm hài lòng thở dài, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc đen dày của dì Tần, "Em cũng phải cử động tay đi!"

"Ân..." Tần Sương bất đắc dĩ rên rỉ, nhưng tay nàng lại chậm rãi cử động, nhẹ nhàng co giật qua lại. 

"Hmm...đúng rồi, đừng chỉ liếm một chỗ, hãy liếm toàn bộ quy đầu!"

“Không…” Tần Sương hoảng sợ rụt lưỡi lại, bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng nói: “Nữ nhân bình dân không biết…”

"Không biết thì học đi! Nhanh lên!"

"Nhưng..." "Anh định không tuân theo mệnh lệnh của tôi à?" Hứa Lâm nghiêm túc nhìn chằm chằm.

“Thiếu nữ không dám…” “Ngươi không dám, sao không nhanh lên?” Từ Lâm khẽ hét lên và gỡ tay dì Tần ra. Anh nắm gốc con gà trống và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cái, nhẹ nhàng và không mạnh.

"Pah~pah~pah~"

"Liếm nó với tôi nhanh lên!" 

Cầm Song mím đôi môi đỏ mọng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy sự giãy dụa nhưng cũng có ham muốn. Bạn phải biết rằng trong hơn mười năm chung sống, cô ấy chưa bao giờ làm điều gì như việc mình vừa làm. Dưới những khung cảnh sôi động và gợi tình, những điều cô làm được đã vượt xa sự mong đợi của cô. 

Cô muốn từ chối và chấm dứt trò chơi nhập vai tục tĩu này nhưng cô phát hiện ra rằng mình đã nghiện nó mà không hề hay biết. Cô thấy mình thích thú với cảm giác bị thống trị và ra lệnh. 

Nhìn quy đầu hung hãn màu đỏ tím trong tay, dục vọng trong đôi mắt đẹp của Tần Sương chậm rãi chiếm lĩnh. Cô có chút ngượng ngùng, có chút hoảng sợ, màu đỏ tươi dần dần chiếm lấy cổ cô. 

"Nhanh lên liếm nó đi!" Từ Lâm tiến về phía trước nửa bước và gần như ấn con cặc của mình vào môi dì Tần. 

"Ân. . . " Tần Sương xấu hổ rên rỉ. Đầu tiên, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn Từ Lâm bằng đôi mắt trong veo và quyến rũ. Sau đó, giống như không dám nhìn con gà trống hung dữ, cô nhắm mắt lại sau khi liếc nhanh, chậm rãi thè cái lưỡi thơm ra, nhẹ nhàng ấn vào nấm rùa nóng hổi… “Ừm…” Nhiệt độ nóng bức khiến Tần Sương cau mày, ậm ừ, cô tiếp tục rụt rè thè lưỡi, cho đến khi toàn bộ bề mặt lưỡi áp vào mép dưới của con gà trống. 

Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại, mong đợi hành động tiếp theo của dì Tần. 

Đầu lưỡi màu hồng của cô liếm vào đáy con cặc một lúc, rồi cuối cùng trượt lên từ phía bên trái, bơi qua các cạnh sắc của con cặc để chạm tới bề mặt không bằng phẳng. 

"Xì..." Cái chạm nhẹ nhàng khiến Từ Lâm thở hổn hển, dương vật cương cứng nhảy lên. 

Phản ứng hung hãn của Từ Lâm khiến Tần Song không khỏi lén mở mắt ra nhìn hắn. Sau khi nhìn thấy sự hài lòng trên khuôn mặt anh và sự ngưỡng mộ trong mắt anh, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ trong lòng. 

Với niềm vui xấu hổ này, Tần Song mạnh dạn và nhanh chóng bơi lên con nấm rùa hung dữ hai lần, đưa mắt ngựa vào miệng và mút nhẹ, sau đó buông cái miệng nhỏ ra, ngượng ngùng nhìn anh ta một cái, rồi cụp mắt xuống. 

"Xì..." Từ Lâm bị dì Tần trêu chọc mà tê cả da đầu, hắc mãng xà đập càng mãnh liệt, giống như máy rung, không ngừng lắc đầu ngạo nghễ.

"Thật là đĩ! Tiếp tục liếm tôi đi!" Giọng Từ Lâm run run trước vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của dì Tần. 

Tần Sương nghe thấy thanh âm liền ngẩng đầu lên, buồn bã oán hận nhìn Từ Lâm, rụt rè nói: "Đại nhân, xin ngài đừng gọi bình dân nữ nhân là... điếm..."

"Pah ~" Từ Lâm nắm lấy con cặc và quất vào khuôn mặt hồng hào của dì Tần lần nữa, để lại một vết đỏ và hét lên: "Mày dám cãi lại!? Liếm nhanh đi!"

“Ừm…” Những cái tát nhục nhã cùng những mệnh lệnh cứng rắn khiến Tần Sương không khỏi siết chặt đôi chân lụa của mình. Giữa hai chân cô bị bóp chặt, tinh dịch lại chảy ra ngoài... Tần Sương không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô thè lưỡi ra như thể đang bỏ cuộc, quấn nó quanh cây nấm rùa và bắt đầu liếm nó một cách ngẫu nhiên.

"A..." Từ Lâm thở dài, nhịn không được túm lấy mái tóc dài của dì Tần, hét lên: "Cầm vào đi!"

“Ừ…” Tần Sương nheo đôi mắt đẹp lại, buồn bã nói: “Lớn quá… một nữ nhân bình dân… không dám…”

"Bố~"

"Con điếm! Đưa nó vào đi!"

"Ngài... Ngô... Ngô..." Dương vật của hắn cứng đến mức đau nhức. Hứa Lâm không muốn nói nhảm. Trong khi dì Tần đang nói, anh ta trực tiếp túm tóc cô, dùng lực đè lên eo và bụng cô, đẩy về phía trước, nhét nửa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

“Ách…” Tần Sương theo bản năng dùng răng cắn nát nấm rùa khổng lồ, ngăn cản vật lạ xâm nhập. 

Từ Lâm đau đớn vô cùng vì hai hàng răng ngay ngắn nhưng anh không hề nao núng, chịu đựng cơn đau và kiên cường đẩy vào. 

“Ách…” Tần Sương không ngừng rên rỉ, lực cắn tăng cường phản kháng. 

Cả hai rơi vào bế tắc.

Cơn đau khiến gân xanh nổi lên trên trán Từ Lâm, nhưng ánh mắt anh vẫn kiên định. 

Không biết qua bao nhiêu phút, Tần Sương khóe miệng trở nên chua chát, hoặc là nhìn thấy Từ Lâm trong mắt kiên quyết, hàm răng trắng nõn chậm rãi thả lỏng. 

Đôi mắt Từ Lâm sáng lên, anh chậm rãi duỗi thẳng eo, toàn bộ quy đầu to lớn từ từ chìm vào khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp. 

"A..." Cái gói ấm áp khiến Từ Lâm thở dài. Không thể chịu đựng được nữa, anh hơi ngồi xổm xuống, duỗi thẳng eo và hóp bụng rồi bắt đầu bơm từng cái một. 

"Zi...Zi...Zi...Zi..." Con gà đen và cái miệng đỏ tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là Người đẹp và Quái vật. Lượng lớn nước bọt tiết ra trong thời gian bơm tạo ra những âm thanh dâm đãng. 

Tần Sương vẻ mặt hoàn toàn cam chịu số phận của mình. Cô quỳ thẳng trên giường với đôi mắt xinh đẹp mờ đi. Cô dùng hai bàn tay ngọc ôm lấy cặp đùi dày dặn của Từ Lâm, ngẩng đầu kiêu hãnh, cố gắng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm cho Từ Lâm chơi đùa. 

Tuy lỗ miệng không khít như lỗ hoa ở phần thân dưới nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác, cảm giác hưng phấn mà nó mang lại càng mãnh liệt hơn. Từ Lâm vui mừng đến nỗi chân run lên và gần như không thể dừng ngựa. 

Sợ mình không thể kiên trì như vậy được lâu, Từ Lâm quyết định đánh lạc hướng chính mình. 

Anh từ từ ngừng bơm và rút con cặc của mình ra khỏi miệng dì Tần. Bỏ qua sự nghi ngờ trong mắt cô, anh ôm eo cô từ phía sau, dùng đôi tay to lớn ôm hai bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, anh không ngừng hôn chiếc cổ thiên nga thon thả và đôi vai mịn màng của cô. 

"A..." Tần Song đôi mắt đẹp nheo lại, nửa thỏa mãn tựa vào Từ Lâm trong ngực, phát ra mê hoặc rên rỉ. 

Nhìn dì Tần ngoan ngoãn như vậy, Từ Lâm không khỏi đưa tay quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của nàng, cười nói: "Thật là một cái cô dâm đãng, ngươi thích bị cháu trai chơi đùa như vậy sao?"

"A..." Tần Sương xấu hổ rên rỉ, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, không đáp lại. 

Toàn thân cô bé đã ngã xuống, ngay cả cái miệng nhỏ nhắn cũng không được miễn dịch. Lời trêu chọc của Hứa Lâm khiến cô không nói nên lời. 

"Cái gì? Chẳng phải dì Trần của tôi là người có tài hùng biện nhất sao? Tại sao dì ấy lại không nói?"

Ngọc của Tần Sương vẫn còn đỏ, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, nhưng nàng lại đưa tay ngọc ra, nhéo nhẹ mu bàn tay Từ Lâm đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209

“Ha ~” Từ Lâm cười khúc khích, trêu chọc nói: “Vừa rồi là cắn, bây giờ lại ngoan như mèo con, xem ra sau này nếu không nghe lời, nhất định phải dạy dỗ nàng như thế này!”

Lời nói của Hứa Lâm khiến Tần Song không khỏi hiện lên trong đầu một hình ảnh. Trong ảnh, cô mặc đồ lót cực kỳ dâm dục, quỳ trên giường như bây giờ, trong khi Từ Lâm dùng cặc của anh ta đập vào mông và mặt cô. 

Nghĩ đến đây, cơ thể cô không khỏi càng mềm nhũn, hoàn toàn ngã gục trên người Từ Lâm. Nghĩ tới tương lai sẽ thường diễn những vở kịch như vậy, cô không khỏi thở dài một hơi, vừa xấu hổ vừa mong đợi. 

"Chậc chậc, ngươi thật nhạy cảm, xem ra sau này ta phải cố gắng hơn nữa, huấn luyện dì thật tốt..."

Chơi đùa với bộ ngực tuyết co giãn một lúc, Từ Lâm buông ra, nằm trên giường, tựa đầu vào bên mông đầy đặn của cô. Anh nhấc một chiếc chân lụa mảnh khảnh lên và chen vào giữa hai chân cô. Anh hôn lên hai bờ môi hồng hào của cô rồi liếm nhẹ. 

"A... A..." Tần Sương đã sớm bị Từ Lâm tục tĩu lời nói mê hoặc. Sau khi thụ động ngồi lên mặt Từ Lâm, cô chỉ rên rỉ một tiếng, sau đó chủ động vặn nhẹ cặp mông đầy đặn của mình, thân thể mảnh dẻ dưới sự liếm láp run lên. 

Vừa liếm, Từ Lâm vừa đưa tay ấn vào lưng dì Tần, đẩy thân trên của cô xuống. 

Cầm Song ngoan ngoãn cúi người, lần nữa đến gần con mãng xà hung hãn. 

Hứa Lâm một tay xoa xoa cái mông đầy đặn của mình, một tay ôm lấy bộ ngực lớn mà nhào nặn thật mạnh. Vừa liếm cái âm đạo chứa đầy tinh dịch, anh vừa ra lệnh: “Đưa vào đi!”

Ở cự ly gần, mùi tanh quen thuộc của gà trống không ngừng tác động lên khứu giác của Tần Sương. Sự đùa giỡn ba mũi khiến đôi mắt xinh đẹp của cô càng thêm mờ ảo. Hầu như ngay khi Từ Lâm vừa nói xong, cô đã ngoan ngoãn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, khó nhọc đưa quy đầu của Từ Lâm vào miệng. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, đó là một con cặc to như vậy. Cầm Song chỉ có thể dùng chiếc lưỡi hơi vụng về của mình liếm liếm quy đầu. Nhưng như vậy cũng đủ làm Hứa Lâm thỏa mãn. Trong khoái cảm không ngừng phía dưới, chiếc lưỡi thô ráp của hắn bay lên, Tần Song toàn thân run rẩy liếm láp, không ngừng rên rỉ. 

69 cái liếm nhau đầy dục vọng khiến ham muốn của cả hai càng dâng cao, khoái cảm không ngừng tích tụ. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khi dì Tần chuẩn bị lên đỉnh, Từ Lâm lại siết chặt lưỡi đưa vào trong âm đạo trơn trượt, đâm mạnh.

“Phổ Trí…Phổ Trí…” Trong lúc nhất thời, dịch âm đạo bay ra, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi.

"Ha ha..." Một tiếng rên rỉ dài, Tần Song thân thể mảnh dẻ như bị sét đánh, toàn thân xinh đẹp da thịt run rẩy kịch liệt. Cái háng vốn tràn ngập dịch âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, kẹp chặt đầu lưỡi của Từ Lâm, khiến anh không khỏi rên rỉ.

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn khắp mặt Từ Lâm và vào trong miệng Từ Lâm. Cặp mông trắng nõn mềm mại cuồn cuộn như sóng biển, dục vọng đạt tới cực điểm.

Trong lúc cao trào tột đỉnh, Tần Sương đáp lại bằng cách cúi đầu ngậm quy đầu của Từ Lâm vào miệng, mút vụng về và cuồng nhiệt, trong khi chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho quấn chặt lấy quy đầu và liếm láp một cách liều lĩnh.

"Xì...ah..." Việc thổi và liếm bất ngờ khiến Từ Lâm mất cảnh giác, khoái cảm bắn xuyên qua đỉnh đầu. Anh đang định im lặng thiền định, nhưng nghĩ đến việc dì Tần đang mang thai, sợ mình không thể chịu đựng được sự mệt mỏi quá lâu nên cuối cùng đã từ bỏ ý định. 

Ngay khi anh từ bỏ khả năng chống cự, một cảm giác tê dại từ phía sau mông dâng lên, tạo thành một đường thẳng đến đầu anh, khiến cơ thể Từ Lâm đột nhiên cứng đờ. 

"Kỳ!!!" Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng bắt đầu quằn quại, cơ thể con trăn dày đặc bắt đầu run rẩy. 

Tần Song thất lạc không nhận ra Từ Lâm sắp xuất tinh mà vẫn liếm mạnh con mãng xà để lấy lòng Từ Lâm. 

Con cặc cứng ngắc đột nhiên phồng lên, chặn hoàn toàn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Sương. Ngay cả lưỡi của anh cũng mất đi khả năng cử động và chỉ có thể bám vào nấm rùa. 

Đôi mắt ngựa đáng sợ mở to, tinh dịch đặc quánh và nóng trắng lần lượt phun ra, bắn vào trong miệng không chút nghi ngờ, đập mạnh vào thành trong miệng. 

"A..." Tần Sương rên rỉ một tiếng, đôi mắt đẹp mơ hồ trong nháy mắt khôi phục lại một chút trong sáng, nhưng khi nàng ý thức được trong miệng mình là cái gì thì đã muộn. 

Quy đầu sưng tấy dính chặt vào giữa hai hàng răng, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể cử động được mà chỉ có thể thụ động chịu đựng sự phun xịt của Từ Lâm. 

Tinh dịch dâng trào nhanh chóng tràn vào trong miệng Tần Sương, mùi vị đắng đậm kích thích vị giác của nàng. Miệng cô bị bịt chặt, tuy có chút chảy ra từ khóe miệng nhưng cũng chỉ là giọt nước trong xô. 

Chẳng bao lâu, má cô phồng lên, Từ Lâm tiếp tục xuất tinh, dường như vô tận. 

Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch nóng hổi trong miệng, cuối cùng cô cũng biết tại sao mình lại có thai. Ai bị lượng tinh dịch khổng lồ như vậy xâm nhập có lẽ sẽ không thoát khỏi số phận mang thai... Trong miệng cô ngày càng nhiều tinh dịch. Không có việc gì làm, Tần Sảng buộc phải bắt đầu nuốt tinh dịch của Từ Lâm. 

"Gudong... Gudong... Gudong..." Cô cau mày nuốt ba ngụm lớn tanh tanh và vị đắng tinh dịch để giảm bớt gánh nặng trong miệng.

Lúc này, quá trình xuất tinh của Từ Lâm sắp kết thúc. Anh run rẩy và dừng lại lần cuối. Con cặc của anh dần yếu đi. Tần Song cuối cùng cũng được tự do, phun ra đầu mãng xà khổng lồ. Anh bất lực ngã sang một bên, thở dốc.

Trong miệng cô vẫn còn một lượng nhỏ tinh dịch. Khi cô hít một hơi thật sâu, một phần nó trượt xuống khóe miệng và một phần bị nuốt vào bụng cô với cổ họng quằn quại của cô. 

Sau khi nuốt vào một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, toàn thân Tần Sương cảm thấy nóng bừng, căng cứng. Đồng thời, cô cũng có ảo giác. Cô cảm thấy mùi vị cũng không đến nỗi khó chấp nhận, chỉ có chút đắng... Từ Lâm cũng thở hổn hển một lúc mới đứng dậy đi đến bên cạnh dì Tần. Nhìn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, cô không khỏi đau lòng nói: “Thật lãng phí…” Anh vừa nói vừa giơ tay cạo tinh dịch còn chưa trượt hết theo khóe miệng cô trở lại miệng cô. 

Tần Sương vô lực ngăn cản, nàng thậm chí ngay cả khí lực nhìn chằm chằm cũng không có. Với đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô buộc phải nuốt hết tinh dịch còn lại trong khi thở hổn hển. 

Nhìn thấy dì Tần nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, Từ Lâm hài lòng gật đầu, xuống giường bế cô đi ra khỏi phòng. 

Trong nhà vệ sinh, bồn tắm đầy nước. Từ Lâm bị thương, chỉ có thể dựa vào thành bồn tắm ngâm mình. Còn chưa khôi phục lại sức lực Tần Sương dựa vào Từ Lâm trong ngực. Đôi mắt cô trong veo, cô lặng lẽ nhìn mặt nước, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hứa Lâm không nói gì, tận hưởng sự im lặng hiếm có. Anh chỉ liên tục dùng tay xối nước lên người dì Trần để giúp dì rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Sương đột nhiên ngẩng đầu nói: "Sao còn chưa đón mẹ ngươi?"

Những ngón tay linh hoạt của Từ Lâm không ngừng mơn trớn trên làn da trắng nõn mịn màng của dì Tần, anh cười khúc khích: “Vừa kịp lúc, chúng ta hãy ngâm mình thêm mười phút nữa.”

Tần Song cúi đầu, không nói gì. Một lúc sau, cô đột nhiên nhẹ giọng nói: “Đừng như vậy nữa…”

"Hả?" Hứa Lâm cau mày, nhưng rất nhanh liền thả lỏng ra, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy?"

Tần Sương lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Cái này không tốt. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ bạn”.

Từ Lâm không biết chuyện gì xảy ra, hỏi: "Liên quan gì đến cô ấy?"

Tần Song lắc đầu, trầm tư hồi lâu. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm, ngẩng đầu lên nói: “Mối quan hệ giữa anh và mẹ anh không bình thường phải không?”

Từ Lâm giật mình, sau đó nhanh chóng nhận ra ý của dì Tần, nhưng thành thật mà nói, anh không ngạc nhiên, hoặc anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó, bởi vì bất cứ ai có con mắt tinh tường theo thời gian sẽ có thể nhận ra hai mẹ con có vấn đề gì đó. 

Anh ấy gật đầu không chút do dự, "Chúng tôi đã quan hệ tình dục khi từ Thượng Hải trở về!"

"Quả nhiên..." Suy đoán đã được xác nhận. 

Bất quá Tần Sương vốn tưởng rằng hai người này không có quan hệ gì, chỉ là ở trong trạng thái mơ hồ mà thôi. Không ngờ, anh ta còn thực hiện bước cuối cùng. 

"Vậy cậu...?"

Hứa Lâm bĩu môi: "Cô ấy chấp nhận tôi, nhưng sau khi quan hệ xong cô ấy lại hối hận."

Tần Sảng không ngờ mọi chuyện sẽ như thế này, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, nó rất phù hợp với tính cách của Lý Á. 

Cô gật đầu, sau đó trong mắt hiện lên một tia buồn bã, cô nhẹ giọng nói: “Vậy thì tôi không thể tranh giành với mẹ anh…” Nói được nửa chừng, cô dường như cảm thấy điều đó không phù hợp, liền dừng lại, “Dù sao, tôi cũng không thể có lỗi với mẹ anh.”

Sắc mặt Hứa Lâm không buồn cũng không vui, bình tĩnh hỏi: “Vậy ngươi định làm gì?”

"Ta..." Tần Sương cúi đầu, "Ta dự định về Thượng Hải."

"Ha." Từ Lâm cười khẩy và không nói gì. 

Giọng cười lạnh lùng này khiến Tần Song có chút bối rối, không khỏi hỏi: "Vì cái gì... Vì cái gì ngươi lại cười như vậy?"

"Tôi cười nhạo mình ích kỷ, nhưng các người còn ích kỷ hơn tôi."

"Tự kỷ? Tại sao bạn lại nói vậy?"

Hứa Lâm trên môi lộ ra một tia tự giễu, trầm mặc một lát, sau đó tâm tình thấp giọng nói: "Ta làm tổn thương ngươi, càng có lỗi với ngươi. Tôi không có quyền can thiệp vào bất cứ quyết định nào mà bạn muốn đưa ra, nhưng tôi muốn nói rằng kể từ khi trở về Dung Thành, trong lòng tôi luôn nghĩ đến bạn. Đôi khi tôi luôn lo lắng rằng bạn sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi nhớ bạn rất nhiều, nhưng tôi không có gì xấu hổ khi đến gặp bạn."

"Sau đó anh đến và tôi bị đuổi ra khỏi nhà. Nhưng tôi không trách bạn. Không phải vì em có thai mà là vì anh thấy có lỗi với em.”

“Sau khi biết tin em sắp sinh con, anh vừa mừng vừa lo. Anh rất vui vì sắp được làm cha nhưng lại lo mình chưa sẵn sàng, càng buồn hơn là có thể không thể cho anh một gia đình trọn vẹn”.

“Anh đã nghĩ đến chuyện kết hôn với em, nhưng anh biết em sẽ không bao giờ đồng ý nên chưa bao giờ nói ra. Nhưng bây giờ, tôi muốn nói với bạn rằng chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi sẵn sàng triệu lần! Bất kể ai phản đối!"

Lần đầu tiên nghe được lời nói nội tâm của Từ Lâm, nhìn thấy sự chân thành trong mắt Từ Lâm, Tần Sảng sửng sốt, sau đó trong lòng tràn ngập sự dịu dàng và cảm xúc. 

“Dì ơi, dì bỏ đi như vậy, chẳng phải dì sẽ làm con đau khổ sao? Chuyện của chúng tôi không phải là việc của người khác. Bạn không cần phải quan tâm tới ý kiến ​​của người khác. Tôi thề tôi sẽ đối xử tốt với cô!" Từ Lâm nắm chặt vai dì Tần, nghiêm túc nói: "Cho dù bây giờ cô có yêu cầu tôi nhảy khỏi cao ốc, tôi cũng sẽ không do dự dù chỉ một giây."

"Đi đi, ai muốn cậu nhảy khỏi tòa nhà?" Không người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời ngọt ngào, nhất là người phụ nữ đã yêu mà không hề hay biết. Tần Sương khóe miệng tràn đầy tức giận, nhưng lúm đồng tiền lại lộ ra một tia vui sướng không thể khống chế.

Nhìn thấy nụ cười trên môi dì Tần, Từ Lâm mới yên tâm nói: “Đừng rời xa tôi được không? Nếu dì không muốn, con sẽ không bao giờ bắt nạt dì nữa trừ khi được dì cho phép."

"Nhổ ~" Tần Sương mặt đỏ bừng nhổ nước bọt, nũng nịu nói: "Ai cho phép ngươi... Miệng chó không nhổ ra được ngà voi..."

Từ Lâm bị bộ dáng quyến rũ này làm cho sửng sốt, ngơ ngác nói: "Dì, dì thật xinh đẹp..."

"Đi... không có lễ nghi..." Tần Song Kiều trừng mắt nhìn Từ Lâm, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng cúi mặt hỏi: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời!"

Từ Lâm lập tức giơ tay: "Tôi sẽ nói cho cậu biết tất cả những gì tôi biết, và tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện!"

Cầm Song nhìn thật kỹ vào mắt Từ Lâm, nói từng chữ một: “Có phải ngươi đã làm chuyện đó với Tăng Thanh Phong không?”

"Ừm..." Từ Lâm ánh mắt lảng tránh một lúc. Tuy rằng hắn không biết làm sao dì Tần lại biết, nhưng hắn biết từ khi dì Tần hỏi thì dì cũng không giấu được nên hắn do dự rồi gật đầu.

Tần Sương sắc mặt tối sầm, nàng tức giận hỏi: "Ngươi có bệnh, vì cái gì đi bắt hắn?"

Hứa Lâm gãi đầu cười khan: “Hắn không phải làm dì buồn sao? Ta vẫn luôn muốn giúp ngươi trút giận, ngày đó ta tình cờ gặp được hắn, cho nên..."

Tần Sương đưa tay nắm lấy Từ Lâm lỗ tai, nịnh nọt nói: "Sao ngươi lại có năng lực như vậy?"

Động tác của Cầm Song khiến bộ ngực rắn chắc trước ngực cô lắc lư dữ dội. Từ Lâm nhìn nó ngơ ngác, lẩm bẩm: “Con lớn thế mà không có dì…”

"Ta thấy ngươi thật dũng cảm... à... đồ biến thái... trông ngươi vẫn vậy..." " Tha mạng... tha mạng... Điều này không phải quá dễ thấy sao? Hơn nữa ngươi đã ăn rồi, nhìn làm gì còn sợ hãi?"

“Anh còn nói…”

"Tôi không nói nữa...đau quá..."

"Nhìn kìa..."

“Đừng nhìn, đừng nhìn… Tai tôi sắp rụng mất rồi…” Sau trận cãi vã, mối quan hệ giữa hai người lại tiến thêm một bước. Hứa Lâm từ phía sau ôm thật chặt Tần Song. Tần Song giả vờ vùng vẫy một hồi, sau đó nửa đẩy nửa dựa vào hắn. 

"Dì, làm sao dì biết chuyện Tăng Thanh Phong là do con gây ra?"

"Hừ, nghĩ tới ngươi trở về như thế nào."

Hứa Lâm cau mày suy nghĩ, vừa lẩm bẩm: "Koke nói anh mời tôi về nhà, nói mẹ tôi không đồng ý, nhưng anh cũng không bày tỏ ý kiến, sau đó đột nhiên nghe điện thoại, chỉ là..."

"Ơ, cuộc điện thoại đó à? Nhưng làm sao bạn biết đó là tôi? Rõ ràng là không có ai ở gần, và tôi đã ném công cụ phạm tội ra xa. Làm sao bạn có thể biết được? Có ai đó nhìn thấy nó không? Tip cho ngươi?" Nghĩ tới đây, Từ Lâm cảm thấy có chút tê dại, ngươi phải biết đây không phải chuyện nhỏ, nếu người khác biết, tức là tay cầm đang ở trong tay người khác. 

"Tôi đoán vậy." Tần Sương không nhìn thấy Từ Lâm biểu tình, đắc ý nhướng mày: “Ta hỏi mẹ ngươi gần nhất ở nhà làm gì, mẹ ngươi đều kể cho ta nghe hết thảy về ngươi. Keke quay lại và nói rằng bạn đã đến Thượng Hải nên cô ấy nghĩ đến bạn."

"Điều quan trọng nhất là gia đình Zeng. Ở Thượng Hải, rất ít người dám chạm vào, ngoại trừ một số thanh niên ngu ngốc.”

Nghe được dì Tần phân tích, Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, không để ý tới lời mỉa mai của nàng, khen ngợi: "Tuyệt vời!"

Tần Sương trừng mắt nhìn nàng đôi mắt đẹp, nghiêm túc nói: "Đừng lại như vậy liều lĩnh. Tôi sẽ xem cậu sẽ làm gì nếu bị bắt!”

"Tôi hứa, ngay cả đối với dì tôi, tôi cũng sẽ không liều lĩnh như vậy."

"Đi đi, không phải việc của tôi."

"Ha ha..." Từ Lâm nhìn thời gian, đã là bốn giờ rưỡi, đang định đứng dậy, lại giữa cử động dừng lại, hai tay ôm chặt eo dì Tần, hỏi: "Dì, dì còn đi không?"

Lúm đồng tiền Tần Sương đỏ bừng, nàng nhéo mạnh cánh tay Từ Lâm, tức giận nói: “Anh làm tôi đau…”

Từ Lâm nhanh chóng thả lỏng một chút, nhưng vẫn không buông tay, từ bên cạnh háo hức nhìn cô. 

Tần Sương thoạt tiên bất đắc dĩ trợn mắt, sau đó tựa hồ không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, quay đầu đi, gò má ửng hồng nói: "Xem ngươi cư xử thế nào..."

"Được rồi!" Từ Lâm biết dì Tần đang giả dạng thừa nhận sẽ không rời đi, nên không nhịn được mà hôn thật mạnh vào má cô. 

"Á~"

"Ôi, bẩn quá, toàn nước dãi." Tần Song chán ghét lau mặt.

Từ Lâm cười khúc khích, đứng dậy và bò ra ngoài. 

"Sau giờ làm việc tôi sẽ đón bạn cùng lớp Tiểu Nhã." 

"Phì ~" Nghe Từ Lâm học được cách gọi cô là Tiểu Nha, Tần Sương không khỏi che miệng cười nói: "Ta nói cho nàng biết ngươi cẩn thận gọi nàng bằng biệt danh..."

Ăn mặc chỉnh tề, Từ Lâm lái xe đến triều đình và đón mẹ đúng giờ vào lúc năm giờ. 

Lý Á lên xe, lạnh lùng nói: “Tới ga tàu tốc hành cạnh nhà trước đã.”

"Được rồi." Từ Lâm đáp lại và khởi động xe. 

Trên đường đi, hắn liều mạng tìm kiếm đề tài, cố gắng mở ra một kẽ hở, nhưng lại không nhận được một câu trả lời nào, cuối cùng chỉ có thể ngậm miệng. 

Sau khi nhận chuyển phát nhanh, anh trở về nhà. Vừa bước vào phòng khách, Tần Sương vừa vặn từ trong toilet đi ra. Anh nhìn thấy cái gói trong tay Lý Á, hỏi: "Em mua gì vậy?"

Lý Á theo bản năng giấu gói hàng sau lưng và trả lời: "Không có gì..."

“Tch, tôi vẫn chưa muốn biết.” Tần Sương nhướn mày làm bộ khinh thường, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia tò mò. 

Lý Á trừng mắt nhìn cô rồi bước nhanh vào phòng. 

Tần Sương móc ngón tay về phía Từ Lâm, khi hắn đến gần, nàng thấp giọng hỏi: “Ngươi có muốn biết mẹ ngươi mua cái gì không?”

"Nghĩ!" Hứa Lâm gật đầu mạnh mẽ. 

"Đã như vậy, ta sẽ ôm nàng lúc nàng nấu ăn, ngươi có thể lẻn vào phòng nhìn xem."

Từ Lâm do dự một chút, cảm thấy như vậy không ổn, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, tại sao hắn lại không nhìn thấy những thứ mà người phụ nữ của mình mua? Lỡ có chuyện gì nguy hiểm thì sao? Nghĩ đến đây, anh gật đầu mạnh mẽ. 

Hai người ngồi trên ghế sofa và im lặng chờ đợi. Khoảng mười lăm phút sau, Lý Á bước ra khỏi phòng, liếc nhìn họ rồi bước vào bếp. 

Hai người gật đầu đồng ý và bắt đầu hành động riêng lẻ. 

Cầm Song đi vào phòng bếp, làm bộ sờ sờ chỗ này chỗ kia, sau đó lại gần Lý Nhai hỏi: "Tối nay ngươi định ăn gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210

Lý Á đã sớm chú ý tới Tần Sương đi vào, nhưng lại không để ý tới nàng. Sau khi nghe câu hỏi của cô, cô trả lời ngắn gọn: "Đồ ăn."

"Ồ, bạn có cần tôi giúp không?" Tần Song hỏi. 

Tần Sương bình thường phụ trợ nhặt rau công việc, Lý Á không cảm thấy có gì không đúng. Cô chỉ vào cây rau muống trong túi bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Hái rau đi.”

Nhưng Từ Lâm nói rằng anh đã tìm kiếm rất lâu khi bước vào phòng. Anh lục tung gầm giường cũng không thấy hộp chuyển phát nhanh ở đâu. Đang thắc mắc thì chợt nhớ ra còn một phòng tắm khác mà anh chưa xem. 

Bước vào phòng tắm, anh tìm thấy chiếc hộp được đặt trên bồn rửa và đã được mở sẵn. Có chút thành công, Từ Lâm tiến lại gần, đưa tay kéo nó ra, khi nhặt lên, một vật có hình dáng kỳ quái đập vào mắt anh. 

Thứ kỳ lạ này bao gồm một chiếc cốc hút, một cái chai và một chiếc tay cầm. 

Hứa Lâm đang thắc mắc thì chợt nhìn thấy một cuốn sổ nhỏ bên cạnh, liền cầm lên và mở ra. 

Dòng chữ "Hướng dẫn sử dụng [Máy ​​hút sữa]" hiện ra. 

Sau khi nhìn thấy chỉ dẫn, trong mắt Từ Lâm đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ hiểu biết, cuối cùng chuyển sang tức giận. 

Dòng sữa ngọt ngào của anh ấy sẽ bị thứ gì đó như thế này hút ra rồi vứt đi sao? 

Thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! ! ! 

Ý nghĩ đầu tiên của Hứa Lâm chính là đập hắn thành từng mảnh! Nhưng tôi nghĩ về nó và để nó đi. 

Sau khi đi ra khỏi phòng, Từ Lâm trong đầu không ngừng lặp lại một câu. 

"Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được!"

Ăn cơm xong, Tần Sảng tranh thủ Lý Nha nghỉ ngơi rửa bát, đi tới Từ Lâm trước mặt hỏi: "Mua cái gì?"

"Khăn tắm và những thứ dùng trong toilet." Hứa Lâm theo bản năng không muốn chia sẻ bí mật mà chỉ mình anh biết này với người khác, cho dù người này cũng là người anh yêu. 

"Mua khăn tắm cũng không phải chuyện gì to tát..." Tần Sảng không hề nghi ngờ lời nói của Hứa Lâm, chỉ là phàn nàn. 

Lúc này, Lý Á vừa lúc rửa bát xong mới từ phòng bếp đi ra. Cô nhìn thấy hai người đang thì thầm với nhau, hơi khựng lại rồi bước vào phòng với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tần Sảng nửa cười liếc nhìn Từ Lâm, trêu chọc nói: "Hình như có người lại tức giận, ngươi sao không đi an ủi hắn?"

Từ Lâm trừng mắt nhìn dì Tần đang hả hê trước sự bất hạnh của mình, lại cảm thấy khó chịu. Anh giơ tay vỗ vào cặp mông béo của cô. 

"Bố~"

Dưới lớp váy mỏng, cặp mông đầy đặn lắc lư dữ dội, trông như sắp thoát khỏi xiềng xích của chiếc váy, khí chất gợi cảm nồng nàn không thể che giấu. 

"Ừ..." Tần Sương bị chụp ảnh xong, suýt chút nữa nhảy dựng lên. Cô ấy liếc nhìn Lý Á cửa với cảm giác tội lỗi, sau khi xác nhận rằng cô ấy không có mặt, cô ấy thở một hơi dài, sau đó nhe răng và móng vuốt lao về phía Từ Lâm. 

Tuy nhiên, giá trị lực của cô ấy quá thấp. Cô không những không chiếm được lợi thế mà còn bị Từ Lâm tóm lấy và hôn thật mạnh. Cô bị tay Từ Lâm chạm vào khắp người, phải mất nửa thời gian mới thoát ra được. 

Đẩy Hứa Lâm ra, Tần Song Ngọc sắc mặt đỏ bừng, nặng nề thở dốc, ánh mắt buồn bã nhìn hắn, thở hổn hển: "Ngươi biết khi dễ ta, có bản lĩnh liền có thể khi dễ nàng."

Từ Lâm trừng mắt: "Các ngươi cho rằng ta không dám sao? Sớm muộn ta sẽ đặt hai ngươi lên chân ta đánh một phát!"

Nghe Hứa Lâm lời nói, Tần Song không khỏi trong đầu hình dung ra cảnh tượng mà hắn miêu tả. Lúm đồng tiền của hắn trong nháy mắt càng đỏ hơn, hắn xấu hổ mà oán hận nói: "Ồ, ai mà không khoe khoang được? Ngươi có bản lĩnh thì đi ngay đi? Nếu ngươi dám đánh mẹ ngươi thì ta..." Tần Sương vừa nói vừa cảm thấy áy náy, nhưng hắn chỉ dừng lại, dũng cảm nói: "Vậy ngươi muốn làm gì ta cũng sẽ hợp tác với ngươi!"

"Anh đã nói thế!" Đôi mắt của Từ Lâm ngay lập tức sáng lên. 

"Tôi đã nói vậy mà!" Tần Sương nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của nàng không cam chịu thua kém, nhưng nhanh chóng bổ sung: "Chỉ hôm nay thôi!"

Từ Lâm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được! Đợi đã!" Anh bước về phía phòng mẹ. 

"Chào." Tần Sảng chỉ muốn khoe khoang tài hùng biện của mình. Ai có thể nghĩ tới hắn thật sự sẽ đi tìm Lý Á? Anh lập tức giật mình. Anh tưởng Từ Lâm định làm gì đó bừa bãi chỉ để khoe khoang nên vội vàng ngăn anh lại, lo lắng nói: “Đừng lộn xộn.”

"Ai nói ta muốn làm loạn? Ta tới đây là có lý, ngươi rửa mông đi, chờ ta chiều chuộng ngươi." Từ Lâm tà ác cười, đẩy tay dì Tần ra, đi đến trước cửa phòng mẹ, gõ cửa. 

Tuy không thể phủ nhận có yếu tố bốc đồng, nhưng ngay khi biết mẹ mua máy hút sữa, Từ Lâm đã quyết định bất chấp thế nào sẽ phát động tấn công, không thể chờ đợi như thế này được nữa. 

Trong thời gian này, anh đã dần quên mất việc mẹ anh sản xuất ra một lượng lớn sữa, và anh cũng không nhớ ra điều đó cho đến khi nhìn thấy máy hút sữa. 

Nếu bạn muốn mua một chiếc máy hút sữa, việc sản xuất ra một lượng sữa nhỏ đương nhiên là không thể. Chỉ khi việc vắt một lượng lớn sữa quá phiền phức thì bạn mới cần mua dụng cụ hỗ trợ. 

Chỉ nghĩ đến việc một lượng lớn sữa ngọt bị đổ xuống cống đã khiến Từ Lâm đau lòng đến mức không thở được. 

Bây giờ anh ấy đã biết điều này, anh ấy không thể “chỉ nhìn” sữa của mình bị lãng phí. 

Ước chừng nửa phút sau, cánh cửa chậm rãi mở ra, Lý Á xuất hiện sau cánh cửa. 

Nhìn thấy là con trai gõ cửa, Lý Á hơi giật mình, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường hỏi: "Có chuyện gì à?"

Hứa Lâm cười nhẹ gật đầu: "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Một ngày khác." Lý Á nói và định đóng cửa lại nhưng Từ Lâm đã dùng lòng bàn tay chặn lại. 

"Ngay lập tức."

Lý Á vừa mới dùng thử chiếc máy hút sữa mới mua, một nửa số đồ cô dùng thử vẫn còn trong bồn cầu. Bà dám cho con trai vào vì sợ bị nó vô tình nhìn thấy.

"Không phải hôm nay!" Cô diện một khuôn mặt xinh đẹp, mở to đôi mắt xinh đẹp và thể hiện sự uy nghiêm của một người mẹ. 

Từ Lâm nhận thấy rằng mặc dù mẹ anh đã cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng khi nhìn kỹ hơn, bà thỉnh thoảng có thể thấy những dấu hiệu hoảng sợ hiện lên trong người bà. 

Phát hiện này khiến hắn bình tĩnh lại, không khỏi thắc mắc: “Vừa rồi bọn họ vừa vắt sữa bò sao!?”

Khẽ liếc nhìn bộ quần áo có chút lộn xộn trên ngực mẹ, Từ Lâm trong lòng có chút chắc chắn. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Trong lúc hưng phấn, trong đầu anh cũng nảy ra một ý tưởng. 

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi vào trong nhé!” Hứa Lâm dùng sức đẩy cửa, hé một khe hở rồi đi vào. 

Tần Sảng không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nhìn thấy Từ Lâm xông vào. Anh có chút lo lắng bước tới cửa, áp tai vào cửa nghe ngóng, chuẩn bị xông vào ngăn cản nếu có chuyện gì xảy ra. 

Trong phòng, Lý Á tức giận trừng mắt nhìn con trai: "Từ Lâm, ta tức giận! Lập tức đi ra ngoài!"

Trên mặt mang theo nụ cười ngây thơ, Từ Lâm đi vòng quanh phòng, cố ý hay vô ý đến gần nhà vệ sinh, cười nói: "Sao em lại hưng phấn như vậy? Anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi."

Nhìn thấy con trai mình càng ngày càng đến gần nhà vệ sinh, Lý Á cảm thấy căng thẳng, tiến lên vài bước, đứng trước cửa nhà vệ sinh, lạnh lùng nói: “Bây giờ tôi không muốn nói chuyện với anh, ra ngoài ngay!”

Từ Lâm cũng có vẻ có chút xấu hổ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ cùng bất an. Một lúc sau, hắn mới tức giận mở mắt nói: "Ngươi làm như vậy cũng vô ích! Ta không tuyển dụng ngươi, cũng không khiêu khích ngươi, thái độ của ngươi chẳng phải có chút quá xấu hổ sao?"

Lý Á hơi giật mình trước lời nói của con trai mình. Bà không khỏi suy nghĩ kỹ càng, phát hiện hình như đúng như lời con trai bà nói. 

Nhưng trong lòng cô chỉ cảm thấy khó chịu. Hiện tại cô chỉ không thích con trai mình, nhìn thế nào cũng không thích. 

Cô quay đầu đi có chút mất tự nhiên, tức giận nói: "Tôi rất vui!"

"Được rồi!" Từ Lâm nhìn chằm chằm mẹ mình vài giây, sau đó tức giận xua tay đi ra ngoài, "Thật vô lý phải không? Hãy nhớ rằng, lần này không phải trách nhiệm của con!"

Lý Á sắc mặt tái nhợt, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, tựa hồ muốn gọi con trai nhưng lại khó khăn lắm mới gọi được. 

Có lẽ cô biết mình sai, có lẽ cô không biết phải nói gì nên Lý Á khẽ thở dài và cúi đầu. 

Lúc này, Từ Lâm đang đi tới cửa đột nhiên xoay người đi về. 

Lý Á bối rối ngẩng đầu lên khi nghe thấy chuyển động. Cô đang ngạc nhiên thì nghe thấy: "Tôi đi vệ sinh." Sau đó một bóng người vụt qua, kèm theo đó là tiếng đẩy cửa. 

Lý Á hơi sửng sốt, không hiểu tại sao con trai cô lại đột nhiên quay người đi vệ sinh trong phòng dù đang tức giận bỏ đi. 

Trong nháy mắt, cô nhận ra hiện tại cô không hề nghĩ tới việc tại sao con trai cô lại đột nhiên quay người đi vệ sinh trong phòng mình, mà là trong nhà vệ sinh có... bí mật của cô. 

"A..." Một tiếng kinh hô vang lên, Lý Á vội vàng quay người lại, nhưng đã muộn, nhìn con trai mình đi vào nhà vệ sinh. 

Mặc dù phản ứng của cô đủ nhanh và chỉ phản ứng sau khi bị choáng trong một giây, nhưng đôi khi chỉ cần chậm trễ một giây cũng đủ để thay đổi rất nhiều thứ. 

"Từ Lâm!" Lý Á nhanh chóng chạy vào phòng tắm. Vừa bước vào cửa, cô đã thấy con trai mình đã cầm chiếc máy hút sữa mà cô đặt trên bồn rửa sau khi sử dụng được nửa đường, đang đặt ống hút dưới mũi để ngửi. 

Gần như ngay lập tức, một màu đỏ tươi bao phủ hoàn toàn đôi má trắng nõn của Lý Á và lan xuống cổ cô. 

Lúc này Từ Lâm quay người lại, giả vờ bối rối lắc lắc thứ sữa trắng đục trong bình, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Không có gì đâu." Lý Á mặt đỏ lên, cô nhanh chóng bước tới, đưa tay giật lấy máy hút sữa từ tay con trai mình. 

Từ Lâm nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh nhẹn trốn đi, tiếp tục giả vờ khó hiểu: “Sao mặt em đỏ thế?”

Lý Á lại nắm lấy nó hai lần nữa, nhưng vẫn không thể bắt được. Cuối cùng, cô chỉ có thể cố gắng tỏ ra tức giận và hét lên: "Đưa cho tôi!"

"Trước hết đây là cái gì? Tại sao lại sợ ta nhìn thấy?" Từ Lâm giơ cao máy hút sữa, ánh mắt sáng ngời nghi hoặc: "Còn có, trong đó là cái gì? Sao lại có mùi thơm như vậy?"

"Từ Lâm! Ta thật sự tức giận, trả lại cho ta!" Lý Á biết rằng cô sẽ không thể cướp được con trai mình. Cô lo lắng đến mức chỉ có thể thể hiện hết sự uy nghiêm của một người mẹ. 

Ôm trong tay "tay cầm" của mẹ, Từ Lâm không hề hoảng sợ, nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, trong giọng nói có chút nghi ngờ: "Con đang làm chuyện xấu sau lưng sao? Không, con muốn mở ra nhìn xem!" Vừa nói, không đợi mẹ phản ứng, cậu giơ tay còn lại lên giữ nắp nối với cốc hút rồi quay tay về một hướng. 

"Đừng mở nó ra..." Nhìn thấy hành động của con trai, Lý Á cuối cùng cũng hoảng sợ. Cô bước tới, kiễng chân kéo mạnh cánh tay anh, cố gắng kéo nó xuống. Chỉ là thực lực của nàng còn quá yếu. Dù cố gắng hết sức nhưng cô ấy cũng không thể lay chuyển được. 

Hứa Lâm nhanh chóng mở nắp chai, đưa miệng chai lên mũi ngửi. Anh ta có chút khó hiểu lẩm bẩm: "Thơm quá... Nhưng sao lại có mùi quen quen?" Nói xong liền cho vào miệng.

"Bạn không thể uống nó!" Lý Á lo lắng hét lên. 

Cô vừa dứt lời, chất lỏng màu trắng đục từ chiếc ly trong suốt chảy xuống miệng Từ Lâm. 

Lý Á bất lực nhìn quả táo Adam của con trai cô vặn vẹo và cậu nuốt hết sữa cô vừa hút vào bụng. Tuy không có tiếp xúc trực tiếp nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vô cùng, khiến chân cô như nhũn ra. 

Sau khi uống hết sữa trong cốc, Hứa Lâm có ý bất mãn liếm môi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ, dùng giọng tích cực hỏi: “Sữa à?”

Lý Á xấu hổ không nói nên lời, lúc này nói cái gì cũng đã muộn. Cô chỉ cắn môi dưới và quay đầu đi với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Hứa Lâm chậm rãi vặn chặt nắp bình, thản nhiên hỏi: “Em dùng cái này để hút sữa à?”

Lý Á im lặng và không trả lời.

Từ Lâm lại hỏi: “Sau đó vứt đi?” 

Lý Á đột nhiên ngẩng đầu, cay đắng nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng!"

"Haha ~" Từ Lâm chế nhạo, rồi đột nhiên biến sắc mà không hề báo trước. Anh giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào mông mẹ với tốc độ cực nhanh, tạo ra một tiếng “tách” lớn. Âm thanh lớn đến mức Tần Song trốn ở ngoài cửa phòng có thể nghe rõ. Nó khiến cô giật mình, tim cô không khỏi đập nhanh mấy nhịp.

“Hai mẹ con đang làm gì thế?”

"Con nhỏ biến thái này thật sự đang đánh đòn Tiểu Nhã sao?" 

Tần Sương vừa lo lắng vừa tò mò nhưng lại không dám đi vào, chỉ dám lén nhìn qua cánh cửa không khóa, nhưng hai mẹ con đều ở trong toilet nên không nhìn thấy gì.

"A..." Lý Á gần như trì hoãn vài giây trước khi nhảy dựng lên như một phản ứng chậm chạp. Cô dùng một tay che cái mông nhức nhối của mình và chỉ vào Từ Lâm với bàn tay run rẩy. Cô ấy run lên vì tức giận và không thể nói được lời nào.

"Sao cậu lại chỉ vào tôi?" Từ Lâm đột nhiên hét lên lạnh lùng và tiến lên một bước. 

"Anh..." Lý Á giật mình, vô thức lùi lại, nhưng hai chân vô tình dính vào nhau, cô hét lên và ngã về phía sau.

Hứa Lâm đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ, kéo bà lại rồi ấn bà vào tường. Anh dùng một tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, giơ lên ​​cao quá đầu rồi ấn vào tường. Cùng lúc đó, anh tiến lên một bước và dùng thân mình ép cô vào tường.

Sau những động tác liên tục, Lý Á hoàn toàn choáng váng. Phải mất nửa phút cô mới phản ứng được. Cô đang định giãy dụa, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của con trai đang ở gần. 

Trong lòng cô không khỏi hoảng sợ, ánh mắt lảng tránh, cảm thấy mình đã mất mặt sau khi tránh né. Nhưng không hiểu sao bà lại không dám nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của con trai mình. Môi cô run run, muốn nói mấy câu gay gắt nhưng cuối cùng lại nói bằng giọng yếu ớt: "Buông tôi ra..."

Từ Lâm vẻ mặt lạnh lùng không nói gì, nhưng anh đưa tay ra, nhéo cằm mẹ nâng lên, ngăn cản bà tránh khỏi ánh mắt của anh. 

Lý Á buộc phải ngẩng đầu lên, đôi mắt cô như một con thỏ sợ hãi, trốn tránh chỗ này chỗ kia, cuối cùng chỉ nhắm mắt lại, viên ngọc của cô đỏ đến mức gần như chảy ra máu. 

"Ha ~" Từ Lâm vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, chế nhạo. Anh cúi đầu xuống và áp trán mình vào trán mẹ. Anh ta lạnh lùng hỏi: "Vừa rồi không phải là hung hãn sao? Cái gì? Hiện tại ngươi thành thật sao?"

"Huh~huh ~" Bộ ngực to săn chắc bị cơ ngực phát triển tốt của Từ Lâm đè bẹp khiến Lý Á khó thở. Cô chỉ có thể thở hổn hển. Thở hổn hển một lúc, cô lấy hết can đảm mở đôi mắt đẹp ra, thở hổn hển nói: "Tốt nhất là anh... buông tôi ra ngay..."

"Tsk ~" Từ Lâm lại cười khẩy, ngẩng trán lên, mặt lạnh lùng bình tĩnh hỏi: "Nếu tôi không buông ra thì sao?"

Đôi mắt đẹp của Lý Á mở to, vừa định nói thì Từ Lâm đã lên tiếng trước: "Nào! Hãy tiếp tục đe dọa tôi! Nói rằng bạn đang tức giận!"

"Bạn..." "Bạn là gì! Để tôi nói cho bạn biết! Tôi đang tức giận!" Mỗi lời nói, giọng Hứa Lâm càng lớn: "Tính nóng nảy của em nhất định có giới hạn phải không? Khi thấy em thân mật với dì Trần, em ghen tị, quay mặt đi, mất bình tĩnh. Em định gây rắc rối gì đây?"

"Tôi..." "Tôi là cái gì? Ghen tuông, nhất định cô phải có thân phận có thể khiến cô ghen tị phải không? Cô ở bên kia luôn giữ khoảng cách với tôi, nhưng ở đây cô lại ghen tị. Dì Trần có thể coi là con dâu của cô đúng không? Cô ghen tị với con dâu à? Ra đường hỏi xem, ai ghen như vậy? Đố kỵ không phải vì tiền sao?"

Từ Lâm thanh âm càng ngày càng lớn, Tần Song ở ngoài cửa nghe rõ ràng. Lúc đầu anh có chút lo lắng, đang do dự có nên đi vào hay không, nhưng khi nghe câu hỏi của Từ Lâm: "Ai ghen tị thế? Ghen tuông không có tiền à?", anh không khỏi "phù" một tiếng, che miệng cười khúc khích, đôi mắt đẹp nheo lại thành một khe cười. 

Nhưng vừa nghĩ tới câu "Dì Tần có thể coi là con dâu của bác phải không?", nàng không khỏi nhẹ nhàng phun ra một cái lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Giọng nói lớn của Từ Lâm khiến Lý Á rất lo lắng. Ngôi nhà cũ cách âm ngay từ đầu đã không tốt, người dân sống từ trên xuống đều là hàng xóm đã ở bên nhau hơn chục năm. Làm sao cô ấy có thể sống sót nếu tin tức lan truyền về nó. 

Chưa kể Tần Sảng ở ngay cạnh nhà. Người bạn thân nhất của cô nghi ngờ về mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Nếu bị thuyết phục, nàng sẽ cười nhạo nàng... "Ngươi nhỏ tiếng đi..." Lý Á thậm chí không buồn phản bác lời nói của con trai mình. 

"Tại sao phải nhỏ giọng? Cứ để hàng xóm nghe đi! Bình luận đi!"

"Anh..." Lý Á bực bội đến mức không còn cách nào khác ngoài việc ổn định con trai mình trước. Nàng bất đắc dĩ thở dài, cúi đầu cao quý, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta nói chuyện đi."

"Lúc tôi muốn nói chuyện thì thái độ của cậu là thế nào? Bây giờ cậu mới nói à?" Từ Lâm cuối cùng đã phát hiện ra rằng bạn không thể lý luận với một người phụ nữ. Nếu cô ấy cứng rắn thì bạn phải cứng rắn hơn cô ấy! Nếu không, nó sẽ chỉ khiến phụ nữ tiến về phía trước. 

Đặc biệt là đối với một người mẹ đang kìm nén và đẩy lùi. Nếu không bị ép buộc, Từ Lâm tin rằng có thể cô sẽ như vậy cả đời. 

"Tôi có thể cho rằng đó là lỗi của mẹ tôi không?" Biện pháp cuối cùng, Lý Á chỉ có thể lựa chọn trước tiên thừa nhận sai lầm của mình và ổn định con trai mình.

Trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia sáng khó nhận thấy, hắn bất đắc dĩ nói: "Chỉ thừa nhận sai lầm của mình có được không? Làm sao có thể đếm được những oan ức mà tôi đã phải chịu?"

"Vậy... hiện tại mẹ không chịu nói chuyện với con sao? Hãy thả mẹ ra trước." Mặc dù cảm thấy mình càng đau khổ hơn, nhưng xét đến tình hình hiện tại, Lý Á quyết định sẽ cố gắng an ủi con trai mình nhiều nhất có thể. 

"Không! Không có chuyện tốt như vậy!" Từ Lâm nói rồi ôm mẹ lên vai bước ra ngoài. 

Cuối cùng sau khi chiếm được ưu thế, Từ Lâm sẽ thực sự ngu ngốc nếu chấp nhận sự đàm phán hòa giải của mẹ mình một cách dễ dàng như vậy. 

"A...con đang làm gì vậy...Xiaolin...buông mẹ ra." Giữa không trung, Lý Á không dám giãy giụa, chỉ có thể không ngừng gào thét.

"Bố~"

Đến cửa phòng tắm, Hứa Lâm vỗ mạnh vào mông mẹ, cau mày nói: “Ồn ào quá!”

"A... Từ Lâm... khốn kiếp... em..." "Pah ~" Từ Lâm giơ tay tát cô lần nữa, ậm ừ: "Nếu em còn tranh cãi, tin hay không thì anh sẽ vén váy lên và tát em lần nữa."

"A..." Lý Á xấu hổ ậm ừ. Dù rất tức giận nhưng cô không dám gây ồn ào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211

Tần Sương ở ngoài cửa bất lực nhìn con trai Từ Lâm bế mẹ Lý Á ra khỏi nhà vệ sinh, đồng thời nhìn con trai Từ Lâm dùng động tác mạnh mẽ vỗ vào mông mẹ Lý Á. 

Tác động mạnh mẽ về thị giác và thính giác giống như vạn con ngựa hoang phi nước đại qua trái tim cô, khiến cô choáng váng đến mức nghẹt thở. 

Biết là một chuyện, tận mắt chứng kiến ​​lại là một chuyện khác. 

Ngay cả người ngoài cuộc như cô cũng có thể cảm nhận được rõ ràng cảm giác cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Hứa Lâm bế mẹ đến mép giường, ngồi lên đó. Trong lúc mẹ anh vùng vẫy, anh ấn chặt bà vào lòng. 

Lý Á có một loại dự cảm không lành trong lòng và không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể run giọng nói: "Tiểu Lâm... mau buông mẹ ra..."

"Hừm!" Từ Lâm hừ lạnh một tiếng, giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của mẹ. 

"A..." Một tiếng rên rỉ nhục nhã phát ra từ miệng Lý Á. 

Lòng bàn tay nóng bỏng mang đến một cảm giác tê dại tuyệt vời, khiến Lý Á khẽ run lên, sau đó cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. 

Tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của cô mèo khiến tim Từ Lâm đập nhanh hơn, lòng bàn tay chạm vào và co giãn cực độ khiến anh khó thở và không thể tự chủ. 

Trong tư thế này, chiếc váy lụa trắng mỏng ôm sát cặp mông đầy đặn quyến rũ, tôn lên hoàn hảo hình dáng của quả đào chín. Từ Lâm gần như có thể tưởng tượng được quả đào trắng nõn mềm mại trông như thế nào dưới chiếc váy lụa được chính anh chụp ảnh màu đỏ. 

Hứa Lâm cưỡng lại sự thôi thúc vén váy lên, nhưng anh không thể cưỡng lại sự thôi thúc được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời đó một lần nữa. 

"Bố~"

"Ngươi còn dám giống ta sao...?"

"A...Từ Lâm..." "Pa~"

"Ngươi còn dám gây sự với ta sao..."

"Ugh...thằng khốn..." "Pah~"

"Làm anh ghen tị..."

"Hmm... đừng..." "Pah~"

“…” Những cái tát nối tiếp nhau kèm theo những âm thanh dò hỏi, rơi dày đặc xuống những quả đào chín. Thịt đào đẹp đẽ như sóng dưới mưa gió mạnh, dâng trào và rung chuyển.

Lúc đầu, những cái tát của Từ Lâm có chút lực, nhưng về sau gần như giống như vuốt ve, những cái tát càng đọng lại trên mông cô càng lâu. Cuối cùng, việc đánh đòn gần như đã trở thành một hình thức... Và Lý Á đã trông như say rượu, với đôi mắt đầy sao mờ đi.

Hơi nóng mạnh mẽ tỏa ra từ bàn tay to lớn của cô, xuyên qua chiếc váy lụa mỏng xuống mông, sau đó lan từ mông đến tứ chi và xương. Toàn thân cô nóng bừng đến mức cô không khỏi cảm thấy bối rối. 

Tuy nhiên, sức mạnh trong cơ thể anh đã biến mất không dấu vết sau mỗi lần giãy giụa, không tìm thấy dấu vết nào. 

Vô tình, đôi mắt đầy sương nước của Lý Á chỉ có thể thở... Trong sự dịu dàng của cô có một sự dịu dàng và thương hại. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng bàn tay Từ Lâm cọ xát váy lụa "xào xạc". 

Mùi cơ thể thơm phức cộng với sự đụng chạm cực độ của bàn tay anh khiến Từ Lâm có cảm giác khó chịu. Không tự chủ được, hai tay anh bắt đầu trượt xuống, lướt qua đôi chân dài tròn thẳng tắp dưới váy lụa rồi đáp xuống gấu váy. 

Dùng hai ngón tay véo nhẹ viền váy rồi từ từ kéo lên. 

Viền váy vượt qua bắp chân trắng nõn, lộ ra những đường cong đỏ bừng của đôi chân và cặp đùi tròn trịa... Làn da dưới váy chợt lạnh, khiến Lý Á nhận ra váy mình đang bị vén lên. Cô bị sốc và hơi thở bị đình trệ. Cô cố gắng nhấc một cánh tay lên và ấn chặt vào chân sau. 

"Từ Lâm, đủ rồi!"

Giọng điệu run rẩy xấu hổ và phẫn nộ xen lẫn một chút tức giận. 

Từ Lâm dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, trong mắt hiện lên vẻ do dự. Một lúc sau, ngón tay của anh dần thả lỏng. 

Rốt cuộc, vẫn không có lựa chọn nào để ép buộc nó. 

Lý Á thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội bò ra khỏi con trai mình, dựa vào giường. Vừa vội vàng chỉnh lại quần áo, bà vừa cảnh giác nhìn con trai mình. 

Từ Lâm điều chỉnh tâm tình, nửa cười nhìn mẹ mình, dùng giọng điệu hống hách nói: "Nếu trong trạng thái này nhất định phải hòa hợp với ta, ta cam đoan sau này những cảnh tượng như vậy sẽ thường xuyên xảy ra!"

Thanh âm không lớn, nhưng lúc này lại ẩn chứa một cỗ lực lượng hấp thu. 

Nghe được lời đe dọa của con trai, một cơn tức giận dâng trào trong đầu Lý Á, khiến lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở to. 

Một giây... hai giây... ba giây... Dưới ánh mắt háo hức của con trai, Lý Á cuối cùng cũng tránh được tầm nhìn của cô và rút lui lần nữa. 

Sự bất lực vì bị ép buộc khiến đôi mắt cô đầy sương mù. 

Nhìn mẹ mình đã quay đầu sang một bên và dường như đã bị oan ức rất nhiều, Từ Lâm cảm thấy như có một sợi dây trong lòng mình bị kéo mạnh. Anh cảm thấy trong lòng có chút tắc nghẽn, càng tức giận với cô. 

Anh cũng nhìn đi nơi khác, từ từ nằm xuống, giơ hai tay lên đặt sau đầu. 

"Bạn biết tôi sẽ không bỏ cuộc. Chúng ta không thể tiếp tục làm điều này, phải không?"

Lý Á dường như không nghe thấy lời nói của con trai mình và vẫn bất động, giống như một bức tượng, chỉ có những giọt nước mắt trong đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lóe lên. 

Hứa Lâm tựa hồ cũng không có để ý, nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm một mình. 

"Ngươi là không muốn, cũng là ngươi ghen tị khoe khoang, đây không phải là một biện pháp."

"Đừng nói nữa..." "Anh nói, sau đêm đó...nếu anh không đổi ý, liệu bây giờ chúng ta có rơi vào hoàn cảnh khác không?"

“Sau khi hồi phục vết thương, tôi nên bắt đầu bận rộn…”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để về nhà mỗi ngày, nhưng có khi tôi có thể không về được. Đừng lo lắng cho tôi."

"Nhiều nhất, tôi sẽ gọi điện cho bạn mỗi ngày và báo cáo lịch trình của tôi mỗi ngày cho bạn."

"..." Hứa Lâm tự lẩm bẩm. Vô tình, thời gian trôi qua thật nhanh, đồng hồ trên tường đã điểm chín giờ.

Anh ngồi dậy khỏi giường, liếc nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn giữ nguyên tư thế. Trong mắt anh hiện lên một vẻ bất lực và một chút thương hại. Anh lắc đầu. Nói xong, anh đứng dậy bước ra ngoài mà không nói gì. 

"Nhấp vào ~"

Cửa vừa đóng chặt lại, Lý Á chậm rãi quay đầu lại, ngơ ngác nhìn cửa. 

Một lúc lâu sau, anh khẽ thở dài và cúi đầu xuống. 

Trong phòng khách, Cầm Song nửa nằm trên sô pha, dùng ngọc tay ôm một bên mặt, ngáp dài không ngừng, mi mắt không ngừng đấu tranh. 

Sau khi thấy hai mẹ con không có khả năng xảy ra xung đột, cô nằm xuống ghế sofa. Dù đã rất buồn ngủ nhưng cô vẫn luôn lo lắng và không dám về phòng ngủ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hai hoặc ba giờ trôi qua. 

Ngay khi Từ Lâm bước ra khỏi phòng, anh đã nhìn thấy dì Tần đang buồn ngủ trên ghế sofa. Anh không khỏi cười ngốc nghếch, chậm rãi đi về phía trước, ngồi xổm xuống trước mặt dì Trần, nhẹ nhàng hỏi: “Sao em không buồn ngủ về phòng ngủ?” Anh tự nhiên đưa tay vén mái tóc bù xù của cô ra sau tai. 

"A. . . " Tần Sương che lại đôi môi đỏ mọng, ngáp dài, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp, trầm giọng nói: “Hai người không lo lắng sao?”

Từ Lâm sửng sốt một lát, sau đó anh mới hiểu dì Tần đang nghĩ gì, cảm thấy nơi mềm yếu nhất trong lòng mình bị nhẹ nhàng chạm vào. 

Khóe miệng hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười nhẹ, ánh sáng từ trong mắt hắn vô cùng ôn hòa. Không nói một lời, anh đưa tay ôm lấy dì Tần, chậm rãi đi về phía phòng. 

Đối mặt Từ Lâm công chúa ôm, Tần Sương cũng không có phản kháng mà bất đắc dĩ hơi vặn vẹo thân hình quyến rũ, không động đậy nữa. 

Vào phòng, Hứa Lâm nhẹ nhàng đặt dì Tần lên giường, sau đó không ngừng nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền của dì không chớp mắt. 

"Xem ta đang làm gì... Ngủ đi..." Tần Sương hai má hơi ửng đỏ, phát ra một tiếng bất an gầm gừ. Cô muốn quay người lại nhưng bị Từ Lâm giữ vai cô lại, không cho cô di chuyển. 

“Em đang làm gì vậy…” Từ Lâm giơ tay lên nhẹ nhàng xoa khuôn mặt mịn màng của dì Tần, khẽ mỉm cười nói: “Nhìn Song Nhi của ta, càng nhìn càng thấy đẹp.”

"Ai... Dù lớn hay nhỏ..." Tần Sương có chút tức giận nói, nhưng nàng ngọc bội màu đỏ vui mừng lại có chút khó che giấu. 

Cô ấy có khí chất hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cũng bộc lộ thái độ nhút nhát của một cô gái quyến rũ. 

Từ Lâm không khỏi chậm rãi cúi đầu, vừa đến gần vừa nhỏ giọng nói: “Hôn cô ấy trước khi ngủ.”

"Không... Wu..." Một tiếng phản kháng yếu ớt bị chặn lại trong cổ họng anh. 

"Vết... vết... vết..." Môi và răng của họ quấn vào nhau, dục vọng ngày càng mạnh mẽ. 

Hồi lâu, Tần Sương bất đắc dĩ đẩy Từ Lâm ra, cái miệng nhỏ thoát ra thở hổn hển, giống như miệng cá vàng nhô lên khỏi mặt nước để thở. 

Ăn xong nửa bữa, Tần Sương hít sâu một hơi, có chút ngượng ngùng nhìn Từ Lâm. Sau đó cô duỗi cánh tay như ngọc của mình ra và quàng qua cổ anh. Cô há hàm răng trắng đều và cắn vào dái tai anh. Cô cắn nhẹ anh rồi buông ra. Cô thở dài: "Tôi phiền phức quá. Cút khỏi đây đi..."

Từ Lâm quay đầu lại, nhẹ nhàng nhéo dái tai của dì Trần, "Ngủ ngon, Song nhi."

“Nhổ…”…………

Thời gian lặng lẽ trôi qua, trước khi bạn kịp nhận ra thì một tuần đã trôi qua, vết thương của Từ Lâm gần như đã lành hẳn.

Trên tầng cao nhất của Thiên Địa, Từ Lâm gõ cửa, mở cửa sau khi nhận được phản hồi bước vào. 

Ngồi phía sau bàn làm việc là một phụ nữ trẻ hấp dẫn ở độ tuổi ngoài ba mươi, gục đầu trước bàn làm việc. Mái tóc dài của cô được búi gọn gàng. Tuy không nhìn rõ nét mặt nhưng chiếc cổ của cô ấy rất thanh tú và dịu dàng nên cô ấy là một mỹ nhân.

Hơn mười ngày sau gặp lại Tiểu Thanh, Từ Lâm đột nhiên có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Nửa tháng trước, hai người chỉ có chút mơ hồ, nhưng hôm nay, nửa tháng sau, bọn họ đã thân thiết với nhau.

Tiểu Thanh ngẩng đầu, nhìn Từ Lâm một cái, lại cúi đầu, đẩy một bản hợp đồng ra, nhẹ giọng nói: “Đã ký.” 

"Ồ." Hứa Lâm gật đầu đồng ý. Sau khi ngồi xuống, anh thậm chí còn không nhìn vào nó. Anh dùng bút trực tiếp ký tên mình rồi đẩy ngược lại: “Được.”

Tiêu Tình hai tay làm động tác, tiếp tục cúi đầu, nhẹ giọng hỏi: “Sao ngươi dám ký mà không nhìn cái gì?”

Từ Lâm khẽ mỉm cười, tự tin nói: "Tôi tin tưởng chị Thanh sẽ không làm hại tôi."

Tiểu Thanh thật sâu nhìn Từ Lâm, nhẹ gật đầu, lại cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, chuyện của Liên Thành gần như đã giải quyết xong. Ngày mai ngươi đến Liên Thành tiếp quản quản lý, công ty sẽ bố trí người giúp ngươi."

"Ồ." Anh nghe thấy ý định tiễn khách của Tiểu Thanh, nhưng Từ Lâm chỉ đáp lại và ngồi trên ghế không nhúc nhích.

Tiêu Tình đợi hơn mười giây, dùng tầm mắt ngoại vi nhìn Từ Lâm, thấy hắn không có ý định rời đi, liền không khỏi nói: “Ta nói không sao.” 

"Ồ." Từ Lâm lại trả lời như không có chuyện gì xảy ra, khoanh tay trên bàn, sau đó nghiêng người nâng cằm lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng của Tiêu Thanh.

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, trong lòng Tiểu Tình cảm thấy bất lực. Cô bất lực ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt Từ Lâm: "Còn có chuyện gì sao?" 

"Không, tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn."

Một chút má hồng xinh xắn len lỏi lên lúm đồng tiền của Tiểu Tình, đôi mắt cô bất thường né tránh một lúc, sau đó cô nhìn chằm chằm, giả vờ tức giận: "Tôi rất bận."

Từ Lâm lộ ra vẻ mặt ngây thơ: “Anh bận việc, tôi không quấy rầy anh.”

"Nếu bạn nhìn nó theo cách này... làm sao tôi có thể làm gì với bạn như thế này?" Tiêu Kình không khỏi trợn tròn mắt.

Hứa Lâm nhịn không được cười nói: "Ta sẽ không nói."

"Không nói chuyện cũng được, đi ra ngoài!"

"Được rồi." Hứa Lâm đứng lên, giả vờ thất vọng, định quay người lại. Đột nhiên, trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc, hắn duỗi ngón tay run rẩy chỉ về phía sau Tiêu Tình.

Tiểu Thanh không nghi ngờ rằng anh ấy đã ở đó. Cô nghi ngờ quay lại và nhìn kỹ phía sau, nhưng không tìm thấy gì. Cô nghi ngờ quay đầu lại, nhưng lần này khi quay lại, cô nhìn thấy một khuôn mặt với nụ cười xấu xa nhanh chóng phóng to trong tầm mắt. Không đợi cô phản ứng, trên môi cô đã nở một nụ cười. Có một cảm giác ấm áp... Cô chưa kịp phản ứng thì hơi ấm dần dần trở nên lạnh lẽo cùng với tiếng cửa đóng lại... Một lúc lâu sau, Tiêu Tình mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Cô duỗi ngón tay ngọc xanh chạm vào đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng xoa xoa cát, đôi mắt đẹp lấp lánh. 

Giống như tức giận, xấu hổ, tức giận, vui mừng. 

…

Ăn tối xong, Từ Lâm tranh thủ lúc mẹ anh và dì Trần đang dọn bàn sau bữa tối, nhẹ giọng nói: “Ngày mai con đi làm ở Liên Thành.”

Bởi vì Từ Lâm đã chào từ trước và được coi là đã tiêm phòng nên phản ứng cũng không quá lớn. Hai người phụ nữ chỉ cử động được một lát, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

Buổi tối, Tần Sảng tìm đến Từ Lâm, đưa ra rất nhiều chỉ thị, nhưng Lý Á vẫn như cũ thờ ơ. 

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, Từ Lâm đầu tiên chở mẹ đến triều đình, sau đó lái xe đến Liên Thành. 

Ở Liên Thành, trước cửa hộp đêm Ánh Dương, một người đàn ông trung niên mặc quần tây áo sơ mi đang đợi ở cửa, thỉnh thoảng giơ tay lên nhìn đồng hồ trên tay. 

Có một người đàn ông và một người phụ nữ đứng đằng sau anh ta. Người đàn ông này nhìn có vẻ bình thường, tuổi tác cũng xấp xỉ thủ lĩnh nhưng trên mặt lại có vẻ tàn nhẫn. Người phụ nữ đó khá xinh đẹp nhưng lại có khí chất mại dâm. 

Một lúc sau, đến cổng, một chiếc Mercedes-Benz G chạy vào. Mắt người lãnh đạo sáng lên, dẫn hai người đến chào. 

Từ Lâm vừa đỗ xe, liền nhìn thấy ba người đang đi về phía mình. Vừa thay đổi ý định, anh liền đoán ra rằng họ có thể là người được câu lạc bộ cử đến để giúp anh quản lý, hoặc giám sát và cân bằng anh. 

Sau khi xuống xe, chưa kịp nói chuyện thì người dẫn đầu đã bước nhanh về phía trước, hơi khom người, đưa tay ra nắm lấy tay anh, "Xin chào anh Lâm, tôi ngưỡng mộ anh từ lâu rồi, tôi là Lưu Vĩ, hiện là quản lý của "Sunshine"."

"Đây là đội trưởng an ninh của chúng tôi, Trịnh Dung, còn đây là Trương Lý, người phụ trách các cô gái."

Trên mặt Hứa Lâm không có chút cảm xúc hay tức giận nào. Anh ta bình tĩnh gật đầu và kiên quyết dẫn đường vào trong. Anh ta đồng thời nói: “Vào nói cho tôi biết tình hình ở đây.”

Ba người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có chút kinh ngạc. Sau khi nghe nói thủ lĩnh của mình là một "đứa trẻ" dưới hai mươi tuổi, trong lòng bọn họ tràn đầy khinh thường, thậm chí có chút vui mừng. Suy cho cùng, thật dễ dàng để đánh lừa một “đứa trẻ” chưa có kinh nghiệm trên đời như vậy. 

Nhưng lúc này nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh cùng bộ dáng kiên quyết của Từ Lâm, bọn họ nhất thời có chút bối rối. 

Trong văn phòng trên tầng hai, Hứa Lâm ngồi trước bàn làm việc lớn, cau mày xem xét thông tin trong tay. 

"Nói cho tôi biết ngắn gọn về tình hình ở đây."

Ba người đứng cạnh nhau trước bàn làm việc. Sau khi nghe những lời của Từ Lâm, họ lại nhìn nhau. Sau đó, Lưu Vi tiến lên một bước, bắt đầu báo cáo: "Tình hình hoạt động của hộp đêm Ánh Dương ở giai đoạn này vẫn tốt. Ưu điểm của chúng ta..."

Bài phát biểu dài kéo dài mười phút. Tài hùng biện của Lưu Vi rất tốt, nhưng Từ Lâm không nghe thấy gì thực chất. Anh ấy chỉ nghe về nhiều điều anh ấy muốn biết, chẳng hạn như kênh mua hàng, đặc điểm kinh doanh và kế hoạch sự kiện. 

Từ Lâm nhìn thật sâu Lưu Vi, gật đầu, mở báo cáo tài chính ở bên cạnh, lật đến trang cuối cùng thì thấy doanh thu gần đây sụt giảm. 

"Tại sao doanh số bán hàng gần đây lại giảm?"

Nghe Từ Lâm hỏi như vậy, Lưu Vi không khỏi bắt đầu phàn nàn: "Lâm thiếu gia, ngươi không biết, gần đây náo loạn quá nhiều, bên ngoài ồn ào quá, rất nhiều người sợ ra khỏi hộp đêm, chúng ta vừa tiếp quản Ánh Dương, cho nên..."

"Dong dong dong..." Từ Lâm ấn mạnh ngón tay lên bàn, ngắt lời Lưu Vi, bình tĩnh nói: "Tôi không ở đây để nghe những khó khăn của anh, điều tôi muốn nghe là cách anh giải quyết. Ví dụ như có nhiều người không dám đến hộp đêm, vì vậy anh phải tìm cách khiến mọi người tin rằng chúng ta ở đây an toàn! Phàn nàn một cách mù quáng chỉ thể hiện rằng anh không phải là người quản lý giỏi."

Lưu Vi mặt đỏ bừng, càng xấu hổ nói: "Thật ra Lâm tiên sinh, anh là người mới, không hiểu chuyện này, loại chuyện này không thể một sớm một chiều giải quyết được."

Từ Lâm làm sao có thể không hiểu ý của Lưu Uy, nhưng cũng không có phản ứng bạo lực nào, bình tĩnh hỏi: "Có nghĩa là ngươi không có biện pháp đối phó? Hay là ngươi căn bản không nghĩ tới? Định để thuận theo tự nhiên sao?"

Trên mặt Lưu Uy hiện lên một tia không vui, hắn mím môi gật đầu không cam lòng, hơi kiêu ngạo nói: “Tôi làm nghề này hơn mười năm, trong đó có quá nhiều khúc mắc, không dễ nói một lời!”

Ẩn ý của câu này là tôi có kinh nghiệm phong phú, có rất nhiều điều mà bạn, người mới vào nghề, không thể hiểu được chứ đừng nói đến việc chỉ nói suông. Quan trọng hơn, sau này cậu sẽ phải dựa vào tôi. 

Từ Lâm tựa hồ không hiểu được trong lời nói của hắn mang theo sự giễu cợt cùng uy hiếp, nhưng bình tĩnh gật đầu, liếc nhìn hai người khác tựa hồ đang đi theo Lưu Vi dẫn đường, đứng dậy đi ra khỏi bàn, đi đến trước mặt đội trưởng an ninh Trịnh Dung, nhẹ giọng hỏi: "Anh là người địa phương à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

Trịnh Dung chỉ gật đầu, vẻ mặt có chút trầm mặc. 

Từ Lâm thản nhiên cười, duỗi tay nói: "Làm đội trưởng an ninh, trong tay hẳn là có rất nhiều kỹ năng đúng không? Thử xem?"

Trịnh Dung cúi đầu nhìn đôi tay ngọc trắng nõn của Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia khinh thường khó nhận thấy, hắn do dự một lát, cuối cùng mới đưa tay ra. 

Một đen một trắng nắm tay nhau. 

Quá lười nói nhảm, Từ Lâm trực tiếp sử dụng năm phần của mình. 

Trịnh Dung vốn tưởng rằng ông chủ trước mặt chỉ là một cái đầu bút chì cầm súng màu bạc, thân hình không cao lớn, nhưng không ngờ sức công phá của Từ Lâm suýt chút nữa đã khiến hắn phải quỳ xuống. Tuy rằng vội vàng dùng hết sức lực, nhưng hắn nhận ra dù cố gắng hết sức cũng không thể lay chuyển được Từ Lâm. 

Nhìn khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Từ Lâm, hắn biết rõ ràng mình còn chưa dùng hết sức lực. Phát hiện này khiến hắn trong mắt tràn đầy kinh hãi, mặt hắn dần dần đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Từ Lâm tăng sức mạnh, nhưng Trịnh Dung cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, với nụ cười gượng gạo thừa nhận thất bại. 

Hứa Lâm đúng lúc thả tay ra, đưa tay vỗ vỗ cánh tay của hắn, quay đầu nhìn về phía Trương Lập, hắn còn chưa kịp nói chuyện thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Từ Lâm do dự một lát, xoay người ngồi xuống sau bàn, lớn tiếng nói: "Mời vào."

Cánh cửa mở ra, một thiếu nữ thanh lịch cao 1,7 mét, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp tối màu bước vào. Đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, dáng người thanh tú và đầy đặn, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót bằng da màu đen sáng bóng. 

Bạch Thụy sau khi vào phòng nhìn quanh, nhìn thấy ba người đang đứng, còn nhìn thấy Từ Lâm ngồi ở phía sau bàn làm việc. Cô gật đầu với anh, suy nghĩ một lúc rồi đi thẳng về phía bên trái phía sau Từ Lâm, khoanh tay trước bụng rồi đứng lặng lẽ. 

Nhìn thấy Bạch Thụy đi vào, vẻ mặt và động tác của ba người đều khác nhau. Lưu Vi hơi cúi đầu, trong mắt ẩn hiện dưới mái tóc hiện lên một tia kinh ngạc cùng ham muốn. 

Đồng tử của Trịnh Dung và Trương Lý co lại. Là người dân địa phương quanh năm làm việc trong hộp đêm, họ đương nhiên biết danh tính của người phụ nữ này. Khi họ nhìn thấy Bạch Nhuệ đi thẳng đến đứng sau lưng Từ Lâm, hàm của họ gần như rớt xuống. Đồng thời, họ không khỏi tò mò và lo sợ về danh tính của Từ Lâm. 

Từ Lâm cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Bạch Thụy đi tới, đứng sau lưng mình như một thư ký, nhưng anh cũng mơ hồ đoán được cô đang nghĩ gì. 

Sau khi hỏi ba người họ một số câu hỏi vô thưởng vô phạt, Từ Lâm xua tay và đuổi ba người họ đi. 

Sau khi đuổi ba người đi, Từ Lâm đứng dậy khỏi ghế, cười toe toét nói: "Chị Duệ đang ở đây, sao lại đứng ở đây? Mau ngồi xuống bên kia đi."

Bạch Nhuệ cười nửa miệng với Từ Lâm, sau đó làm theo sự chỉ dẫn của anh và ngồi xuống ghế sofa. 

"Tối nay có tiệc tối, chúng ta đi mua quần áo đi, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một số người, về sau sẽ có ích cho cậu."

Từ Lâm gật đầu, lại cau mày nói: "Tôi không thể mặc cái này sao?"

Bạch Thụy nhìn qua quần áo của Từ Lâm, không khỏi dừng lại thêm một giây khi ánh mắt cô đang nhìn vào bộ ngực căng phồng của anh. Sau đó cô ấy nhanh chóng quay đi với khuôn mặt hơi đỏ. 

“Điều đó không phải là không thể nhưng cách bạn ăn mặc thường thể hiện sự tôn trọng của bạn đối với người khác”. Bạch Thụy gật đầu nói. 

Hứa Lâm trầm ngâm gật đầu, tình cờ nhìn thấy đôi tất đen trên chân thiếu nữ xinh đẹp. Anh không nhịn được đưa ngón tay gãi nhẹ, trêu chọc nói: “Vậy tôi có thể hiểu được khi chị Duệ đến gặp tôi ăn mặc tôn trọng tôi không?”

Cơ thể thanh tú của Bạch Thụy khẽ run lên, cô trợn mắt nhìn Từ Lâm, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của anh, cô không khỏi trốn tránh, thấp giọng nói: “Anh, anh không đứng đắn.”

“Tôi cũng muốn có bộ dạng trang trọng…” Từ Lâm vừa nói vừa áp cả người mình vào người Bạch Duệ, mơ hồ nói: “Không phải tôi nhớ chị Duệ đến mức không nhịn được sao?”

Bạch Thụy đỏ mặt đẩy Từ Lâm ra, không nói gì mà chỉ cố ý hay vô ý nhìn về phía cửa văn phòng. 

Hiểu được sự lo lắng của Bạch Thụy, Từ Lâm cũng không ép buộc. Trước khi sắp xếp mọi việc, anh không chắc liệu có ai bị mù mắt đột nhập vào hay không. 

Trong khoảng thời gian này, cả hai vẫn giữ liên lạc và mối quan hệ của họ ngày càng tiến triển ổn định. Bạch Nhuệ cũng đưa ra rất nhiều gợi ý mang tính xây dựng cho Từ Lâm, nhưng họ không có cuộc trò chuyện sâu sắc trước khi tiếp quản. Lúc này, Từ Lâm có thể coi là tân quan. Khi bắt đầu trò chuyện, họ không ngừng nói chuyện một lúc, trực tiếp nhận được một cuộc điện thoại. 

Hứa Lâm làm động tác xin lỗi, nhấc điện thoại lên thì thấy là số điện thoại của mẹ mình. 

Có phần ngạc nhiên và càng mất kiên nhẫn hơn, Từ Lâm trả lời điện thoại. 

"Xin chào."

“Sau này cậu có về nhà ăn tối không?”

Hứa Lâm sửng sốt, không khỏi nhìn đồng hồ trên tường, mới nhận ra thời gian đã điểm 5 giờ trước khi hắn nhận ra. 

"Các ngươi tự mình ăn đi, không cần đợi ta, ta đang nói chút chuyện, buổi tối có tiệc tối, chắc lát nữa ta sẽ về."

"Hiểu rồi."

"Dudududu..." Nghe âm thanh bận rộn trong điện thoại, Hứa Lâm cười khổ đặt điện thoại xuống. Bắt gặp ánh mắt bối rối của Bạch Thụy, anh mỉm cười, nhẹ nhàng giải thích: “Mẹ tôi.”

"Ồ ~" Bạch Thụy tùy ý gật đầu, khóe mắt lại hiện lên một tia vui mừng, tựa hồ hài lòng với Từ Lâm giải thích cho mình. 

"Mà này, cũng muộn rồi. Mau đi mua quần áo đi. Tám giờ tối bữa tối sẽ bắt đầu."

Hai người vội vã đến trung tâm thương mại. May mắn thay, Từ Lâm có vóc dáng cân đối và dễ dàng chọn được bộ đồ vừa vặn với mình. 

Đi ra khỏi trung tâm thương mại, Hứa Lâm đột nhiên dừng lại hỏi: "Bữa tối ăn nhiều như vậy, ăn nhiều như vậy có bị chê cười không?"

"Phì~" Bạch Thụy không khỏi che miệng cười khúc khích, sau đó tinh quái nháy mắt, "Có lẽ vậy."

“Vậy anh ăn hai tô mì trước cho đỡ buồn, sau này không làm em khó xử.”

Bạch Thụy mỉm cười gật đầu, "Tôi về trang điểm trước. 7h30 gặp cậu ở tòa nhà Liên Thành."

"Được rồi~"

Từ Lâm đồng ý và đi thẳng vào Shaxian Snacks bên kia đường. 

Nhìn thấy Từ Lâm mặc bộ vest đắt tiền bước vào quán ăn vặt Shaxian mà không quay đầu lại, Bạch Nhuệ không khỏi giật mình, sau đó run rẩy kịch liệt. 

Buổi tối, lúc 7 giờ 45, Bạch Thụy mặc bộ váy màu hạt dẻ, nắm tay Từ Lâm đi vào tòa nhà Liên Thành. 

"Xin chào anh Lữ, đây là Từ Lâm, người phụ trách hộp đêm Ánh Dương, cũng là anh trai tôi. Sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé..."

"Nhất định..." "Trương trưởng, đây là Hứa Lâm, người phụ trách Sunshine hộp đêm..."

"Ồ? Bạn còn trẻ và có triển vọng..."

"Bà Bạch, xin chào, xin chào, đây là ai?"

"..."

Sau khi giới thiệu lẫn nhau, Từ Lâm cảm thấy choáng ngợp. Đối với kiểu giao tiếp xã hội này, anh ấy vẫn là một cô gái lớn ngồi vào chiếc ghế kiệu. Lần đầu tiên anh phải luôn nở nụ cười. Chỉ sau hơn một giờ, khuôn mặt anh gần như cứng đờ vì cười. 

Ở một góc, Từ Lâm đưa tay lên xoa mặt thật mạnh, còn Bạch Duệ thì buồn cười nhìn anh. 

"Ngươi không thấy chán sao? Mặc dù rất thô tục, nhưng đây là cách mọi người giao tiếp với nhau. Trước tiên hãy làm quen với nhau, sau này mới có cơ hội tiếp xúc với ta."

Nếu không có thực lực tuyệt đối, cũng không có năng lực để người khác nịnh nọt, muốn có chỗ đứng vững chắc thì phải học cách hòa nhập. Biết thiếu nữ xinh đẹp đang cố gắng đưa mình vào vòng vây của Liên Thành, Từ Lâm làm sao có thể không hiểu được sự cố gắng của cô ấy. 

"Sao có thể thế được?" Từ Lâm buông tay xuống, thành khẩn nói: "Duệ tỷ, cảm ơn."

Bạch Nhuệ mỉm cười vui vẻ và nhận lời cảm ơn của Từ Lâm. 

Bữa tối kéo dài đến khoảng mười giờ tối. Bạch Nhuệ dẫn Từ Lin đến chào chủ nhà và bước ra khỏi tòa nhà LianThành. 

Lên xe, Bạch Thụy cười nói: "Thế nào? Anh thấy thế nào?"

"Ừ..." Từ Lâm khởi động xe, cười nói: "Ấn tượng lớn nhất là đằng sau một người đàn ông thành đạt nhất định phải có một người phụ nữ. Câu nói này thật có lý."

"Đi đi, chúng ta lại không ở trong tình trạng tốt nữa." Bạch Nhuệ mỉm cười và tát Từ Lâm một cái.

“Chị Rui…” “Hả?”

“Ở nhà có tiện không?”

Hai người uống chút rượu, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hơi đỏ của Bạch Thụy lại càng đỏ hơn. 

"Không... không tiện..." Từ Lâm trầm tư gật đầu, thấp giọng nói: "Ta hiểu được!"

Như sợ Từ Lâm không vui, Bạch Thụy lo lắng giải thích: "Tuy rằng tôi đã ở bên anh ấy... nhưng tôi không muốn... anh biết đấy..."

Hứa Lâm chỉ gật đầu không nói gì. 

Không khí trong xe đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Im lặng lái xe khoảng mười lăm phút, Từ Lâm đột nhiên rẽ xe vào một bãi đậu xe rộng rãi ngoài trời. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Bạch Thụy có chút khó hiểu nhìn Từ Lâm. 

"Bạn nghĩ gì?" Hứa Lâm cười nham hiểm, cho xe vào góc tường, tắt máy khóa cửa lại, xung quanh bỗng nhiên chìm vào bóng tối. 

"Ở đây không được... à..." Bạch Thụy lập tức hiểu ý Từ Lâm, vội vàng từ chối. Nhưng còn chưa kịp nói xong lời từ chối, cô đã bị một đôi tay mạnh mẽ nhấc lên, kéo đến ghế lái, ngồi lên phía trước Từ Lâm.

Trong khoảng thời gian này, Hứa Lâm đã rất cố gắng kiềm chế. Mặc dù anh đã giải quyết chuyện đó với dì Tần vài lần nhưng rốt cuộc đó không phải là tình dục thực sự. Lúc này hắn đã uống chút rượu, làm sao còn có thể nhịn được? 

Cái miệng rộng đầy mùi rượu ngẫu nhiên hôn lên má, đôi mắt, chiếc mũi và cổ xinh đẹp của thiếu nữ. 

"Từ Lâm... đừng... a... không... ừm..." Bạch Duệ giãy giụa, nhưng dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Lâm, đôi mắt xinh đẹp của cô rất nhanh trở nên mơ hồ và cô không thể ngừng thở. 

Hứa Lâm nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. Cái lưỡi thô ráp của hắn giống như rắn độc chui ra khỏi hang, lẻn vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, tóm lấy lưỡi gà mềm mại, mút và quấn lấy. 

"Ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp thở dài du dương nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Từ Lâm. 

"Vết... vết... vết..." Khi Từ Lâm đang phun ra miệng thiếu nữ xinh đẹp, anh ta vươn đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của thiếu nữ, nhào nặn chúng cứng như nhào bột. 

Làm sao một cơ thể trường tồn có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Thiếu nữ xinh đẹp bị khơi dậy hoàn toàn dục vọng bắt đầu nhiệt tình đáp lại sự nhiệt tình của Từ Lâm. Cánh tay củ sen trắng nõn của cô quấn chặt quanh cổ anh, chiếc lưỡi thơm ngát cố gắng nhổ ra, nhảy múa với chiếc lưỡi thô ráp. 

Một lượng lớn nước bọt tiết ra dưới cằm họ, làm ướt quần áo quý giá của họ. 

Hứa Lâm điều khiển ngón tay móc dây vai mỏng của bộ váy dạ hội, kéo dọc theo bờ vai mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. Không có lực kéo của dây vai, chiếc váy dạ hội mượt mà lập tức tuột xuống. 

Trong bóng tối, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn chỉ có núm vú nhão lộ ra ngoài không khí nồng nặc mùi trầm hương. 

Trong ngực đột nhiên lạnh lẽo, Bạch Thụy giật mình. Nghĩ tới lúc này mình đang ở đâu, cô vội vàng thoát khỏi cái miệng lớn của Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Đừng ở đây..."

Lời còn chưa dứt, Từ Lâm đã nhanh chóng cúi đầu, lọt vào giữa hai bộ ngực tuyết, bắt đầu cuồng nhiệt liếm chúng. 

"A..." Chiếc lưỡi thô ráp tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng, thiếu nữ xinh đẹp liếm nó liên tục rên rỉ, chỉ cầu xin tha thứ: "Từ Lâm... đừng... ugh... ở đây..."

Từ Lâm rất bận, làm sao có thể nghe được, làm sao có thể bằng lòng nghe?

Dùng răng cắn miếng dán núm vú, vặn đầu và xé nó ra. Với một động tác cuộn lưỡi, bạn cuộn một núm vú màu hồng vào cái miệng lớn của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hứa Lâm mút mạnh đầu ngực của thiếu nữ xinh đẹp, vén váy lên. Bàn tay to lớn của anh chạm vào bờ mông trắng mịn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh xoa bóp một lúc thì phát hiện ra một chiếc thắt lưng mỏng manh giữa hai cái mông đầy đặn. 

Sau đó, anh ta dùng hai ngón tay véo sợi dây mỏng và nhấc nó lên thật mạnh. Âm đạo hình chữ D đầy dục vọng được nhét chặt vào giữa hai đôi môi hồng hào, vài sợi lông mu cong không muốn để yên thò ra ngoài rìa. 

"A..." Bạch Thụy lại rên rỉ, cặp mông trắng nõn run rẩy vặn vẹo. 

Từ Lâm cũng tràn ngập dục vọng, hắn không khỏi rên rỉ. Anh buông tay ra, nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót, cầm con trăn cứng ngắc ấn vào khe hở vốn đã ướt đẫm. 

“Hừ... đừng…” Đôi môi thịt nóng bỏng của con rùa co giật, vặn vẹo, phun ra chất lỏng khiến thiếu nữ xinh đẹp run rẩy như bị điện giật. 

Từ Lâm phớt lờ những tiếng rên rỉ quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp và nhắm vào đầu hang với một cú đâm dữ dội. 

Chỉ có một tiếng “tốp”, một nửa con trăn cứng ngắc đã lao vào cái hố hồng trơn trượt với đà áp đảo. 

"A... Đau quá..." Sự xuyên thấu liều lĩnh này khiến thiếu nữ xinh đẹp nhíu mày thật sâu, thân thể mảnh khảnh cứng đờ không chịu nổi.

Trong trận chiến đầu tiên, xe bị rung lắc. Từ Lâm có vẻ quá phấn khích và quên mất cảm xúc của Bạch Nhuệ. Thấy cô kêu lên đau đớn, anh vội vàng chậm lại động tác. Vừa ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, anh vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nhào nặn giúp cô tiêu hóa cơ thể to lớn của mình. 

"Ừm... Ngô... Ừm..." Sự dịu dàng tuy có muộn màng nhưng cũng chưa muộn. Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Từ Lâm, Bạch Thụy nhanh chóng thích ứng với vật thể khổng lồ ở phần dưới cơ thể, cô thở hổn hển, nhẹ nhàng vặn vẹo mông, để nó nghiền nát bên trong cơ thể. 

Từ Lâm đi theo Sơn Nhu Lưu, đè xuống ngẩng đầu lên, từ từ chen vào. Chỉ trong thời gian ngắn, con mãng xà đen dài hai mươi centimet đã hoàn toàn tiến sâu vào trong hố hoa ẩm ướt.

"Ừm..." Bạch Thụy lặng lẽ thở dài, dựa vào trán Từ Lâm thở dài: "Sâu quá... sưng quá..."

Hứa Lâm khẽ mỉm cười, hôn đáp lại, trêu chọc nói: “Thích không?”

"Ừm..." Bạch Thụy nghiêng đầu, cắn nhẹ môi Từ Lâm, rên rỉ: "Chúng ta về khách sạn... ugh... được chứ?"

Hứa Lâm không trả lời ngay mà siết chặt hậu môn, để con cặc cứng ngắc nhảy mạnh vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Điều này khiến thiếu nữ xinh đẹp lại tê dại, sau đó anh mới đáp: "Em nghĩ sao?"

“Thật tệ…” Bạch Thụy biết mình không thể thay đổi ý định của Từ Lâm, hơn nữa cô đã dâm đãng đến mức chịu không nổi. Cô ấy nói một cách khoa trương điều gì đó, sau đó vùi đầu vào cổ Từ Lâm. Cô không nói gì nữa mà nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt xinh đẹp thoáng chút lo lắng. 

Từ Lâm cười đắc ý, mỗi tay nắm lấy một mảnh mông, nâng lên hạ xuống một cách thuần thục, bắt đầu đẩy.

"Pah...Pah...Pah..." Miếng thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc, rất chặt, nhưng lượng tinh dịch lớn khiến Từ Lâm bơm rất thuận lợi. Một lúc sau, thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Oa... sâu quá... đẹp quá... thoải mái quá..." Từ Lâm không ngừng di chuyển, không khỏi trêu chọc nói: "Tôi nhớ có người vừa nói không?"

"Ừm..." Bạch Thụy xấu hổ hừ một tiếng, dùng ngọc thủ nhẹ nhàng bóp vai Từ Lâm, biểu thị không đồng ý. 

"Pahji...Pahji...Pahji..." Từ Lâm động tác trên tay càng ngày càng nhanh, mỗi lần hắn điều khiển cặp mông trắng nõn của mình đánh xuống, từng đợt dục vọng lại nổi lên. 

"Thật chặt, không phải rất thú vị sao?"

"Ừm... rộng quá... ừm... thoải mái quá..." Bạch Duệ càng ngày càng tốt, ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, vặn vẹo eo và hông cho phù hợp.

Từ Lâm cười duyên dáng, cố ý hỏi: "Cái gì lớn quá?" 

"Ư...xấu..." Thiếu nữ xinh đẹp trong lòng biết đàn ông thích nghe phụ nữ nói những lời dâm ô nên cô làm theo ý anh ta, nhưng nỗi xấu hổ còn lại khiến cô không thể nói ra những lời đó.

"Tôi sẽ dừng lại nếu bạn không nói với tôi!" Hứa Lâm cười nói, quả quyết chậm lại một ít động tác. Sự thay đổi nhịp điệu này khiến thiếu nữ xinh đẹp rất lo lắng. Cô cố gắng hết sức hạ thấp cặp mông trắng nõn của mình xuống nhưng vẫn không thể thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của Từ Lâm. 

Chỉ trong vòng hai phút, mồ hôi đã tuôn ra trên trán người thiếu nữ xinh đẹp. Với vẻ mặt đau đớn không thể chịu nổi, cô không ngừng thì thầm vào tai Từ Lâm: "Ưm... tôi muốn... đưa nó cho tôi..."

Hứa Lâm vẻ mặt không vội vàng, nhàn nhã nói: "Nếu ngươi nói ta sẽ đưa cho ngươi..."

"Ừm..." Đôi mắt đẹp mơ hồ của Bạch Thụy thỉnh thoảng lóe lên vẻ giãy giụa, nhưng cảm nhận được vật cứng khổng lồ trong cơ thể mình, cô không khỏi cảm thấy yếu đuối. Và khi cô nhớ lại niềm vui khó quên, sự đấu tranh đã biến thành ham muốn sâu sắc. 

"Của anh... con cặc to quá... ôi..." Đây là lần đầu tiên những lời dâm ô như vậy được nói ra. Bạch Thụy không khỏi xấu hổ kêu lên một tiếng, cảm thấy tâm hồn mình như đang run rẩy. 

“Đúng vậy… Chỉ có trẻ ngoan mới được kẹo.” Từ Lâm hài lòng mỉm cười, ngừng trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp, bàn tay to lớn trong nháy mắt giơ lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213

"Pahji...Pahji...Pahji..." Với khoái cảm tột độ và âm thanh va chạm đầy dục vọng, Bạch Nhuệ, người đã hài lòng, không thể không kêu lên một tiếng. 

"A...đẹp quá...Từ Lâm...woo...nhanh lên...hm...sắp đến rồi...Từ Lin...thoải mái quá...thật sự thoải mái quá..." Cảm xúc của Từ Lâm cũng bị thúc đẩy. Mặc dù chưa đến mức khiến anh xuất tinh nhưng niềm vui chinh phục cũng hấp dẫn không kém.

"Con cặc của tôi thế nào? Hả?" 

"Woo... Tốt... Ngươi thật tốt... A... Tê quá... Đang đến... Haah... Ta sắp... Ngô... Ta không thể làm được... Nó đây, nó đây... Ah..." Trong khoảnh khắc, khoái cảm mãnh liệt như một tia sét, đánh chính xác vào cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, khiến toàn thân cô run lên dữ dội.

Lỗ mật giữa hai chân giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, dùng sức hút vào con trăn dày và dài, giãy giụa một cách tuyệt vọng. Cái kẹp khiến Từ Lâm liên tục cảm thấy khoái cảm, hắn không ngừng hít vào. 

Một lượng lớn thủy triều tràn ra như nước lũ làm vỡ bờ kè, cuốn trôi đầu mãng xà. Từ Lâm cảm thấy nấm ngứa ngáy tê dại, khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như bật khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cảm giác thật thoải mái..." Đột nhiên, một tiếng rên rỉ như khóc vang lên, nhưng khoái cảm đã lấn át tuyến nước mắt của Bạch Nhuệ, và những giọt nước mắt vui mừng rơi xuống khóe mắt cô. 

Một cao trào đơn giản có thể khiến bạn khóc vì phấn khích. Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của một phụ nữ trẻ xinh đẹp trong những năm gần đây như thế nào. 

Dục vọng của Từ Lâm hơi lắng xuống, anh đưa tay ra, một tay vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào của Bạch Thụy, một tay vuốt ve mái tóc của cô. Vừa xoa dịu cảm xúc của cô, nó còn giúp cô tiêu hóa dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Ước chừng năm phút sau, Bạch Thụy rốt cục khôi phục lại. Sau khi lấy lại được chút ý thức, lúc này cô cảm nhận được sự dịu dàng của Từ Lâm, trong phút chốc, một cảm giác yêu đương chợt dâng lên trong lòng cô. 

Trong bóng tối, đôi mắt mờ mịt của thiếu nữ xinh đẹp gần như ngấn nước. Bị tình yêu thúc đẩy, cô không khỏi tô lên đôi môi đỏ mọng. 

“Ừm…” Sự hòa quyện giữa tình yêu và ham muốn khiến hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau trong sự hiểu biết ngầm hơn. Em đến và anh đi, họ miễn cưỡng tách ra cho đến khi nụ hôn cạn kiệt. 

Bạch Thụy nhiệt tình chạm vào mặt Từ Lâm, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm. 

Một lúc lâu sau, Bạch Thụy mới rút lòng bàn tay khỏi vuốt ve mặt Từ Lâm, đặt tay lên vai anh, nhẹ nhàng nâng mông lên, sau đó dùng sức hạ hông xuống. 

"Paji~"

"A... Đầy đặn quá..." Bạch Thụy đưa tay cởi trói mái tóc đen của cô. Thân hình xinh đẹp của cô ấy đang gợn sóng. Cô nhẹ nhàng cúi đầu, mái tóc đen tung bay, kiêu hãnh.

"Paji~Paji~Paji~"

"Hừm... thoải mái quá... Từ Lâm... ừm... sâu quá..." Nhìn thấy khẩu vị của thiếu nữ xinh đẹp, Từ Lâm đơn giản hạ ghế xuống, đưa hai tay ra sau đầu, nửa nằm xuống tận hưởng sự phục vụ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Pahji...pahji...pahji..." Một lượng lớn chất lỏng bắn lên cặp mông trắng nõn, bắn tung tóe khắp nơi, rất dâm đãng. Nhưng phụ nữ rốt cuộc vẫn là phụ nữ. Sau khi cưỡi ngựa chưa đầy năm phút, thể lực của cô đã kiệt sức. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi đầm đìa mà hơi thở của cô ấy còn vô cùng khó khăn. 

"Paji~"

"A..." Cặp mông tròn trịa nặng nề rơi xuống, thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi nằm xuống trên ngực Từ Lâm. Cô cố gắng hết sức để cử động mông vài lần. Cuối cùng, cô không thể chiến đấu được nữa mà chỉ có thể đưa ánh mắt khao khát nhìn Từ Lâm.

Từ Lâm đưa tay nâng cằm thiếu nữ xinh đẹp lên, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo một hồi, sau đó cười khúc khích nói: “Là người lớn, muốn thoải mái thì phải chăm chỉ, chị Duệ, chị không hiểu sao?”

Bạch Thụy đã có chút bối rối vì dục vọng. Tuy rằng nghe được ý trêu chọc trong lời nói của Hứa Lâm, nhưng đầu óc chậm chạp của cô không biết nên phản ứng thế nào, cũng không dám phản bác. Cô chỉ lẩm bẩm một cách đáng thương: “Tôi không còn sức nữa…”

"Thật sao? Vậy chúng ta nên làm gì đây?" Từ Lâm thu lại nụ cười và giả vờ bối rối hỏi.

Trong đôi mắt đẹp của Bạch Thụy hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nhiều hơn đó là dục vọng cháy bỏng và sự kích thích sâu sắc. 

Cô chật vật đứng dậy, ôm lấy cổ Từ Lâm, nghiêng đầu về phía anh, xấu hổ nói nhỏ: “Anh không được phép… cười nhạo em…”

Từ Lâm không thể phủ nhận "ừm".

"Huh... Huh..." Bạch Nhuệ hít một hơi thật sâu, sau đó, như thể đã lấy đủ can đảm, cô ấy nói với giọng run rẩy: "Chị Rui muốn... con cặc lớn của anh Từ Lâm...khụ khụ...bú..."

Lời cầu xin của người phụ nữ trẻ đẹp đã khiến Từ Lâm chờ đợi. Nghe vậy, máu anh sôi lên và cặc anh nhảy dựng lên. Anh ta đưa tay nhéo vào vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, siết chặt mông, nhỏ giọng nói: "Đây là một con cặc lớn cho em!"

"Nứt!" 

Lời vừa dứt đã có một lực đẩy mạnh mẽ hướng lên trên. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp kinh ngạc rên rỉ, sau đó hài lòng nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Nó hoàn toàn khác với lúc cô di chuyển và cào giày. Sự phản bác mạnh mẽ của Từ Lâm khiến Bạch Nhuệ hiểu ra một sự thật.

Hóa ra quyền sở hữu quyền lực của đàn ông lại là nguồn gốc hạnh phúc của phụ nữ. 

"Bố..."

"Bạch bang bang..."

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Những cú đánh dần dần biến thành những cú đâm mãnh liệt như những hạt mưa. Chỉ trong chốc lát, Bạch Thụy đã dễ dàng leo lên đỉnh. Cô không biết mình đang ở trần gian hay thiên đường. Đôi mắt đẹp của cô mờ đi, cô có cảm giác như bị mây mù bao phủ, giống như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Kỹ thuật đẩy cực khoái của Từ Lâm khiến Bạch Nhuệ liên tục đạt đến cao trào. Khoái cảm mãnh liệt đến mức có lúc cô trợn mắt và gần như ngất đi. Niềm vui quá mãnh liệt dần dần khiến cô không thể chịu nổi.

Thời gian trôi qua, phần thân dưới của cô bị căng lên cho đến khi cô dần cảm thấy đau rát. Từ Lâm vẫn bơm và đẩy không mệt mỏi, không hề có ý định xuất tinh. Cuối cùng cô cũng cảm thấy bối rối.

Trong khi cô đang bị sốc trước sự dũng cảm của Từ Lâm, cô chợt nghĩ đến phản ứng dữ dội của Từ Lâm khi nghe cô nói những lời đó. Cô không có thời gian để suy nghĩ. Khi sắp đạt đến cao trào khác, cô cố gắng hết sức nằm bên tai Từ Lâm, thì thầm bằng giọng quyến rũ: "A...ah...Từ Lâm...Tôi không thể làm được nữa...xin hãy tha cho chị Duệ...wu...xuất tinh...được..."

Hứa Lâm không biết thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy thế nào. Anh chỉ cảm thấy, lỗ hoa thiếu nữ xinh đẹp mặc dù không được xếp vào hàng phụ nữ anh từng tiếp xúc, nhưng thực sự có rất nhiều “nước”, dòng chảy đều đặn, dường như không bao giờ cạn. Con cặc của anh ngâm trong đó có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân anh ấm áp. 

Đang nheo mắt vừa bơm vừa thưởng thức, đột nhiên bên tai anh nghe thấy một giọng nói cầu xin. Anh hơi dừng lại, khi nhìn kỹ, anh nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú và buồn bã trong bóng tối.

Nhìn thấy Từ Lâm dừng động tác, Bạch Duệ vui mừng khôn xiết, vội vàng dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình xoa mặt Từ Lâm như thể nắm lấy cọng rơm cuối cùng. Trong mắt mang theo một tia cầu xin, nàng thấp giọng nói: "Anh tốt, nhanh lên... tỷ không chịu nổi nữa..."

Việc đổi tên khiến dương vật của Hứa Lâm nhảy dựng lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút.

Bạch Thụy tự nhiên có thể cảm nhận được phản ứng của Từ Lâm trong cơ thể mình. Cô vui mừng khôn xiết, không chút xấu hổ, vội vàng tiếp tục lấy lòng: "Anh ngoan... nhanh lên... xuất tinh cho em gái em... làm ơn... ừm... được rồi..."

"Hừ..." Từ Lâm không khỏi thở hổn hển, bơm nhanh hơn.

"Papa papa..." "Ừm..." Bạch Nhuệ cau mày và rên rỉ không chịu nổi. Cô ấy trông như đang ở trong trạng thái đau đớn không thể chịu nổi, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nở một nụ cười. Cô dịu dàng nhìn Từ Lâm, thấp giọng lặp lại: "Ừm... Xuất tinh nhanh... Anh... ừm... kiêm cho em gái... Anh tốt... anh có thể... xuất tinh vào trong... ừm... vào trong..."

Từ Lâm biết rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp này muốn anh xuất tinh nhanh hơn. Dưới những tiếng rên rỉ quyến rũ, anh thực sự cảm thấy tê dại, nhưng vẫn chưa đủ. Anh ta chỉ có thể thở hổn hển và ra lệnh: "Hãy hét lên một cách dâm đãng hơn!"

"A... Hiểu rồi... Anh... của... cặc to quá... Cứng quá... Vào sâu quá... Ôi... Chị... Ừm... em muốn... em muốn anh trai em... đi vào..." "Xì..." Một cơn tê dại mạnh hơn bò lên da đầu Từ Lâm, khiến anh lại thở hổn hển, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Dâm dục hơn nữa!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..." "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Chị...Em không thể làm được nữa..." Dù bối rối và mê đắm nhưng Bạch Nhuệ đã đến giới hạn khi hét lên như thế này. Cô thực sự không thể làm được nữa nếu bị yêu cầu hét lên một cách dâm dục hơn nữa. 

Tuy nhiên, chữ “không” này lại có tác dụng không ngờ. 

"Hừ..." Từ Lâm cảm giác được một luồng khí lạnh từ mông truyền đến sau đầu. 

Đối với đàn ông, không phải phụ nữ càng đĩ thì càng thú vị. Ngược lại, chính người phụ nữ không biết gì lại hấp dẫn hơn. Cô ấy không chỉ có niềm vui chinh phục mà còn có cảm giác đạt được thành tích như huấn luyện. 

"Kiêm!" Từ Lâm gầm nhẹ một tiếng, ấn mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp, nhét cặc vào trong, đồng thời lao lên và nghiền nát nó. 

Cảm nhận được con trăn đang không ngừng đập trong cơ thể mình, Bạch Thụy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi cô kịp thở ra, cơ thể mảnh dẻ của cô rung lên dữ dội và đôi mắt cô đồng thời trợn ngược. 

Tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần nhưng rõ ràng cô không có hiểu biết sâu sắc về đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Lâm. 

Tinh dịch nóng hổi như bị áp lực mạnh nén lại, bắn sâu vào tử cung mỏng manh, đập vào thành tử cung khiến tử cung vô cùng đau nhức và tê dại. Bạch Thụy theo bản năng co lại cặp mông đầy đặn của mình, duỗi thẳng đôi chân thon dài khi quỳ. Trái tim chứa đầy tinh dịch của cô co giật dữ dội, quấn chặt và xoa bóp con trăn hung dữ đang không ngừng đập vì phóng ra của Từ Lâm. 

Sự co bóp của tử cung mỏng manh tạo ra lực hút mạnh mẽ. Từ Lâm toàn thân run lên khi hắn mút, tinh dịch của hắn tuôn ra ào ạt, lao vào sâu trong tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bạch Thụy biết rất rõ mình đang ở thời kỳ nguy hiểm. Lượng lớn hạt giống sự sống được tưới mạnh, có nghĩa là nếu không có biện pháp nào, cô ấy rất có thể sẽ mang thai. 

Nghĩ đến có thai, Bạch Thụy trên mặt hơi vặn vẹo vì khoái cảm, không khỏi lộ ra một tia mềm mại tượng trưng cho dục vọng... Sau khi hưng phấn xuất tinh xong, Từ Lâm thở ra một hơi dài, cảm thấy sảng khoái và thoải mái. Anh ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, vuốt ve và hôn cô một lúc, sau khi hơi thở của cô ổn định lại, anh nhấc cô lên khỏi ngực mình. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Lâm hỏi với nụ cười tự hào. 

Bạch Thụy ngượng ngùng vỗ về Từ Lâm, cố gắng đứng dậy, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy yếu ớt, con trăn trong cơ thể Từ Lâm vẫn cực kỳ cứng rắn. Với động tác này, cô không những không đứng dậy được mà trái tim lại tê dại, giống như đang chủ động dụ dỗ.

"Chẳng lẽ chị Thụy còn có điều gì muốn nói sao?" 

Anh có thể thấy rằng thiếu nữ xinh đẹp đã không thể chịu đựng được Trình Hoan nữa, nhưng Từ Lâm lại muốn trêu chọc cô. 

"Không, không..." Cảm nhận được trong cơ thể mình vẫn còn cứng ngắc vật thể khổng lồ, Bạch Duệ không cho rằng Từ Lâm đang nói đùa. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, lắc đầu và thậm chí không thở được. 

“Ha ha ha…” Sau khi cười đắc ý, Từ Lâm đột nhiên ghé vào tai thiếu nữ xinh đẹp thì thầm vài câu. 

Không biết Từ Lâm đã nói gì, nhưng viên ngọc vừa lấy lại được chút trắng của Bạch Thụy lập tức chuyển sang màu đỏ. Cô nhổ nhẹ và lắc đầu liên tục. 

Thấy vậy, Từ Lâm lại ghé sát vào tai thiếu nữ xinh đẹp, thì thầm thêm vài lần nữa. 

Lúm đồng tiền của Bạch Thụy vẫn đỏ bừng, nhưng trong mắt lại có chút do dự, thậm chí còn có chút háo hức muốn thử. 

Biết có chuyện, Từ Lâm lập tức đưa tay bế Bạch Thụy lên, nhưng thay vì đặt cô vào ghế phụ, anh lại đặt cô xuống dưới chân mình. 

"Ăn nó đi!"

"Không... ugh..." Giữa tiếng rên rỉ ai oán của thiếu nữ xinh đẹp, Từ Lâm một tay ôm con cặc, tay kia túm tóc cô, dùng sức nhét con cặc vào miệng. 

Cái miệng đỏ mọng mềm mại của Bạch Nhuệ mở ra hết mức, nửa đẩy nửa cố gắng đưa con trăn khổng lồ của Từ Lâm vào miệng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ không thể chịu nổi. Lần đầu tiên trong đời cô phải đối mặt với một chuyện lớn như vậy, điều này thực sự khiến cô xấu hổ. 

"Ừ...ăn từ từ...rít...cẩn thận...đừng chạm vào răng...bạn có thể dùng lưỡi liếm mạnh...ah..." Từ Lâm Tuấn dạy kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ừm... Ừm..." Lỗ mũi Bạch Thụy kịch liệt co giật, vừa hít thở không khí trong lành vừa không ngừng huýt sáo một tiếng mũi không hài lòng. 

Nhưng chỉ cần quan sát cẩn thận, bạn có thể thấy rằng mặc dù thiếu nữ xinh đẹp tỏ ra không sẵn lòng nhưng cô ấy vẫn chăm chỉ học các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng theo đúng sự hướng dẫn của Từ Lâm. 

Từ đó có thể thấy, sự bất mãn thể hiện chỉ là niềm kiêu hãnh của thiếu nữ xinh đẹp vẫn kiêu ngạo và không muốn đầu hàng sau khi bị giẫm đạp. 

"Tốt quá... a..." Từ Lâm chỉ có thể không ngừng khen ngợi, khích lệ thiếu nữ xinh đẹp, để cô có thể cảm nhận được cảm giác thành tựu khi phục vụ một người đàn ông.

"S...s...s...s..." Một lúc sau, không biết là do Từ Lâm động viên có tác dụng hay không, hay là thiếu nữ xinh đẹp bằng lòng nhượng bộ, lựa chọn phục tùng vô điều kiện. Những tiếng mút dâm đãng ngắt quãng vang lên trong lúc cô đang đắm chìm trong thổi và liếm... Mười phút sau, theo tiếng gầm trầm của Từ Lâm, không lâu sau, Bạch Thụy nhấc đầu cô ra khỏi háng anh. 

Hứa Lâm từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, bật màn hình lên, chiếu đèn vào khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp, lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Vầng trán mịn màng lấm tấm mồ hôi thơm như mưa rơi; đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nửa nhắm nửa mở, bị sương mù bao phủ; Cái miệng ẩm ướt hấp dẫn mím chặt, khuôn mặt quyến rũ hơi phồng lên... Từ Lâm đưa tay nâng cằm thiếu nữ xinh đẹp lên, nhỏ giọng nói: "Mở miệng ra..."

Bạch Thụy không chút do dự, ngoan ngoãn gật đầu, sau đó hơi ngẩng đầu lên, cẩn thận mở ra đôi môi đỏ mọng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khung cảnh bên trong miệng cũng lộ ra. Cái miệng vốn sạch sẽ đã bị một mảnh tinh dịch màu trắng tanh và dính dính chiếm giữ. Khi chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại quằn quại, tinh dịch trắng đặc đặc sệt dâng trào và chảy như magma cuồn cuộn. 

Từ Lâm duỗi ngón trỏ ra, nhét vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng móc đầu lưỡi hồng hồng ẩn trong tinh dịch của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn. Theo chuyển động, tinh dịch màu trắng đặc đặc dâng lên mạnh mẽ hơn trong miệng cô. 

Đùa giỡn một hồi, Từ Lâm chậm rãi rút ngón tay ra, nhẹ nhàng ra lệnh: “Nuốt đi!”

"Ừm..." Bạch Thụy trong mắt đầu tiên hiện lên vẻ nghi hoặc, sau đó lắc đầu phản kháng. 

"Nó rất bổ dưỡng và có thể làm đẹp làn da của bạn."

Tôi không biết có phải do kỹ thuật ẩn danh hay không. Đây không phải là lần đầu tiên Hứa Lâm phát hiện ra vấn đề này. Có vẻ như những người phụ nữ mà anh quan hệ đều được hưởng lợi ở những mức độ khác nhau, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Hiệu quả cực kỳ rõ ràng. Lúc đầu, anh cho rằng nam nữ trộn lẫn khiến họ trông trẻ trung, nhưng sau đó anh cảm thấy tình dục không nên quá mạnh mẽ nên chuyển đối tượng nghi ngờ sang tinh dịch của chính mình. 

Và dì Tần đã là đối tượng thí nghiệm của anh ấy trong một thời gian. Hầu như cách ngày, anh ta sẽ tìm cơ hội khơi dậy dục vọng của dì Tần, sau đó dựa vào ngầm hiểu rằng họ không thể quan hệ tình dục làm cái cớ để thỏa mãn nhau. Và lần nào anh cũng cố tình đổ tinh dịch vào miệng dì Tần, phải nhìn cô uống từng giọt trước khi bỏ cuộc. 

Còn về tác dụng thì vẫn chưa thấy được. Anh dự định sẽ thử nghiệm một thời gian và quan sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214

Trong mắt Bạch Thụy hiện lên một tia tức giận, như muốn nói: "Anh đang lừa một đứa trẻ."

"Tôi đã luyện tập một kỹ thuật khác với những người khác. Nếu bạn không tin thì hãy quên nó đi. Dù sao tôi cũng đã nói với bạn rồi."

Nghe vậy, Bạch Thụy có chút nghi hoặc. Cô nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Từ Lâm, suy nghĩ một chút. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bốn chữ "người đẹp và người đẹp", cổ họng cô bắt đầu khẽ cử động. 

"Gudong..." Có chút nuốt khan, vị đắng tanh khiến Bạch Thụy không khỏi cau mày, nhưng cuối cùng cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp co rúm lại, Từ Lâm biết cô đã nuốt nước bọt xong, liền đưa tay ấn lên đỉnh đầu cô lần nữa. 

“Hãy hút sạch, đừng lãng phí…”

…

Sau khi đưa Bạch Thụy về nhà, Từ Lâm lái xe về nhà đã gần một giờ. 

Tắm xong, tôi nằm lên giường ngủ một giấc thật sâu. 

Ngày thứ hai, Hứa Lâm đến câu lạc bộ sớm, lấy ra một cuốn sách "Vận hành và quản lý" và nghiên cứu kỹ lưỡng. 

Giờ ăn trưa, Bạch Thụy tới. Sau khi cùng nhau ăn trưa, cả hai quay lại văn phòng để bàn việc quản lý câu lạc bộ. 

Việc có một người phụ nữ thông minh đưa ra gợi ý đã giúp Từ Lâm tránh được rất nhiều rắc rối và chỉ rõ những việc cần làm tiếp theo. 

Những ngày sau đó, Từ Lâm ngày nào cũng đi sớm về muộn, toàn tâm toàn ý cho việc điều hành và quản lý câu lạc bộ. Với lời khuyên và sự giúp đỡ của Bạch Nhuệ, anh đã xây dựng được một số bạn bè của mình và dần dần bắt đầu thực sự tiếp quản câu lạc bộ. 

Trong khoảng thời gian này, Bạch Thụy thỉnh thoảng lại đưa hắn đi ăn tối, tổ chức tiệc chiêu đãi trong vòng. Dưới sự hướng dẫn của Bạch Nhuệ, Từ Lâm dần dần thích nghi với cách đối xử với những người thuộc tầng lớp thượng lưu. Nụ cười trên mặt không còn gượng ép nữa, anh dần dần thoải mái hơn với nó. Dần dần, anh cũng có được một số bạn bè.

Trong chớp mắt, một tháng trôi qua rất nhanh. 

"Hiệu quả hoạt động của chúng tôi đã cho thấy sự tăng trưởng bùng nổ trong tháng này, đặc biệt là trong nửa cuối tháng..."

Trong văn phòng tổng giám đốc hộp đêm Ánh Dương, Lưu Vi đang viết báo cáo, sùi bọt mép. Từ Lâm nửa dựa vào ghế sô pha, nheo mắt dùng ngón tay gõ gõ vào tay vịn, tựa như đang ngủ say. 

"Lâm sư phụ, đây là tình huống cụ thể." Lưu Vi đưa tay lau mồ hôi trên trán, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, cúi đầu cung kính. 

Chỉ trong vòng một tháng, công việc kinh doanh thậm chí còn tốt hơn trước, số lượng khách trong câu lạc bộ dần dần trở thành nhiều người nổi tiếng. Anh biết rõ tất cả những điều này là do người đàn ông trước mặt, và lúc đó anh đã bỏ đi sự khinh thường của mình. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Vi từ nhiều kênh khác nhau biết được, sự hủy diệt của Ánh Dương trước kia kỳ thực có quan hệ mật thiết với thanh niên trước mặt. Phát hiện này khiến anh toát mồ hôi lạnh. 

Nếu có thể lật đổ một thế lực lớn như Liên Thành bang, giết hắn chẳng phải dễ như giết một con kiến ​​sao? 

Ngoài ra, sau khi biết được danh tính của người phụ nữ hàng ngày theo dõi Từ Lâm, anh đã hoàn toàn dừng bước, không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. 

Người xưa vẫn nói, huyện lệnh không bằng người phụ trách hiện tại. Tuy rằng chỉ cách một giờ lái xe, nhưng anh tin rằng nếu anh dám phạm sai lầm, ngày đó trên thế giới có lẽ sẽ không kịp bảo vệ anh, nên sẽ tìm lý do để đối phó với anh. 

"Đúng." Từ Lâm khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, như đang kìm nén điều gì đó. Anh ta hỏi thêm vài câu nữa rồi xua tay đuổi Lưu Vi đi. 

Sau khi Lưu Vi cúi đầu cung kính, Từ Lâm thở dài một hơi, điều khiển chiếc ghế của ông chủ hơi lùi về phía sau, để lộ khung cảnh giữa hai chân. Đó là một người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất. 

Tôi thấy cô ấy đang ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên, đôi mắt xinh đẹp như đang xuất thần, cái miệng đỏ tươi đang khó khăn cầm lấy một con cặc đen và dày. Chiếc váy gợi cảm của cô lộn xộn, rõ ràng đã bị “tàn phá”, không thể cản được ánh xuân trắng đầy đặn và quyến rũ chút nào. 

Nếu không phải Bạch Thụy thì còn có thể là ai? 

“Hãy hút sạch, đừng lãng phí…”

“Ừm…” Bạch Thụy nhẹ nhàng phát ra một âm thanh mũi quyến rũ. Đầu tiên cô nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng thành từng ngụm nhỏ, sau đó cẩn thận đưa cây nấm rùa hung dữ vào miệng và hút thật mạnh. Sau khi xác nhận không còn một giọt tinh dịch nào, cô từ từ nhổ con trăn ra. 

Đứng dậy, Bạch Thụy nhẹ nhàng trừng mắt nhìn Từ Lâm, lại cảm thấy khó chịu, đưa tay nhéo nhéo hắn, nũng nịu nói: "Vừa rồi ngươi suýt nữa bóp cổ ta, nếu có người phát hiện, ta sẽ chết..."

Từ Lâm cũng cười theo, đưa tay kéo thiếu nữ xinh đẹp ngồi vào lòng mình, có vẻ ủy khuất nói: “Ai bảo anh đột nhiên cắn tôi, tôi hoàn toàn không có khả năng tự vệ.”

"Vậy thì tôi không thở được? Ai biết anh... ồ... dù sao anh cũng giận tôi như vậy... Tôi xấu hổ muốn chết..." Bạch Thụy không khỏi che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình nói. 

Từ Lâm nhịn không được cười nói: "Được, để ngươi ăn thêm một miếng nữa, bù đắp cho ngươi."

“Hừ…miệng chó không nhả ra được ngà voi.”

“Nếu một con chó nhả ngà ra khỏi miệng, chẳng phải nó sẽ giàu có sao?”

"Anh nói chuyện..." Thời gian trôi qua trong khi họ đang đùa giỡn và trong nháy mắt trời đã tối. Hai người xuống lầu tiếp đãi người quen cho đến tận khuya. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, Từ Lâm lần đầu tiên ngủ đến ba giờ sáng. 

Trong tháng này, anh cơ bản không có thời gian ở nhà nên đêm qua đã giải thích trước mọi chuyện và dự định cho mình một ngày nghỉ. 

Từ Lâm duỗi người và mở cửa. Vừa bước ra ngoài, anh đã nghe thấy tiếng chế nhạo từ cách đó không xa: "Này, sao hôm nay doanh nhân không đi làm?"

Người lên tiếng đương nhiên là Tần Sương, người này phàn nàn rất nhiều về việc Từ Lâm ngày nào cũng đi sớm về muộn. 

Con người là động vật cần có bạn đồng hành. Trong khoảng thời gian bên nhau này, cô đã vô tình trao toàn bộ tâm trí của mình cho Từ Lâm, nhưng lại không có được sự bầu bạn xứng đáng. Có thể nói ngày nào cô ấy cũng rất tức giận. 

Từ Lâm cũng biết rằng gần đây anh ấy đã bỏ bê gia đình vì công việc. Trước sự giễu cợt của dì Tần, anh chỉ biết cười khổ, không dám trả lời, trùm đầu bước vào nhà vệ sinh. 

Tắm rửa xong, anh bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cầm Song không còn ở trong phòng khách nữa, nhưng từ trên bàn ăn bay ra một cỗ mùi thơm khiến người ta chảy nước miếng. Từ Lâm theo mùi thơm bước vào nhìn thấy một đĩa thịt vải đủ màu sắc và hương vị. 

“Mẹ có biết hôm nay con không đi làm nên đã đặc biệt chuẩn bị cho con không?”

"Không sao, trước thử một miếng đi!"

Món ngon núi rừng bên ngoài có ngon đến mấy cũng không bằng những bữa ăn đơn giản ở nhà. 

Từ Lâm không khỏi đưa tay nhéo một miếng thịt vải thiều màu vàng. Vừa định ném vào miệng, hắn liền nghe thấy một tiếng ho có vẻ có chút cố ý. 

Từ Lâm dừng lại, ngẩng đầu nhìn thấy mẹ anh bưng đĩa đi tới, đôi mắt đẹp nhìn anh có chút cảnh cáo, theo sau là dì Trần. 

"Haha...tôi đói." Từ Lâm cười khẩy, muốn bỏ miếng thịt xuống, nhưng lại nghĩ mình đã tự tay chộp lấy, người khác ăn sẽ không tốt nên lại ném vào miệng. 

"Cái gì? Các doanh nhân cũng ăn đồ ăn nhẹ ở trang trại của chúng tôi à?" Tần Song vẫn như cũ giễu cợt. 

Hứa Lâm không dám trả lời, liền đi vào phòng bếp, chất đồ ăn lên rồi bắt đầu ngấu nghiến. 

Ăn xong, Hứa Lâm ôm dì Tần vào phòng trong khi mẹ anh đang rửa bát. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi hét lên!" Tần Sương dùng đôi mắt đẹp hung ác nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

Từ Lâm bất đắc dĩ cười, nhẹ nhàng giải thích lý do gần đây bận rộn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Gần đây tôi bận quá phải không? Tôi không có thời gian dành cho em, nên hôm nay tôi cố ý gạt bỏ mọi thứ chỉ để ở bên em."

"Thật sự?" Tần Song trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

"Hoàn toàn đúng!"

Tần Sương khá hài lòng với thái độ của Từ Lâm. Phụ nữ thường không thực sự muốn đàn ông làm gì cả, họ chỉ muốn một thái độ mà thôi. 

"Quên đi..." Tần Sương trên mặt chỉ là lộ ra nụ cười, sau đó đột nhiên buông xuống. Đôi mắt đẹp của cô lại nhìn chằm chằm Từ Lâm, nói: "Không đúng!"

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm có vẻ bối rối. 

"Anh nói muốn đi cùng tôi, vậy tại sao lại chọn cuối tuần?" Tần Song vẻ mặt nghi hoặc.

Từ Lâm ánh mắt mất tự nhiên né tránh một hồi, áy náy thấp giọng nói: "Bởi vì cuối tuần ta không bận..."

"Ha ha, ha ha..." Tần Sương cười lạnh mấy tiếng, "Không phải là muốn nhất đồng hành với người sao?"

Từ Lâm Quân đỏ mặt, cười lạnh nói: "Ở đây ngoài ngươi còn có ai khác sao?"

Tần Sương ánh mắt lóe lên, nàng nhìn chằm chằm Từ Lâm một hồi. Ngay tại Từ Lâm cho rằng nàng sắp tức giận thời điểm, Tần Sương đột nhiên cười nói: "Hôm nay ngươi sẽ tùy ý ta sao?"

"Cần thiết! Lên núi kiếm, đi xuống biển lửa, dù thế nào đi nữa!"

Tuy có chút do dự nhưng tính ích kỷ của hắn đã bị nhìn thấu, Từ Lâm sợ nếu không tỏ ra tích cực sẽ bị dì Tần trong mắt giết chết. 

"Chờ đợi!" Tần Song nói xong đi ra khỏi phòng. 

Nửa giờ sau, Hứa Lâm nhận được tin nhắn: "Chuẩn bị đi leo núi."

Leo lên một ngọn núi? 

Nhìn bầu trời u ám bên ngoài, Hứa Lâm không khỏi nhíu mày. Anh nhấc điện thoại lên, định nói trời có thể sẽ mưa nhưng sau đó có tin nhắn yêu cầu anh xóa những dòng chữ vừa gõ. 

"Các bác sĩ nói rằng thực hiện nhiều bước hơn có thể giúp phụ nữ mang thai sinh con qua đường âm đạo tốt hơn."

Ngọc Sơn nằm ở phía tây Dung Thành, có độ cao hơn 500 mét. Người ta kể rằng có một vị tướng đã đi qua ngọn núi này khi dẫn quân đi chinh chiến. Anh nhìn thấy những cây xanh trên núi. Nhìn từ xa, nó trông giống như một khối ngọc xanh. Anh ấy vui mừng đến mức đặt tên cho nó là Yushan, và Yushan cũng lấy tên đó. 

Sau khi lái xe khoảng một giờ, ba người đã đến chân Ngọc Sơn.

Vì phải leo núi nên cả ba người đã thay trang phục thường ngày và mặc quần áo thể thao và đi giày thể thao. Họ đi du lịch nhẹ nhàng. Chỉ có Hứa Lâm mang theo một túi đeo chéo bên trong có nước và một ít đồ ăn nhẹ.

"Đi thôi!"

Tần Sương rõ ràng tâm tình rất tốt, hít một hơi không khí trong lành, vẻ mặt say sưa. Sau đó cô xua tay, bước nhẹ nhàng kéo Lý Á bất đắc dĩ đi về phía trước. 

Từ Lâm đứng đó bất lực cười, vẻ mặt lo lắng nhìn bầu trời u ám, lắc đầu rồi nhanh chóng đi theo. 

Yushan chỉ mới bắt đầu được phát triển trong những năm gần đây. Nó đã được lát bằng những bậc đá theo lối đi ban đầu của những người đi trước. Núi tuy không cao nhưng vẫn đẹp. Nhiều người dân địa phương thích đến đây chơi khi không có việc gì làm.

Điều kỳ diệu của thiên nhiên là khi bạn mở rộng trái tim và đón nhận thiên nhiên, tâm trạng của bạn sẽ thư giãn một cách vô thức. Ngay cả Lý Á gần đây tâm tình không mấy tốt đẹp cũng không khỏi nở nụ cười nhẹ. 

Ba người vừa đi vừa dừng lại dọc đường, ngắm nhìn phong cảnh trên đường, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, ước chừng một tiếng rưỡi mới lên đến lưng chừng núi. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi và ăn gì đó đi." Từ Lâm ngăn hai cô gái đang hưng phấn lại, tìm một nơi để lau chùi sạch sẽ cho họ rồi lấy đồ ăn nhẹ trong túi ra. 

"Anh xem, đi dạo một chút thấy khỏe hơn chưa? Anh vẫn không tin em..." Tần Sảng dẫn Lý Á đến chỗ Hứa Lâm đã dọn dẹp rồi ngồi xuống, vẫn mắng Lý Á.

Lý Á trên mặt mang theo bình tĩnh nụ cười, không có phản bác. Cô cầm chai nước lên, mở nắp uống một ngụm, nhìn bầu trời ngày càng u ám, nhẹ nhàng nói: "Hình như trời sắp mưa, chúng ta về nhé?"

"Ồ, sao hai người lại thất vọng như vậy? Nhịn lâu như vậy, cuối cùng cũng có cơ hội bước ra, hai người còn liên tục gọi lại cho tôi." Tần Sương tức giận nói: "Không phải thời tiết như thế này vào mùa thu sao? Ngươi lại làm ầm ĩ như vậy sao?"

Lý Á tức giận trợn mắt: "Ngươi không thấy hôm nay không có người sao? Nơi này ở lưng chừng núi, trước sau không có thôn xóm hay cửa hàng. Nếu thật sự mưa, ngươi sẽ không khóc."

"Bah, bah, bah... miệng quạ." Tần Sương vỗ vỗ Lý Á, sau đó nũng nịu nói: "Ồ... ở lại với ta đi... ta ngạt thở chết mất, ở nhà mỗi ngày đều ngạt thở."

Từ Lâm buồn cười nhìn dì Tần đang nịnh nọt, do dự nói: "Chúng ta đi bộ thêm nửa tiếng nữa thì sao? Nửa tiếng nữa quay về nhé? Nếu leo ​​lên đỉnh núi mà trời mưa, thật sự sẽ không có chỗ trốn."

"Ừ..." Tần Sương gật đầu như gà mổ thóc. Cô căn bản không ăn đồ ăn nhẹ, kéo Lý Á đứng dậy rời đi. 

"Chỉ là leo núi thôi mà, phấn khích quá phải không?" Lý Á vẻ mặt bất lực. 

Nghe được Lý Á lời nói, Tần Sương trên mặt đột nhiên lộ ra một tia u sầu, có chút chán nản nói: "Ta không biết đã leo núi bao nhiêu năm rồi. Ta nhớ lần trước leo núi là khi ta còn là thiếu niên phải không? Trong nháy mắt, hai mươi năm đã trôi qua. Nếu lần này không dùng hết khả năng leo núi, không biết lần sau còn có cơ hội hay không."

Lý Á nhéo Tần Song cánh tay, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu: "Đi đi, đừng nói xui xẻo, tại sao lúc nào cũng không muốn leo núi?"

"Ừ, ừ, không còn nữa." Tần Sương cảm xúc đến nhanh đi nhanh, nàng kéo Lý Nhai bước nhanh. 

“Chậm lại…” Trong nháy mắt, ước chừng mười phút trôi qua, ba người đã leo được một quãng đường. Một ngã tư ba chiều xuất hiện trước mặt ba người họ. Có một cầu thang đá ở bên trái và một con đường núi ở bên phải. Tuy nhiên, rõ ràng là nơi này thường xuyên có người qua lại nên nhìn qua cũng không khó khăn gì. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đi thôi." Lý Á kéo Cầm Song, bắt đầu đi về phía cầu thang đá.

"Chúng ta qua đây xem một chút nhé?" Tần Song đứng yên, vẻ mặt háo hức.

"Không, ai biết chúng ta đi đâu? Lỡ bị lạc thì phải làm sao?"

"Không, hình như thường xuyên có người qua lại. Chúng ta đi dạo một lát rồi xuống núi xem nhé, được không?" Tần Sương kéo Lý Á, bắt đầu làm nũng. 

Lý Á đã tuyệt vọng và chỉ có thể hướng sự chú ý của mình đến con trai mình. Rõ ràng là việc đưa ra quyết định là tùy thuộc vào anh ấy. 

Tần Song cũng đưa ánh mắt hy vọng nhìn về phía cô. 

Nhìn vào ánh mắt đầy hy vọng của dì Tần, Từ Lâm không muốn làm hỏng tâm trạng của cô. Anh nghĩ rằng đi vài bước sẽ không thành vấn đề. Anh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, nhưng lần này anh bước đến trước mặt hai người phụ nữ. 

Con đường ở đây giống đường rừng hơn. Đường tuy không lớn, đi lại cũng không khó khăn nhưng lại có ít cây xanh và hai bên chủ yếu là dốc đất. 

Đi được một lúc, Từ Lâm nhìn thấy một số lưới làm bằng dây thừng dày ở hai bên. Chúng được đặt thành từng bó trên mặt đất. Anh không biết chúng dùng để làm gì.

"Bùm ~"

Lúc này, một tiếng sấm vang vọng khắp bầu trời. 

Tim Hứa Lâm đập thình thịch trước khi anh kịp nói. 

Một trận mưa như trút nước bất ngờ rơi xuống từ bầu trời mà không hề báo trước, những hạt mưa khổng lồ rơi xuống người họ.

Cơn mưa lớn bất ngờ khiến cả ba người mất cảnh giác. 

"Trời đang mưa, chúng ta đi thôi!" Từ Lâm chưa kịp nói xong thì lại có một tiếng "rầm" lớn khác, kèm theo tia sét chói tai. 

"A..." Hai cô gái sợ hãi hét lên. Họ vô thức ôm cánh tay Từ Lâm từ trái sang phải, hét lên: "Tôi nên làm gì đây... Tôi nên làm gì đây..."

Lúc này quay lại đã quá muộn, nếu quay lại sẽ chỉ bị mắc mưa. Từ Lâm không dám do dự, quyết định tiếp tục đi dọc con đường mòn để xem có nơi nào trú mưa không.

"Ôm chặt tôi và bước vào trong!" Từ Lâm hét lớn, ôm lấy eo của hai người phụ nữ ở bên trái và bên phải, gần như nửa bế họ bước vào trong. 

Trời đã tối hẳn, anh không thể nhìn rõ đường đi, mưa to khiến Từ Lâm không thể mở mắt, nhưng anh không dám giảm tốc độ mà chỉ có thể cầu nguyện sẽ không có chướng ngại vật nào như hố sâu. 

"Bùm ~"

Lại có sấm sét, tia chớp sáng rực xuyên qua bầu trời đêm, chiếu sáng bầu trời và trái đất sáng như ban ngày. Phía trước không xa, trong một khoảng không gian nhỏ, một căn nhà gỗ nhỏ hiện rõ trong tầm mắt Từ Lâm. 

Không có con đường nào không thể ngăn cản cho tất cả mọi người. Phát hiện này khiến Từ Lâm cảm thấy vui mừng, tốc độ càng nhanh hơn. 

Tuy nhiên, ngay khi anh nhìn thấy hy vọng, một tiếng “bang” khác với tiếng sấm vang lên bên tai anh. 

Hứa Lâm giật mình, quay đầu nhìn lại, gần như sợ đến mất trí. Anh thấy đất dốc hai bên như lũ vàng, đổ về giữa đường. 

Sạt lở đất? ! 

Những cái lưới đó! ? 

Cần phải kiểm soát những con dốc nguy hiểm này! 

Gần như ngay lập tức, anh nhận ra vai trò của những tấm lưới đó. Vào mùa thu mưa rất nhiều, những sườn đất không được gia cố thực sự rất dễ bị sập. 

Từ Lâm vội vàng bỏ chạy, nhưng trận lở đất màu vàng đất phía sau cũng rỉ ra ngày càng nhanh, gần như đuổi theo bước chân của Từ Lâm, hướng về một vực thẳm khổng lồ, như thể anh sẽ nuốt chúng vào miệng nếu chậm một bước. 

"Hừ~"

Lúc này, phía bên trái vang lên một tiếng huýt sáo gay gắt. Từ Lâm gần như theo bản năng dùng tay ôm chặt mẹ mình ở bên trái, đồng thời dùng hết sức nghiêng vai sang trái. 

"Hừ..." Một hòn đá to bằng đầu người đập mạnh vào vai Từ Lâm, khiến hắn nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Anh loạng choạng và gần như ngã xuống. 

Lý Á hoàn toàn không nhìn thấy xung quanh mình đang xảy ra chuyện gì, nhưng cô có thể cảm nhận được động tác bảo vệ của con trai mình, thậm chí còn nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai mình. Dù lo lắng nhưng cô biết rằng điều duy nhất cô có thể làm là ôm con trai mình trong vòng tay tốt nhất có thể, và không tạo gánh nặng cho con nữa. 

Từ Lâm chạy rất nhanh và sắp đi đến khoảng không thông qua con đường. Anh ấy phải mất một chút thời gian, nhưng sau đó anh ấy rất nhanh. Giữa tia chớp và sấm sét, bầu trời và trái đất sáng như ban ngày, và một tiếng gầm khác phát ra từ phía bên trái đầu anh ta. 

Sau đó, dưới ánh sáng chói lóa của tia chớp, Lý Á miễn cưỡng ngẩng đầu lên và nhìn rõ vật thể phát ra âm thanh. Đó là một hòn đá dài từ trên trời rơi xuống. Đánh giá từ quỹ đạo và tốc độ di chuyển của con trai cô, điểm va chạm chính xác là về phía cô. 

Với một cái nhìn giật mình, cô không còn nhìn thấy hòn đá nữa. Đang lúc hoảng sợ, cô đột nhiên cảm thấy cánh tay con trai lại siết chặt, siết chặt eo cô khiến cơ thể cô quay cuồng, sau đó là một tiếng "bang" nghèn nghẹt khác. 

“Hmph…” Lại một tiếng rên đau đớn nữa. Lần này trán Từ Lâm nổi gân xanh. Thân thể hắn càng loạng choạng, suýt nữa ngã xuống đất. Anh ta loạng choạng vài bước trước khi lấy lại thăng bằng. 

"Tiểu Lâm..." Lý Á không khỏi khóc. Lần này cô nhìn rõ mọi tình huống. Cô nhìn thấy rõ ràng, con trai mình, để bảo vệ mình, đã hoàn toàn phơi mình ra trước những tảng đá bất kể nguy hiểm, chỉ để tránh cho cô bị thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215

Bên kia, Tần Sương trên mặt đã sớm tràn đầy nước mắt. Cô không thể phân biệt được đó là mưa hay nước mắt. Ngay từ lần đầu tiên Từ Lâm bị đánh, cô đã cảm nhận được điều đó. Lòng cô tràn đầy cảm giác tội lỗi và tự trách mình. Nếu không phải leo núi thì cô ấy đã không như bây giờ. 

Tuy rằng động tác của Từ Lâm là để bảo vệ Lý Á bên trái nhiều hơn, nhưng Tần Sương nhìn không rõ ràng tình huống, chỉ có thể dựa vào chuyển động của cơ thể Từ Lâm phân tích, cho nên cô cảm thấy Từ Lâm lộ ra thân thể của mình là để giúp cô ngăn chặn thương tổn. 

Trên thực tế, đối với Từ Lâm, dù ai trong hai người bị thương, anh cũng sẽ đứng trước mặt họ bất kể sự an toàn của bản thân. 

Vì tình yêu nhưng cũng vì trách nhiệm. 

sải bước cuối cùng, Hứa Lâm nhanh chóng lao tới trước căn nhà gỗ. Anh ta không quan tâm bên trong có người hay không mà dùng chân to đá tung cửa ra. 

Một tiếng "rầm", tấm cửa rơi xuống. Cùng lúc đó, tia chớp lại lóe lên trên bầu trời, tình hình trong nhà hiện ra trước mắt Từ Lâm. 

Đây là một cái cabin cực kỳ đơn giản, có một cái giường gỗ, một cái bàn gỗ, mấy cái ghế, thậm chí có vài chỗ thậm chí còn có nước mưa. 

Mặc dù vậy, Từ Lâm vẫn thở phào nhẹ nhõm, đoán rằng đây chỉ là công trình lắp đặt tạm thời của các công nhân đang chuẩn bị kiểm soát trận lở đất. 

Nhẹ nhàng đặt hai người phụ nữ xuống, Hứa Lâm không khỏi lại rên rỉ đau đớn. Hai đòn là một vào vai và một vào lưng. May mắn thay, những tảng đá không lớn lắm, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Xiaolin... em ổn chứ?"

“Tiểu Lýn…” Hai người phụ nữ nắm lấy cánh tay của Từ Lâm, một bên trái và một bên phải, vẻ lo lắng sâu sắc hiện rõ trong lòng. 

"Không sao đâu..." Từ Lâm lắc đầu nhỏ giọng nói: "Để xem có thứ gì có thể tạo ra lửa không. Trước tiên hãy phơi quần áo cho khô. Trên núi độ ẩm vốn đã dày đặc, lúc này sẽ hết lạnh."

Hai người phụ nữ không có xương sống chút nào. Sau khi nghe Từ Lâm nói, họ tìm kiếm trong nhà trong bóng tối. 

"Anh ngốc à? Lấy điện thoại ra chụp ảnh đi." Hứa Lâm nhất thời không nói nên lời, vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Ồ..." Trong bóng tối, cả hai người phụ nữ đều đỏ mặt, sau đó mỗi người lấy điện thoại di động ra. 

“Ở đây tôi có bật lửa và nửa hộp thuốc lá…”

“Ở đây tôi có mấy tấm ván gỗ, chắc là còn sót lại sau khi xây nhà…”

“Ở đây có một cái chăn chưa mở…” Mười phút sau, Từ Lâm cởi một chân chăn ra, lấy bông gòn ra, trong phòng bốc lên một đám lửa nhỏ. Ba người tụ tập lại và cuối cùng đốt tấm bảng. 

Ánh lửa phản chiếu trên khuôn mặt tái nhợt thảm hại của ba người, mang theo một tia ấm áp. 

Lý Á và Tần Song đồng thanh thúc giục Từ Lâm cởi áo ra, sau đó họ bước tới kiểm tra vết thương cho Từ Lâm. Khi họ nhìn thấy những vết bầm tím khủng khiếp trên vai và lưng anh, mắt họ lại trở nên mờ mịt. 

"A... Thực xin lỗi. . . " Tần Sương tiếng kêu đầu tiên vang lên, Lý Á cũng bắt đầu nức nở. 

"Được rồi, đừng khóc nữa." Từ Lâm giả vờ cười thản nhiên, lần lượt vỗ nhẹ vào cánh tay của mẹ và dì Tần, nhỏ giọng nói: "Mau cởi quần áo ra đem nướng đi. Lúc ốm đau thật sự như trời với đất vậy."

Hứa Lâm nói xong, không khỏi rùng mình. Anh cảm thấy hơi lạnh. Mặc dù mùa thu mới bắt đầu nhưng mưa rào dày đặc và núi sâu khiến nhiệt độ thực sự không thể so sánh được với nhiệt độ trong thành phố. 

Từ Lâm đứng dậy, nâng tấm cửa lên, chặn lại, quay người lại, hai người phụ nữ cúi đầu không nhúc nhích. Anh không khỏi giật mình, rồi anh hiểu ra. 

“Tôi cởi ra trước rồi quay lại, các cậu cởi sau nhé.” Hứa Lâm không có chút xấu hổ nào. Anh ta lập tức bắt đầu cởi thắt lưng và cùng nhau cởi đồ lót. 

Lý Á và Tần Song theo tiềm thức ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói, và tình cờ nhìn thấy Từ Lâm kéo quần xuống, và người khổng lồ hùng vĩ đang lơ lửng và lộ ra trên không trung. 

Lúm đồng tiền của hai người phụ nữ lập tức đỏ bừng, đỏ như thuốc nhuộm. Trong lúc vội vàng cúi đầu, bọn họ không khỏi nhìn nhau. Mặt họ càng đỏ hơn khi nhìn nhau... Từ Lâm lấy điện thoại di động ra và kiểm tra tín hiệu. 

Lingge... lắc đầu, cất điện thoại di động, cởi quần, vênh váo bước tới chỗ hai người phụ nữ, cầm lấy tấm ván gỗ thừa dựng lên cạnh đống lửa rồi treo quần áo ướt sũng và đồ lót lên. 

Vừa định xoay người ngồi xuống, hắn không khỏi nhớ tới hai nữ nhân kia yếu ớt, một người đang mang thai, liền đứng dậy lôi chăn bông trong góc ra. 

"Cởi quần áo ra và mặc vào, lạnh quá." Nói xong, anh quay người ngồi bên đống lửa quay lưng về phía hai người phụ nữ. 

Hai người phụ nữ lén lút liếc nhìn nhau, rồi nhất trí hướng ánh mắt về phía nhân vật uy nghiêm trước mặt. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều cảm thấy có chút xúc động. Họ không thể cảm nhận được điều đó ở nhà, nhưng khi có chuyện xảy ra, họ nhận ra rằng Từ Lâm đã vô tình lớn lên từ một đứa trẻ thành một chàng trai điềm tĩnh có thể che chở họ khỏi gió mưa. 

Cơ thể họ ướt sũng và bám chặt vào cơ thể. Không chỉ khó chịu mà còn rất lạnh. Hai nữ không dám chậm trễ, đồng thời bắt đầu cởi quần áo. 

Tiếng xào xạc phía sau khiến Từ Lâm biết hai người phụ nữ đang cởi quần áo. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc muốn quay lại. 

Mặc dù anh ta cố gắng chống lại sự thôi thúc quay lại, nhưng con trăn khổng lồ dưới háng anh ta không thể kiểm soát được bành trướng, và ngay sau đó nó lao thẳng lên không trung. 

Lúc này mới giữa trưa, nhưng sau khi hai người phụ nữ cởi quần áo ra, họ vẫn cảm thấy lạnh buốt xương. Họ vội vàng kéo chăn đắp lên người rồi nằm cạnh nhau. 

"Thật xin lỗi..." Tần Song vẻ mặt bình tĩnh xin lỗi Lý Á. 

"Tại sao bây giờ cậu lại nói về chuyện này?"

Lý Á trong lòng có chút oán hận Tần Sảng, nhưng giữa hai người quan hệ tốt hơn chị em ruột, không ai có thể đoán trước trời lại đột nhiên mưa to như vậy. 

Ngoài ra, Lý Á tính tình có lý, hiểu rõ lúc này tức giận cũng không giải quyết được vấn đề nên cô cố ý không nói ra những điều này. 

"Đều là cố ý mà mới thành ra như vậy..." Tần Sương rơi vào trầm tư tự trách. 

“Liệu Tiểu Lâm có bị cảm lạnh không…” Lý Á không biết cô không nghe thấy lời tự trách của Tần Sảng hay là hoàn toàn không quan tâm. Bà chỉ lo lắng nhìn bóng lưng con trai mình và thấp giọng lẩm bẩm. 

Nghe được Lý Á lẩm bẩm, Tần Sương cũng phản ứng lại, trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng, thấp giọng nói: "Lạnh quá, hắn lại bị thương, tối tăm như thế này, nhất thời mưa sẽ không tạnh. Nếu bị cảm sốt, nếu vết thương lại viêm nhiễm... bah bah bah... Chúa phù hộ cho ngươi... Ta đang nói nhảm... Chẳng trách..."

Cơ thể thanh tú của Lý Á khi nghe thấy âm thanh run lên, cô vô thức ôm chặt chiếc chăn bông, vẻ mặt giãy giụa một lúc. 

"Vậy thì... để anh ấy qua đây nhé?" Tần Song không khỏi thấp giọng đề nghị. 

Lý Á nghe được thanh âm này quay đầu nhìn về phía Tần Sương, trong lòng có chút cảm động, đồng thời cũng có chút giãy dụa. 

Tần Sương nghiêng người áp vào tai Lý Á: "Tôi cảm thấy rất áy náy, tôi không muốn anh ấy lại phát bệnh..."

"Và cái gì quan trọng hơn cơ thể của bạn?"

Lý Á không thể đoán được gật đầu, trong lòng đã đồng ý rằng không có gì quan trọng hơn sức khỏe của con trai cô. Đang lúc nàng chuẩn bị đồng ý, Tần Sương tiếp tục nói: "Vừa rồi hắn bị ném đá là vì bảo vệ chúng ta, nếu như hắn bị bệnh, xảy ra chuyện gì, chúng ta sẽ làm thế nào?"

"Là để bảo vệ tôi." Lý Á không khỏi sửa lại lời nói của Tần Sương trong lòng. 

“Tôi đã gọi cho anh ấy à?” Tần Song thăm dò hỏi. 

Lý Á hoàn toàn khỏa thân không khỏi siết chặt vòng tay lần nữa, nhưng rất nhanh sau đó liền do dự gật đầu. 

“Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con có lẽ sẽ tốt đẹp hơn phải không?”

Nghĩ tới đây, Tần Sương hiểu ý cười, nhẹ giọng gọi: "Tiểu Lâm..."

"Hả?" Từ Lâm vô thức quay đầu lại, nhưng khi vừa quay đủ, anh nhận ra có điều gì đó không ổn và đột ngột dừng lại. 

"Tới đây."

"À?" Hứa Lâm nhẹ giọng hét lên, cho rằng mình nghe nhầm. 

“Lại đây, chui vào chăn đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh.” Cảm thấy áy náy, lúc này thanh âm của Tần Sương nghe cực kỳ ôn hòa. 

Sự việc xảy ra liên tiếp khiến Tần Sương cảm thấy tràn đầy áy náy, nhưng đồng thời, tình yêu của cô dành cho Từ Lâm càng ngày càng sâu đậm. Đặc biệt khi tưởng tượng ra cảnh Từ Lâm hy sinh thân mình để chặn những tảng đá rơi xuống, cô lập tức muốn rúc vào vòng tay anh. 

"Có thể... được không?" Từ Lâm có chút kích động, thanh âm nghe có chút run rẩy, nhưng có sự hiện diện của bà mẹ xinh đẹp bên kia, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Xiaoya đồng ý." Tần Sương biết Từ Lâm lo lắng, liền nhẹ nhàng nhéo Lý Á ra hiệu nàng nói ra. 

Lý Á cúi đầu xuống và nhẹ nhàng "ừm". 

Từ Lâm toàn thân run lên, không nhịn được hưng phấn, run giọng nói: "Vậy ta đi qua..."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi quay đầu lại thì nhìn thấy mẹ mình và dì Trần đang quấn chặt trong chăn. Mẹ anh cúi đầu không nhìn rõ mặt, còn dì Trần thì mặt hơi đỏ, đang âu yếm nhìn anh. 

Tần Sương chớp mắt nhìn Từ Lâm, “Ngươi đi vào giữa, nam tử trên người ấm hơn…” Vừa nói, nàng đột nhiên vặn vẹo thân thể, “Ôi chao”, oán trách Lý Á: “Sao ngươi lại nhéo ta?”

Lúm đồng tiền của Lý Á lập tức đỏ bừng, gần như chảy máu, đầu cô gần như gục xuống trong chăn. 

Nhìn hai người đánh nhau, Từ Lâm không khỏi mỉm cười một lát, đứng dậy xoay người. Dưới thân thể cường tráng của hắn, con mãng xà đen ngòm hung hãn đứng ngạo nghễ... Tần Sương vừa mới quay đầu khỏi Lý Nha, ánh mắt dán chặt vào con mãng xà của Từ Lâm. Cô nhìn chằm chằm vào nó trong hai giây, rồi nhổ nhẹ như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, cúi đầu và mặt đỏ bừng. 

Từ Lâm đi vòng quanh đống lửa và đến bên cạnh dì Tần. 

Cầm Song cúi đầu, hơi dịch chuyển sang bên trái, nhường chỗ cho một người, để Từ Lâm đi vào. 

Trong quá trình đi vào khó tránh khỏi có chút ma sát cơ thể. Từ Lâm ngồi ở giữa, Lý Á cùng Tần Sương hô hấp đều trở nên gấp gáp. Chiếc chăn bông này quá đủ cho hai người, nhưng đối với ba người thì tuy có thể đắp được nhưng lại có vẻ hơi căng. 

Sau khi Từ Lâm ngồi xuống, căn nhà gỗ rơi vào sự im lặng thần bí. Không ai lên tiếng, chỉ có hơi thở nặng nề của họ không ngừng đan xen. 

Khi thời gian chuyển sang buổi sáng, Từ Lâm không bao giờ tưởng tượng được sẽ có cảnh tượng thần kỳ như vậy. 

Hai mùi hương cơ thể hoàn toàn khác nhau xộc vào mũi anh, khiến Từ Lâm hít một hơi thật sâu say sưa. Cùng lúc đó, hắn có chút háo hức muốn di chuyển, con cặc dưới háng đang đập phản đối. 

Chịu đựng một lát, Từ Lâm rốt cuộc không khỏi duỗi ra "Bàn tay lương" của mình hướng về bên trái. 

Hai ngón tay thẳng đứng ở trong chăn, chậm rãi leo lên đùi Tần Sương. 

Tần Song không khỏi hơi thở cứng đờ, sau đó toàn thân run lên. Cô cẩn thận đưa tay ra nắm lấy ngón tay vi phạm. 

Từ Lâm dùng tay trái giữ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô trong lòng bàn tay, đồng thời dùng ngón tay vuốt nhẹ lòng bàn tay cô. 

Hành động lén lút và mơ hồ này chắc chắn khiến cho hơi thở của Tần Sương trở nên nặng nề hơn. Cô lén lút quay đầu lại và nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt trắng bệch. 

Đôi mắt quyến rũ của Hứa Lâm khiến trái tim Từ Lâm run lên, trái tim anh càng nóng hơn. Anh chậm rãi buông bàn tay ngọc trong tay ra, sau đó nhanh chóng vòng qua eo Tần Sương, ôm lấy vòng eo quyến rũ của cô. 

"A. . . " Tần Sương không khỏi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Lâm lại dũng cảm như vậy, dám làm ra hành động táo bạo như vậy trong hoàn cảnh như vậy. 

Đồng thời, đôi tay mạnh mẽ khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô nhẹ nhàng ngã vào lồng ngực Từ Lâm. 

Lý Á nghe thấy âm thanh, hơi ngẩng đầu lên, lén nhìn sang bên trái và nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng "tức giận". 

Người bạn tốt nhất của tôi! Thực ra nó ở ngay dưới mũi tôi! Xấu hổ nằm trong vòng tay của con trai mình. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề hơn, cô bí mật siết chặt nắm tay. 

Từ Lâm không ngờ dì Tần lại dễ bị tổn thương như vậy. Cô ấy sẽ trở nên yếu đuối ngay cả khi ôm lấy eo mình. Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã nhìn thấy những chuyển động tinh tế của mẹ mình qua khóe mắt. 

Sau khi nhận ra mẹ mình đang quan sát, Từ Lâm hơi trợn mắt, giả vờ lo lắng hỏi dì Trần: "Dì, dì không sao chứ? Có lạnh không?"

Tần Sương cũng chú ý đến ánh mắt của Lý Nha, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô đang định giải thích rằng chính Từ Lâm đã ôm cô nên cô mới ngã xuống. Thật bất ngờ, Từ Lâm ra tay trước và chặn lời nói của cô vào quả táo Adam của anh. 

Từ Lâm vừa nói ra những lời này, trong mắt Lý Á gần như bùng lên lửa, trong đầu cô tràn ngập những tính từ như "vixen". 

Nhìn thấy đôi mắt gần như phun lửa của Lý Á, trong đầu Tần Sương nhất thời trống rỗng. Khi anh nhận ra thì đã quá muộn để giải thích và anh không thể tranh cãi được. 

Tệ hơn nữa, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô giờ lại bị ép chặt vào bộ ngực nóng bỏng của Từ Lâm. Bộ ngực cao ngất ngưởng bị ép thành miếng bánh xèo. Nhiệt độ nóng bức khiến bộ ngực hồng hào thanh tú có cảm giác như đang bị nướng trên một tấm sắt nóng đỏ. 

"A~~" Một tiếng rên rỉ sảng khoái, giống như mèo cái kêu meo meo trong mùa xuân, thoát ra khỏi miệng và mũi của Tần Sương, trong phút chốc, bầu không khí trong nhà gỗ tràn ngập quyến rũ. 

“Xì…” Bộ ngực to đầy đặn săn chắc dán vào ngực anh khiến Từ Lâm có chút buồn bã. Anh không khỏi thở hổn hển sau khi nghe tiếng rên rỉ mùa xuân của dì Tần. 

"Hừ..." Lúc này, một tiếng hừ lạnh như phát ra từ hầm băng truyền đến từ bên phải hai người, đánh thức bọn họ. 

"A..." Tần Sương mặt đỏ bừng rên rỉ, vội vàng muốn đứng dậy từ Từ Lâm, nhưng càng hoảng sợ càng dễ phạm sai lầm. 

Trong lúc vội vàng, bàn tay ngọc của Tần Sương vô tình nắm lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm. Với cái ôm này, sức lực cuối cùng mà cô đã hồi phục biến mất ngay lập tức, và cô lại rơi vào vòng tay của Từ Lâm. 

Nhìn thấy bạn thân nằm trong lòng con trai mình với tư thế "thoải mái" hơn, Lý Á gần như không thở được, cô nghiến răng nghiến lợi lại thở ra một tiếng nặng nề. 

Anh ta dùng sức quay đầu chửi: "Thật vô liêm sỉ!!!"

Tần Song vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô hít một hơi thật sâu và đột nhiên đồng ý. Sau đó cô ấy vặn lại: "Hừ, thà vô liêm sỉ còn hơn có một số người lo lắng chuyện này chuyện kia."

Lý Á nghe thấy thanh âm này run rẩy, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự bất bình sâu sắc, thỉnh thoảng lại hiện lên một chút đau lòng. 

Một lúc sau, vai cô bắt đầu co giật từ từ. 

Khóc? 

Từ Lâm và dì Tần nhìn nhau, cả hai đều hoảng sợ.

Tần Sương vội vàng vòng tay Từ Lâm, đi đến sau lưng Lý Nha, nhẹ nhàng ôm lấy cô, nhỏ giọng nói: "Này, em đừng khóc nữa được không?"

"Biến đi..." Lý Á thanh âm có chút khóc lóc, nàng vặn vẹo vai, giãy giụa. 

"Anh không keo kiệt đến thế phải không? Tôi chỉ giận anh thôi." Cầm Song nhẹ nhàng lay lay thân thể Lý Á như một đứa bé.

Lý Á khụt khịt, khống chế cảm xúc, vặn vẹo thân thể: "Ngươi không cần lo lắng..."

"Cười khúc khích... Bạn có phải là người keo kiệt không?"

"Đi đi..."

"..." Nhìn hai cô gái giống như trẻ con, Từ Lâm đột nhiên có ảo giác. 

Anh cảm thấy mình là cha mẹ của ba người... Ham muốn của Từ Lâm cũng vì sự náo động này mà giảm bớt. Anh đứng dậy và nhìn vào quần lót của mình. Họ vẫn còn ướt. Có lẽ anh ấy sẽ không thể làm được điều đó trong thời gian ngắn. 

Tiếng sấm và tiếng mưa bên ngoài vẫn ầm ĩ. Hứa Lâm do dự một chút, mặc quần lót ướt vào, quyết định ra ngoài nhìn xem. 

Động tác của Hứa Lâm lập tức thu hút sự chú ý của hai người. Tần Song hỏi: "Ngươi đi đâu?"

“Tôi ra ngoài xem xem.”

"Bên ngoài rất nguy hiểm... Này..." Tần Sương còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Từ Lâm đã biến mất sau cánh cửa. 

"Bên ngoài đang mưa to, lại có lở đất. Biết đâu có dã thú? Gặp nguy hiểm thì phải làm sao?" Tần Sương không còn an ủi Lý Á nữa, một mình lẩm bẩm. 

Lý Á thì càng nghe lời nói của cô càng bối rối, nghiến răng nghiến lợi ậm ừ: "Anh có thể nghĩ ra cách nào hay hơn không?"

Tần Sương không phục nói: "Ta lo lắng không được sao? Ngươi còn nói ta, nếu không phải ngươi ghen tị, hắn hiện tại đã ở trên giường."

Đôi má của Lý Á đỏ bừng vì tức giận, cô chửi rủa: "Anh... đó là bởi vì anh không biết xấu hổ..."

Tần Sương đang muốn phản bác, lại đột nhiên nuốt lời, ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm Lý Á, nghiêm túc nói: "Thừa nhận là ngươi ghen tị!"

Lý Á hoảng sợ, vô thức tránh đi ánh mắt của Tần Sương. Giọng điệu của cô vô thức trở nên yếu ớt hơn, "Đừng nói nhảm..."

Tần Sương hừ một tiếng: “Ngươi biết ta có nói bậy hay không với người khác.”

Lý Á không biết con trai cô đã kể hết mọi chuyện cho bạn thân của cô, nhưng cô biết rằng bạn thân nhất định đã chú ý đến mối quan hệ của cô và con trai cô. 

Nghĩ đến đây, Lý Á nhẹ nhàng quay đầu lại, không nói gì. 

Mười phút. 

Hai mươi phút. 

nửa giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216

Từ Lâm còn chưa trở lại, nên hai người phụ nữ có chút hoảng hốt, không khỏi càng ngày càng gần. Mặc dù đây không phải là nơi hoang dã nhưng môi trường khá đáng sợ. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Hai người phụ nữ cảm thấy vui mừng, háo hức nhìn về phía cửa, vừa mong đợi vừa có chút lo lắng. Lỡ như người đi vào không phải Từ Lâm thì sao? 

Hứa Lâm chạy vào nhà gỗ, toàn thân đầy nước, nói: “Mưa to quá, tôi tìm được mấy lá chuối, lát nữa có thể khoác lên người làm áo mưa. Chờ mưa tạnh thì chúng ta sẽ rời đi, nếu không sẽ phải qua đêm ở đây.”

Khoảnh khắc họ nhìn thấy Từ Lâm, cả hai người phụ nữ đều thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi trải lá chuối xuống đất chờ khô, Từ Lâm tự nhiên lại cởi quần lót ra, vắt nước trên người, khiến hai người phụ nữ lại đỏ mặt quay mặt đi. 

Cởi đồ lót ra, Từ Lâm lại ngồi đối diện với hai người phụ nữ, quay lưng về phía họ và nghịch điện thoại di động, hy vọng bắt được tín hiệu nào đó để gọi người đến giúp đỡ. 

"Mau lên giường đi, bên ngoài lạnh lắm. Tôi vừa mới ra ngoài chạy bộ, đừng lạnh nữa." Tần Sương lần này làm ra quyết định mà không hỏi ý kiến ​​của Lý Nha. 

"Không, tôi chống đông." Từ Lâm từ chối mà không suy nghĩ. Ảo tưởng về sự chúc phúc của mọi người rất đẹp, nhưng đối với hắn ở giai đoạn này, không có tình huống ngoài ý muốn nào, cho nên cũng đừng nghĩ tới. 

Anh ta có thể nhìn và chạm vào nó, nhưng không thể ăn nó. Nó quá đau đớn. Ngoài ra, anh còn bất lực và chán nản với người mẹ xinh đẹp mất trí và trở nên trẻ con khi ghen tuông. 

"Anh ấy đang đợi cậu hét lên đấy. Nếu anh ấy bị đông cứng thì đừng tiếc nhé." Tần Song nhẹ nhàng chạm vào Lý Nha, nhỏ giọng nói.

Lần này Lý Á cũng không có do dự nhiều, chỉ có chút mất tự nhiên gọi: "Tiểu Lâm... tới đây, bị cảm lạnh không tốt."

Từ Lâm không ngờ mẹ anh sẽ đích thân gọi điện cho anh. Anh hơi giật mình, nhưng vẫn lắc đầu: "Tôi đến đó thì đông quá. Đừng có chết, tôi không sao đâu."

Tần Sương nhếch môi: "Hai người các ngươi so với đối phương còn cố chấp hơn..."

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã bảy giờ tối, quần vẫn khô, nhưng quần áo và đồ lót đều đã khô. Ba người mặc áo khoác vào. Trong thời gian đó, ba người họ ăn một ít đồ ăn nhẹ và uống một ít nước. Không ai biết khi nào mới có thể rời đi nên họ rất tiết kiệm trong việc ăn uống, chỉ sẵn sàng ăn một ít. 

Thời gian lại lần nữa trôi qua, chín giờ, Từ Lâm đi tới cửa, đứng dưới mái hiên. Cơn mưa ngoài trời vẫn nặng hạt như mọi khi. Hiển nhiên, kế hoạch rời đi trước tối nay đã không còn khả thi nữa. 

Trở vào nhà, Hứa Lâm trải mấy lá chuối lên giường. Sau khi dọn dẹp xong, anh thì thầm: “Em đi ngủ đi, anh để mắt tới.”

"Các ngươi cũng ngủ chung đi. Giường này vừa vặn cho ba người, sẽ không có người tới đây." Tần Song đã ngáp mấy lần. Trong thời gian này, cô đi ngủ rất sớm. Thật khó để thay đổi thói quen của cô ấy và cô ấy trở nên buồn ngủ khi thời cơ đến. 

"Không, để đề phòng, các cậu ngủ đi." Hứa Lâm lắc đầu. 

"Được rồi, tôi thực sự buồn ngủ." Tần Sương kéo Lý Á, quấn chăn leo lên giường. Cô hài lòng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở dài: "Có đàn ông thật tốt, tôi có thể ngủ yên ở đây."

Tôi không biết liệu “người đàn ông” mà cô ấy nhắc đến chỉ đơn giản là ám chỉ đàn ông hay cô ấy muốn nói “thật tuyệt khi có một người đàn ông như vậy”. 

Hứa Lâm ngồi một mình bên đống lửa, chán nản dùng thanh gỗ gõ lửa, thỉnh thoảng đưa tay xoa xoa vết bầm tím trên vai. 

"Nó có đau không?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ phía sau. 

Hứa Lâm giật mình, nhưng nhanh chóng nhận ra đó là giọng của mẹ mình. Anh không quay lại mà nhẹ nhàng lắc đầu, "Sao em không ngủ?"

“Không ngủ được…” Lý Á nhẹ nhàng đáp lại, do dự một lát, duỗi người Rouyi ra, áp lên vết thương trên vai con trai mình. 

Hứa Lâm run rẩy, nhưng vẫn không quay đầu lại. Anh luôn nhớ rằng mẹ anh không mặc quần mà chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Trong cabin trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng bàn tay trắng như ngọc nhẹ nhàng xoa vết thương. 

Không biết qua bao lâu, sức lực trong tay Lý Á dần yếu đi, đồng thời, biểu cảm trên ngọc bội của cô đột nhiên trở nên có chút cổ quái. 

Từ Lâm chỉ nghĩ mẹ mệt mỏi, liền đưa tay vỗ nhẹ tay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Tốt hơn nhiều rồi, nhanh đi ngủ đi."

"Ừ..." Lý Á nhẹ nhàng đáp lại, quay người đi về phía giường, nhưng khi đến bên giường, cô lại quay đầu lại. 

Nghe động tĩnh phía sau, Hứa Lâm có chút nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

"Không... không sao đâu..." Vẻ mặt Lý Á có chút bối rối, nhưng cô vẫn nhìn về phía cửa. 

"Chỉ cần nói với tôi nếu bạn có điều gì muốn nói. Tại sao bạn lại do dự?" Hứa Lâm lo lắng hỏi: "Không phải là bởi vì ngươi cảm thấy chỗ nào đó không thoải mái sao?"

"Không... không phải..." Lúm đồng tiền của Lý Á đỏ bừng. Cô do dự một lúc, cuối cùng hít một hơi thật sâu. Cô như đã lấy hết dũng khí, thấp giọng nói: "Tôi muốn đi vệ sinh..."

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó không khỏi dở khóc dở cười. Anh không khỏi trêu chọc: “Đi vệ sinh không cần phải báo cáo với tôi.”

"Tôi... tôi sợ bóng tối..." Nói xong, lúm đồng tiền của Lý Á lập tức đỏ hơn, cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Hứa Lâm gần như không nhịn được cười. Anh ta nhịn cười đứng dậy, đưa tay ra sau nói: “Đợi đã.”

Lý Á nhíu mày, chậm rãi đặt tay mình vào bàn tay to lớn của con trai mình như một cô con dâu nhỏ, bị anh kéo về phía cửa. 

Bên ngoài nhà vẫn đang mưa tầm tã, chỉ có một mảnh mái hiên nhỏ để trú chân. 

"Đây, tôi vào." Từ Lâm vừa nói vừa buông tay mẹ ra, quay người định đi vào, nhưng vừa bước ra, cổ tay cậu đã bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại giữ lại. 

"Ngươi... ngươi đến rồi..." Lý Á xấu hổ không biết phải làm sao, nhưng nỗi sợ hãi bóng tối vẫn che lấp sự xấu hổ của nàng.

"Tôi có ở đây không?" Từ Lâm nhìn mẹ từ trên xuống dưới với vẻ mặt vui tươi, dựa vào ánh lửa yếu ớt từ trong phòng tỏa ra, anh nhìn thấy chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh tím dưới cơ thể mẹ cô.

"Tôi đã mua nó!" 

Từ Lâm nhìn thoáng qua đã nhận ra đây chính là bộ đồ lót anh mua cho mẹ. 

Lý Á rõ ràng chú ý đến ánh mắt của con trai mình, không tự nhiên mà siết hai chân lại, một bàn tay nhỏ bé nắm lấy áo của mình, dùng sức kéo xuống, cố gắng ngăn cản ánh sáng mùa xuân quyến rũ. 

Cảnh tượng này khiến cho hơi thở của Từ Lâm vô tình trở nên nặng nề hơn. Con trăn khổng lồ nhanh chóng tỉnh dậy và dựng lều lên. 

"Nó đang đi tiểu phải không?" Giọng nói của Hứa Lâm vô thức trở nên khàn khàn. 

Lý Á đỏ mặt, quay đầu đi không đáp lại, coi như là ưng thuận. 

"Tôi ở đây, đi tiểu."

Vừa dứt lời, Lý Á đột nhiên kêu lên một tiếng, đôi chân mảnh khảnh khẽ run lên, sau đó thân thể mềm nhũn. 

Hứa Lâm vội vàng đưa tay đỡ mẹ. Đang bối rối, cậu chợt nhìn thấy một tia nước xuất hiện giữa hai chân mẹ. 

"Đây có phải là... đi tiểu?"

Với vẻ mặt ngơ ngác, Từ Lâm không khỏi đưa mắt nhìn lúm đồng tiền đỏ bừng của mẹ mình, ngơ ngác nhìn nó.

Lý Á xấu hổ đến mức muốn đào hố chui vào. Con trai cô vừa hỏi vừa nói gì đó, nhưng giọng nói của nó giống như bật một công tắc trong cơ thể cô, khiến cô lập tức không tự chủ được. Nếu cô không nghiến răng kịp thời để kìm lại dòng nước tiểu đang dâng trào thì bây giờ cô đã tiểu ra ngoài rồi.

Lý Á thậm chí không dám nhìn con trai mình, run rẩy nói: "Quay lại nhanh..."

"Ồ." Hứa Lâm ngơ ngác đáp lại, quay đầu lại.

Cảm giác muốn đi tiểu rất mạnh và Lý Á không quan tâm lắm. Cô một tay nắm lấy cổ tay con trai, tay kia nhanh chóng kéo quần lót xuống, đồng thời ngồi xổm xuống. 

Ánh lửa phản chiếu cặp mông căng mọng và trắng nõn như quả đào. Khi anh ngồi xổm xuống, một hẻm núi mở ra giữa hai cánh hoa đào. Một bông cúc hồng nở giữa thung lũng. Bên dưới nó là một vết nứt màu hồng đáng kinh ngạc. Dòng suối róc rách, bị kẹp bởi những con mu đầy đặn, không một sợi lông... "Hừm..."

Với một tiếng rên du dương và vui tươi, nước tiểu màu trắng bạc trào ra từ một lỗ nhỏ trên khe thịt màu hồng. Có thể là nhịn quá lâu, tích trữ quá nhiều nước tiểu, có thể có người khác ở bên cạnh, nước tiểu phun ra cực kỳ mạnh mẽ, gần như hình quạt, lắc lư tứ phía, thậm chí ngay cả cặp đùi trắng như tuyết cũng khó tránh khỏi bị nước tiểu làm ướt đẫm.

"Suỵt..." Như muốn phục tùng Lý Á, Thần đột nhiên thu hồi ma lực, mưa trở nên nhẹ đi rất nhiều, sấm sét tạm thời biến mất. Điều này làm cho âm thanh đi tiểu trong thung lũng được khuếch đại vô hạn, khiến người ta có thể nghe thấy rõ ràng.

“Ư…” Lý Á đã quên mất mình đã tè bao nhiêu lần trước mặt con trai mình. Lần nào cô cũng xấu hổ, huống chi lần này ở nơi hoang dã.

Hơn một phút sau, nước tiểu cuối cùng cũng cạn kiệt, nhưng Lý Á lại không dám đứng dậy. Đùi của cô gần như ướt đẫm nước tiểu, toàn bộ phần thân dưới của cô thậm chí còn ướt hơn, khiến nó trở nên lộn xộn.

Sau khi nghe thấy tiếng "tè" biến mất, Từ Lâm đợi thêm vài giây, mới khàn giọng hỏi: "Đi tiểu xong chưa?" 

Lý Á cảm thấy mình thực sự xấu hổ khi nhìn thấy mọi người. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, xấu hổ thấp giọng hỏi: "Anh có giấy không?"

Hứa Lâm hít sâu một hơi: "Anh lấy tờ giấy này ở đâu vậy? Trong hoàn cảnh đặc biệt... đừng lau, đúng không?"

Lý Á không thể nói rằng toàn bộ chân và âm đạo của cô đều dính đầy nước tiểu. Im lặng vài giây, cô chỉ có thể thì thầm lần nữa: “Con có thể giúp mẹ tìm giấy được không?”

Tôi có thể tìm giấy ở đâu đây? Từ Lâm cảm thấy bất lực và quay đầu lại. Đột nhiên, một tiếng "boom ~", một tiếng sấm lớn đột nhiên vang vọng khắp bầu trời, một tia sấm sét chói lóa lập tức cắt ngang bầu trời đêm, chiếu sáng bầu trời và trái đất sáng như ban ngày. 

Chỉ là thoáng qua, nhưng Từ Lâm đã nhìn thấy một cảnh tượng mà hắn vĩnh viễn không thể nào quên. 

Hai chân trắng như tuyết xinh đẹp ướt đẫm, có "nước" chảy xuống. Giữa hai chân có một khe hồng đẹp đến nghẹt thở, cũng ướt át và nhỏ giọt "nước"... Tâm trí Hứa Lâm trong nháy mắt nổ tung, chỉ còn lại khe thịt hồng hào ướt át.

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Giọng nói của Hứa Lâm vô cùng khàn khàn, gần như bị vắt ra khỏi cổ họng.

"Cái gì?" Lý Á không khỏi bối rối ngẩng đầu lên, nhưng chưa kịp nhìn rõ bất cứ thứ gì, cô đã cảm thấy toàn thân mình bị nâng lên. 

Sau khi Từ Lâm kéo mẹ đứng dậy, anh liền đi tới phía sau bà, nhẹ nhàng đẩy bà dựa vào cửa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Liễu, nhanh chóng ngồi xổm xuống: “Ta sẽ lau chùi cho con…”

Lý Á bị đẩy vào tình thế này trong sự bối rối. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi xổm phía sau cô. Cô run rẩy một lúc, vùng vẫy một lúc nhưng không thể thoát ra được. Cô ấy đột nhiên tỏ vẻ kinh ngạc và kêu lên: "Tiểu Lâm... em đang làm gì vậy..."

Từ Lâm không trả lời mà đáp lại lời hỏi thăm của mẹ bằng những hành động thiết thực. 

Tôi nhìn thấy anh ta chậm rãi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào giữa hai đùi trắng như ngọc, cạo nước tiểu có mùi cỏ vào miệng. 

"A... Tiểu Lâm..." Tuy không nhìn rõ động tác của con trai ở phía sau, nhưng bà vẫn có thể nhớ được cái lưỡi đã tàn phá khắp cơ thể mình vài tháng trước. 

Nghĩ đến những lời con trai vừa nói giúp cô dọn dẹp, Lý Á cuối cùng cũng hiểu ý của con trai mình. 

Cảm giác khó tả không thể diễn tả được xen lẫn với sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, giống như một tia sét đánh thẳng vào đầu Lý Á, khiến toàn thân cô run rẩy. Cái miệng quyến rũ của cô hơi hé mở, nhưng nhất thời cô không thể phát ra âm thanh. 

Hứa Lâm kiềm chế đầu lưỡi, đi loanh quanh giữa hai chân mẹ. Đi đến đâu nước tiểu cũng biến mất, chỉ còn lại nước bọt của Từ Lâm. Chiếc lưỡi của anh từ từ tiếp cận khe hồng thơm ngát, nhẹ nhàng quét và liếm hai bên. 

Hai chân ngọc trắng xinh đẹp của Lý Á run rẩy, tiếp tục mềm nhũn ra, nhưng dưới sự điều khiển của bàn tay khỏe mạnh của con trai, cô đã đứng thẳng được. 

Hơi thở nóng hổi phả vào khe hở màu hồng của cô, Lý Á biết rằng con trai cô sắp liếm mông cô. 

Cô bất lực ngăn cản, chỉ có thể xấu hổ kêu lên: "Tiểu Lâm... hắn bẩn quá... ugh... ta liếm không được..."

Cô không biết tại sao mình lại đột nhiên đạt tới bước này. Điều khiến cô sợ hãi nhất chính là cô chợt phát hiện, thật ra trong lòng cô không có nhiều phản kháng. Cô sợ nước tiểu của mình sẽ có mùi khó chịu hơn. 

Nếu Từ Lâm biết mẹ đang nghĩ gì, nhất định sẽ nói cho mẹ biết, nó không những không có mùi khó chịu mà còn có mùi cỏ thoang thoảng. 

Với vẻ mặt sùng đạo như người hành hương, Từ Lâm quay đầu hôn lên hai khe thịt hồng hào. Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng lần theo khe màu hồng, đồng thời dùng cái miệng to hút nhẹ, hút ra một lượng lớn mật hoa trong suốt. 

"A~~" Lý Á toàn thân run rẩy, hoàn toàn mất đi sức lực. Cánh tay ngọc của cô yếu ớt chống đỡ trên ván cửa, cặp mông trắng nõn đào bị ép nâng lên run lên như sóng trắng... "Xì... Rít..."

"Gudong...Gudong..." Lại đến bảo địa, Từ Lâm đã sử dụng gần như toàn bộ năng lực của mình.

Liếm, mút, mút, cạo, chiếc lưỡi lớn nhảy múa. 

Kỹ năng lưỡi tuyệt vời khiến Lý Á hoàn toàn mất đi ý tưởng phản kháng. Niềm vui vô hạn xấu hổ xen lẫn sự kích thích sâu sắc, khiến lông mày của Lý Á tràn đầy quyến rũ, điều này giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của "tiên tiên". 

"Ugh..." Cố nén tiếng rên rỉ, Lý Á bắt đầu toàn thân run rẩy, cặp mông đầy đặn nhô lên, tạo nên những cơn sóng... Biết mẹ sắp đạt cực khoái, Từ Lâm dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của cô, liều mạng thè lưỡi, thọc sâu vào đường hầm âm đạo, khoan chết. 

Sự khoan mạnh mẽ này làm cho háng của Lý Á thắt chặt. Cô hung hăng kẹp lưỡi con trai, cong eo thon trong sung sướng, nâng cặp mông béo lên, lắc đầu, đung đưa mái tóc đen dài... Một lượng lớn chất lỏng trong suốt được vắt ra khỏi âm đạo ướt át của cô, phần lớn đi vào miệng Từ Lâm. Anh tham lam nuốt chửng nó, trong khi một phần nhỏ văng ra ngoài do áp lực mạnh. 

Khi tinh dịch phun ra, tiếng rên rỉ vui sướng khác thường đột nhiên dừng lại như ngừng lại, chuyển thành tiếng thở hổn hển gấp gáp, dồn dập. 

Từ Lâm rút cái lưỡi đau đớn của mình xuống, nuốt nước hoa ngọt ngào trong miệng, chậm rãi đứng dậy, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay kéo quần lót xuống. 

Con mãng xà to lớn, sức sống vô biên đột nhiên nhảy ra, xuyên qua mông đào béo ngậy từ dưới lên trên, gây ra từng đợt sóng trắng xóa dâng trào. 

Anh ta dùng một tay ôm con trăn cứng đến đau đớn, nhắm đầu con trăn vào khe hở màu hồng giữa hai cái mông mập mạp rồi đẩy nó lên.

"A~~" Khoảnh khắc đầu trăn khổng lồ áp vào khe thịt màu hồng, khe thịt màu hồng không khỏi bắt đầu co thắt dữ dội dưới nhiệt độ nóng bức, đồng thời phun ra một lượng lớn mật hoa trong suốt. 

"Tiểu Lâm..." Lý Á Tường đỏ mặt, đôi mắt đẹp mơ hồ, nàng bất đắc dĩ quay đầu lại, đặt bàn tay ngọc lên cánh tay con trai mình, bối rối nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không..."

Đôi mắt Từ Lâm kiên quyết hơn bao giờ hết, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp mờ ảo của mẹ, mãng xà khổng lồ kiên quyết tiến về phía trước với quyết tâm không bỏ cuộc. 

Sự thỏa mãn quen thuộc và xa lạ, sự thoải mái nóng bỏng và thỏa mãn. 

"Ừm..." Lý Á nhịn không được phát ra một tiếng ngọt ngào quyến rũ đến thấu xương. 

Cô thọc sâu ngón tay vào cánh tay con trai, buộc mình phải tỉnh táo. Cô nhìn con trai mình một cách đáng thương và nói một cách ai oán: "Đừng...Xiaolin...wuwu...thả mẹ đi..."

"Hừ..." Nhìn thấy bộ dạng này, Từ Lâm hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Anh đang dụ dỗ tôi!!!"

Lý Á lắc đầu mạnh mẽ, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bụng con trai, mím đôi môi đỏ mọng, đau khổ nói: "Mẹ không..."

"Anh chỉ đang quyến rũ tôi thôi!!!"

"Hmm...không..." "Chỉ cần có nó thôi!!" Từ Lâm nhìn chăm chú vào lúm đồng tiền ai oán của mẹ mình và kiên quyết đẩy vào trong. Trong lòng hắn tự nhủ, lần này dù thế nào đi nữa hắn cũng không thể mềm lòng! 

Trong chớp mắt, phần lớn con mãng xà đáng sợ đã chui sâu vào hang mẹ. 

Đôi mắt của Lý Á ngày càng mờ đi, gần như mất đi, nhưng cô vẫn không quên rên rỉ than thở, "Ugh...Xiaolin...không thể...ah...lại...hmmm...thả nó ra...tuân lệnh..."

"Lại bắt đầu quay...ah...chặt quá!!!"

Làm sao Từ Lâm có thể nghe được? Con cặc của anh bị mẹ "bảy tầng địa ngục" quay đến mức gần như mất trí. Nếu không có kỹ năng thì anh đã bị giải ngũ từ lâu rồi.

Lý Á xinh đẹp đến mức cô gần như muốn buông tay. Cô ấy đã ra ngoài hoang dã, làm những điều trái đạo đức với con trai ruột của mình. Sự phấn khích không thể diễn tả được. Dương vật của con ruột cô thật to lớn. Đáy quần của cô đã lấp đầy đến tận miệng. Không có nơi nào tê liệt hay đẹp đẽ. Cho dù trong đầu cô ấy còn có đạo đức và luân lý, cô ấy thực sự sắp sa ngã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217

Nó quá chật và tần suất quay ngày càng tăng. Từ Lâm có chút sợ hãi, lập tức không dám đi sâu. Anh chậm lại ý muốn đi một đoạn, cúi đầu áp vào dái tai mẹ, cảm động thở dài: “Mẹ, mẹ chặt quá…”

Có lẽ là vì bị trấn áp lâu ngày, có lẽ là do con trai bà tuyệt vọng bảo vệ, hoặc có lẽ là vì ở một nơi hẻo lánh như vậy, tâm lý lên án đạo đức sẽ thấp hơn, hoặc có lẽ cảnh tượng này quá kích động, khiến cho nàng, vốn luôn tuân theo quy tắc, cảm thấy một loại mê đắm khác... Nói tóm lại, dục vọng trong lòng Lý Á càng ngày càng dâng cao không thể khống chế, ngọn lửa dục vọng khiến nàng hoảng sợ, dần dần trở nên không thể chịu nổi.

Nghe được tiếng thở dài của con trai, Lý Á trong lòng phát ra một tiếng xấu hổ. Cô run rẩy toàn thân và thở hổn hển. Cô không biết hoặc không biết phải trả lời thế nào.

Từ Lâm thầm đọc công thức và cố gắng bơm nhẹ nhàng vào bên trong cơ thể mẹ.

Tiếng đẩy “xèo xèo” chợt vang lên giữa háng hai mẹ con. Âm thanh dâm đãng đã lâu không nghe thấy quá dâm đãng, nhưng Lý Á biết rằng đây chính là nguyên nhân khiến phần dưới cơ thể cô tiết ra quá nhiều chất tình, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Nhưng chỉ cần con người còn có ham muốn thì họ sẽ tích cực tìm nhiều lý do khác nhau để bào chữa cho hành vi của mình.

"Ta cũng không muốn, là Tiểu Lâm làm cho ta thành như vậy..."

"Ugh...nhưng sao nó lại thú vị thế nhỉ..."

"Ta không khỏi hét lên... Tiểu Lâm nhất định sẽ cười nhạo ta... Ngô..." Lý Á chỉ cảm giác được mỗi một động tác của con trai đều chính xác đâm vào trái tim nàng. Cô cảm thấy xinh đẹp đến nỗi từng tế bào trong cơ thể đều reo hò, nhảy cẫng lên vì sung sướng.

"Zi...Zi...ZiZi..." "Hừm..." Chịu đựng hồi lâu, Lý Á cuối cùng cũng không nhịn được ậm ừ. Lần này giống như có một công tắc được bật lên, theo sau là một loạt tiếng rên rỉ: "A...Tiểu Lýn...wuwu...buông ra...Mẹ...hm...Tiểu Lýn...tê quá..."

Sử dụng một công thức không rõ, anh ta chỉ đưa một nửa con cặc của mình vào và bơm ra ngoài. Hứa Lâm rõ ràng thoải mái hơn nhiều, thong thả lắng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, thưởng thức âm hộ xinh đẹp ướt át và trơn trượt của mẹ.

"Suỵt...s...s...s..." "Chết tiệt! Trời ướt quá!!" Sau khi bơm mấy chục lần, Từ Lâm không khỏi chửi thề.

Nó ướt và trơn quá! ! !

Nó ướt, trơn, chật và còn có thể xoay. Thật thỏa mãn đến nỗi nổi da gà khắp người.

"Ưm..." Lý Á xấu hổ ừ một tiếng, cúi đầu, vẫn có chút xấu hổ vì phản ứng quá mạnh mẽ của mình.

"Hi...Hi...Hi..." Anh bơm một lúc, nhìn cặp mông đào xinh đẹp của mẹ mình, Từ Lâm biết đã đến lúc phải tiến sâu hơn. Nếu như một quả mông đào đỉnh cao như vậy mà không bị đánh mạnh thì thật lãng phí!

Hứa Lâm cúi đầu liếm hôn lên cổ và dái tai của mẹ. Bàn tay to lớn của anh cuối cùng cũng nhớ ra nhiệm vụ của mình và thò tay vào trong vạt áo cô. Anh cởi móc áo ngực một cách quen thuộc đến mức ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn săn chắc và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Dòng sữa trắng đục từ từ tràn ra khỏi ngón tay dưới sự cọ xát mạnh mẽ.

"A... Tiểu Lâm... con không thể..." Lý Á ý thức còn sót lại khiến cô vươn tay nắm lấy tay con trai mình, không muốn hắn hành động bừa bãi như vậy.

Đôi bàn tay nhỏ bé yếu đuối hoàn toàn không thể thu hút sự chú ý của Từ Lâm. Vừa chậm rãi thấm vào chất lỏng ẩm ướt, cậu vừa thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ngoan… Con về nhà đây.”

Thật là một ẩn dụ đáng xấu hổ... "A..." Trong tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó, hai chân thon dài trắng nõn của Lý Á không khỏi lắc lư, tựa như khó có thể đứng vững.

Con cặc tiếp tục đâm sâu, khi chỉ còn lại một đoạn nhỏ, Từ Lâm đột nhiên phát ra một đòn mạnh mẽ và nặng nề. Với một tiếng “bốp” giòn giã, con cặc đâm thẳng vào trong, cơ bụng cường tráng đập mạnh vào cặp mông trắng nõn béo ngậy, gây ra một cú lắc lư dữ dội.

"Ư..." Cú va chạm đột ngột và dữ dội này đánh vào da thịt mềm mại của Lý Á với độ chính xác hoàn hảo, khiến cô rên rỉ và cảm thấy như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể.

Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù cảnh giác với sự xoay chuyển tà ác trong hố hoa của mẹ xinh đẹp nhưng anh biết đó cũng là điều tương tự. Chỉ khi thực sự đi sâu vào mới hiểu được cảm giác xuất thần đó là gì.

Từ Lâm có linh cảm rằng mình có thể sẽ không thể cầm cự được lâu. Mặc dù anh ta được bảo vệ bởi một kỹ thuật không xác định, nhưng vũ khí nổi tiếng chất lượng hàng đầu của Mỹ Mục là độc nhất, vì vậy kỹ thuật này có thể chỉ có thể giữ anh ta trong một thời gian.

Từ Lâm không thể nhớ rõ lần cuối cùng anh quan hệ với người mẹ xinh đẹp của mình là khi nào, nhưng anh đã có vài trải nghiệm với em gái mình. Tuy sức xoay của chị gái anh không mạnh bằng mẹ anh nhưng cũng không nên coi thường.

Từ Lâm tổng hợp kinh nghiệm của mình trong thời gian “đấu tranh” với em gái.

Đối phó với một loại vũ khí thượng phẩm như vậy, quá rụt rè sẽ chỉ khiến bạn mắc kẹt trong đó, cuối cùng sẽ không thoát khỏi số phận bị lộ.

Vậy nên chỉ còn một cách, đó là đâm thật mạnh!

Nói tóm lại, đó là một cuộc chiến bằng lưỡi lê!

Áp dụng phương pháp cùng chết. Sau khi đã trút giận một lần và quy đầu không còn nhạy cảm nữa, bạn có thể chờ cơ hội để tìm lại vị trí của mình.

Trong khi những suy nghĩ này lóe lên trong đầu anh, Từ Lâm cũng siết chặt hai chân và tạo một tư thế tốt. Anh dùng cả hai tay dùng mười ngón tay nắm lấy bộ ngực cúp H của người mẹ xinh đẹp. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Khi chỉ còn lại quy đầu, anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, xuyên vào toàn bộ con cặc.

"Pa ~" Một âm thanh cực kỳ rõ ràng lập tức át đi tiếng mưa. Con trăn đen xuyên vào âm đạo trơn trượt như một tia sét. Cú va chạm khiến thân hình người mẹ xinh đẹp run rẩy, cặp mông béo ngậy run lên chóng mặt.

"Tiểu Lâm..." Lý Á rên rỉ, trên mặt vừa thỏa mãn vừa bi thương, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc, nàng xấu hổ ậm ừ: "Tiểu Song... Đang ngủ..."

Trong lúc sắp bị lạc, Lý Á vẫn đang nghĩ về người bạn thân đang ngủ say trong nhà, sợ cô sẽ đánh thức cô và phá bỏ cuộc “ngoại tình” giữa hai mẹ con.

"Dì Tần ngủ ngon rồi, đừng sợ!" Từ Lâm nghiến răng an ủi, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị lao tới.

Anh tự tin cho dù có đánh thức dì Tần thì rất có thể dì cũng sẽ giả vờ như không biết trước bí mật của hai mẹ con.

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

Từ Lâm bắt đầu xâm lấn mạnh mẽ, ánh mắt dán chặt vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu đập mạnh hết cái này đến cái khác!

"A... Ngô... Ngô... Tiểu Lâm... nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng... a..." Lý Á mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hoàn toàn đè nén tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình.

Thấy đây không phải là giải pháp, Lý Á không còn xấu hổ nữa. Bà đột nhiên vặn người thật mạnh, vươn tay ôm lấy cổ con trai, cong eo về phía sau, áp sát vào mặt con trai. Cô nhìn vào mắt anh một cách đáng thương, rên rỉ rên rỉ: "Tiểu Lâm... nhẹ nhàng... ô... mẹ... mẹ... không chịu nổi... ô..."

"Pah...pah...pah..." Từ Lâm tỏ ra không chút thương xót, vẻ mặt lạnh lùng. Anh ta không những không ngừng đụ cô một cách điên cuồng mà không hề có chút thư giãn mà còn đẩy càng ngày càng mạnh, chỉ trong chốc lát, cặp mông trắng trẻo của anh ta đã đỏ bừng.

"Tiểu Lýn...ah...đừng...wuwu...Mẹ...ah...Mẹ...con sắp thua rồi...wuwu..." Nhìn vẻ mặt căng thẳng, lạnh lùng và đôi mắt dường như không chứa đựng cảm xúc nào của con trai lúc này, Lý Á đột nhiên cảm thấy trong lòng mình bị kích thích sâu sắc, trong lòng nảy ra một ý nghĩ không thể cưỡng lại được. Chính suy nghĩ này đã khiến cô cảm thấy một dòng điện cực mạnh đập vào tim và gan, cô vặn vẹo và đạt đến cao trào ngay dưới hơn một trăm cú thúc của con trai mình.

“Dễ dàng đạt đến cao trào…” Từ Lâm lẩm bẩm, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, đột nhiên giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của bà.

“Pa ~” Cơn đau nhức nhối khiến cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy, thậm chí khiến âm đạo căng cứng và trơn trượt cũng co thắt dữ dội.

Bị con trai chiếm hữu trong tư thế như vậy, thậm chí còn bị hắn đánh vào mông một cách nhục nhã, Lý Á cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ và tức giận mãnh liệt, không ngờ sự xấu hổ này lại xen lẫn với sự kích thích sâu sắc.

"Woo...Tiểu Lýn...không..." Từ Lâm giơ tay lên và liên tục vỗ vào cặp mông béo cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh "bụp" rõ ràng.

Toàn thân Lý Á bị trói chặt đến nỗi cô yếu đến mức không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn con trai mình chiếm hữu cô một cách điên cuồng.

Hai tiếng “pop” hòa quyện vào nhau, cảm giác nhức nhối và khoái cảm hòa quyện vào nhau, gây ra một cơn sóng khoái cảm mạnh mẽ, nhấn chìm Lý Á trong đó, đẩy cô lên đến đỉnh điểm chưa từng có.

"A...thoải mái quá...Xiaolin...Mẹ...wu...đẹp quá...Xiaolin...wuwu...Con xin lỗi..."

Anh ta nói xin lỗi, tựa như đang xin lỗi vì những tiếng rên dâm đãng của mình, nhưng cũng dường như chỉ là nói nhảm trong lúc cao trào.

Dưới tác động mãnh liệt, Lý Á giống như một cánh buồm cô độc giữa đại dương, có thể bị lật bất cứ lúc nào. Dưới khoái cảm cực độ, bà chỉ có thể bất lực rút tay ra khỏi cổ con trai mình, giữ chặt cửa, từ bỏ ý định cầu xin sự thương xót... Những giọt nước mắt trong suốt từ từ tràn ra trong mắt Lý Á, đôi mắt xinh đẹp của bà ướt át, phát ra hai âm thanh "bụp" hoàn toàn khác nhau. Theo bản năng và không thể kiểm soát, cô chủ động vặn xoắn cặp mông đàn hồi và mềm mại của mình.

"A..." Nhìn mỹ nữ chủ động vặn vẹo cái mông mập mạp, Từ Lâm kinh ngạc kêu lên một tiếng trầm thấp, sau đó là tê cả da đầu.

Mặc dù sự khác biệt giữa chủ động và bị động chỉ có một từ, nhưng đó là cả một thế giới khác biệt, đặc biệt đối với một người như Meimu, người bị ràng buộc bởi đạo đức và đạo đức. Nếu cô chủ động làm ra hành động dâm đãng như vậy, trước đây Từ Lâm cho dù có bị đánh chết cũng không thể tin được.

Từ Lâm vô thức ngừng đẩy và ngơ ngác nhìn màn trình diễn của cặp mông trắng đẹp nhất.

Xoay, đu, duỗi thẳng và phồng lên, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu liếm cặc anh từ mọi hướng.

Kích thích mạnh mẽ dâng lên trong đầu Từ Lâm, từng đợt tê dại dâng lên trong lòng. Con cặc của anh, vốn đang kìm nén ham muốn xuất tinh, bắt đầu đập không kiểm soát.

"Hửm...?"

Cơn cực khoái như chốn thần tiên khiến Lý Á mất đi khả năng suy nghĩ. Mặc dù cảm thấy con trai mình đột nhiên ngừng cử động nhưng cô vẫn bối rối và bị ám ảnh đến mức để bơi tự do hơn trong đại dương cực khoái, cô phải điên cuồng nâng cái mông béo ra sau để được thỏa mãn hơn.

Nhìn người mẹ xinh đẹp dường như đã bộc lộ bản năng tự nhiên của mình, Từ Lâm nhân cơ hội nghiêng người qua ốc tai, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, bị Tiểu Lâm đụ có thấy thoải mái không?"

Niềm vui mãnh liệt, giọng nói của Từ Lâm run rẩy dữ dội.

"Hả...?" Đôi mắt đẹp của Lý Á lóe lên một tia trong trẻo, nhưng nó nhanh chóng bị sương xuân che phủ. Cô thở dốc khó hiểu và trả lời: "Thoải mái..."

“Xì…” Từ Lâm toàn thân run lên, không còn cách nào khống chế được ham muốn xuất tinh của mình. Thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng vọt ra như ngựa hoang, lao thẳng vào âm đạo của mẹ.

"Hừm..." Nóng hổi tiêm khiến Lý Á phát ra một tiếng dài mảnh yếu ớt, thân thể đang run rẩy bỗng nhiên cứng đờ, sau đó run rẩy mấy cái như sợ lạnh, cuối cùng nhẹ nhàng ngã xuống.

Từ Lâm vội vàng ôm lấy thân thể yếu ớt của mẹ, đồng thời siết chặt hông, ấn mạnh vào cặp mông béo của mẹ cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng văng ra ngoài.

Cơn bão vẫn tiếp tục.

Sau cơn mưa trời u ám, hai mẹ con gần nhau, không ai nói gì, chỉ có hơi thở nặng nề đan xen, như đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, dường như đang tận hưởng sự im lặng hiếm có này.

Một lúc lâu sau, Lý Á nhẹ nhàng giãy giụa trong lòng con trai, nhỏ giọng nói: "Trở về..."

Mặc dù con trai cô chủ động, thậm chí có thể nói là bị ép quan hệ tình dục nơi hoang dã mà không có lý do, nhưng Lý Á cũng biết rõ rằng trong chuyện này cũng có yếu tố khiến cô không đủ kiên quyết.

Nếu không phải cô sợ bóng tối... Nếu phản ứng của cô không phải là quá khó chịu... Nếu... Không nếu... Lý Á không biết phải đối mặt thế nào.

Từ Lâm có vẻ do dự khi nghe thấy âm thanh nhưng vẫn chậm rãi rút con trăn vẫn còn cứng ra khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp.

Sự sung mãn ở phần thân dưới dần dần biến mất, Lý Á thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cô cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời, trong lòng cô có một cảm giác mất mát không thể giải thích được.

"sóng~"

Đầu trăn khổng lồ cũng chui ra khỏi khu vườn chật hẹp.

Âm thanh dâm đãng khiến Lý Á đỏ mặt xấu hổ. Cô ngồi xổm xuống, lúng túng kéo chiếc quần lót ướt lên rồi nhanh chóng đứng dậy. Tuy nhiên, cô không biết đó là do dùng lực quá mức hay do tư thế. Chất lỏng nóng mà con trai cô tiêm vào cơ thể cô đã chảy ra khỏi bụng cô vào thời điểm không thích hợp. Cô không khỏi cảm thấy tê chân, ngã sang một bên.

"A..." Lý Á nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, theo bản năng vươn tay nắm lấy bên cạnh con trai cánh tay. Với những bước đi loạng choạng, cơ thể mất thăng bằng của cô cuối cùng cũng rúc vào vòng tay của con trai.

Lý Á cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, cô chậm rãi ngẩng đầu lên với cảm giác áy náy.

Quả nhiên... trong mắt người con trai tràn ngập sự hẹp hòi và đam mê hiển nhiên.

"Tiểu Lâm sẽ hiểu lầm là ta cố ý sao?"

"Có vẻ như... anh ấy đã nghĩ vậy rồi..." "Xiaolin...Mẹ..." Lý Á mở miệng định giải thích, nhưng nụ hôn của con trai cô đã rơi xuống. Tất cả những lời anh vừa đứng lên đều nghẹn lại trong cổ họng.

"Tiểu Lâm..." Nụ hôn cuồng nhiệt làm rối loạn tâm trí Lý Á.

"Suỵt..." Từ Lâm đặt ngón trỏ vào giữa môi mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không cần nói, con hiểu."

"Bạn hiểu gì?"

Lý Á có vẻ bối rối, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, vì vậy cô vội vàng giải thích: "Không... Wu... Xiaolin... con nghe mẹ... giải thích..."

Đôi môi nóng bỏng của Hứa Lâm không ngừng chạm vào môi mẹ, anh hổn hển nói: “Không cần giải thích, con hiểu, kỳ thực… Con cũng không đủ.”

Lý Á mặt đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng. Cô hoảng hốt giải thích: "Không...Mẹ không...Xiaolin...wu..."

Từ Lâm nhắm mắt lại, há miệng thật lớn, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đưa hai cánh môi đỏ mọng mềm mại vào miệng mình... "Ồ... Ô ô..."

Tất cả lời nói của Lý Á đều nghẹn lại trong cổ họng cô, đôi mắt đẹp tràn ngập sự hoảng sợ và mong muốn giải thích. 

Trong khi hôn nhau say đắm, đôi tay Từ Lâm không hề nhàn rỗi, không ngừng lang thang vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ cô. Mỗi lần bàn tay to lớn của hắn lướt qua, thân thể Lý Á đều run lên. 

Chẳng bao lâu, chiếc quần lót trong suốt màu xanh tím vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô lại bị kéo ra, âm thanh giãy giụa “Woo” trong miệng Lý Á biến thành tiếng thở hổn hển “Ừ ừ”. 

Trên đời này, nếu người hiểu rõ nhất cơ thể của Lý Á nhất định là chính cô, nhưng nếu có người có thể khơi dậy ham muốn của cô nhanh nhất thì không có ai khác ngoài Từ Lâm. 

Trong chốc lát, chất lỏng trong suốt từ giữa hai chân đang run rẩy chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch nóng trắng, trượt xuống đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc. 

Hứa Lâm hơi mở mắt ra, nhìn thấy Mai Mục cũng đang mê man, mê man. Biết rằng việc này đã gần xong, anh tiến lên một bước và đẩy Mỹ Mục vào khung cửa. Anh dùng một tay móc một chân của cô và nhấc một chân dài của cô lên. Đồng thời, hắn hơi ngồi xổm xuống, ấn đầu con trăn khổng lồ vào khe hồng lộn xộn. 

"Hmm...Xiaolin..." Cảm giác nóng rát và cứng ngắc giữa hai chân cô khiến đôi mắt đẹp mờ mịt của Lý Á trở nên rõ ràng, lộ ra một chút cầu xin. Bà nhìn con trai mình và nhẹ nhàng lắc đầu. 

Hứa Lâm nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lúm đồng tiền xinh đẹp của bà. 

“Tiểu Lâm…” Mẹ hắn còn chưa kịp nói thêm lời từ chối nào, Từ Lâm đã thẳng eo vững vàng tiến về phía trước, phát ra một tiếng “tụp” một tiếng, một nửa con mãng xà đen đã chui vào trong, sau đó chen qua con đường lầy lội, chậm rãi đút vào. 

"Này..." Lý Á cau mày, ngẩng cái cổ thon dài lên, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại được lấp đầy, phát ra một tiếng thở dài nghe vừa thỏa mãn vừa buồn bã. 

Từ Lâm cũng thở dài hài lòng và bắt đầu nhịp nhàng bơm ra chất lỏng ướt. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..." Lý Á nhắm đôi mắt xinh đẹp như cam chịu số phận, nhẹ nhàng dựa vào khung cửa, để con trai ôm chân con trai và tùy tiện đâm vào âm đạo trong trắng của cô. 

Cặp đôi nơi hoang dã, vẫn sử dụng tư thế mà anh chưa từng thử trước đây khiến Từ Lâm phải há hốc mồm vì phấn khích. 

Trong khi đẩy nhanh, bạn có thể chiêm ngưỡng lúm đồng tiền quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, bộ ngực to trắng nõn nhảy lên xuống và dòng sữa tràn ra từ núm vú hồng hào từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Lý Á nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng dưới sự đẩy mạnh của con trai, tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục phát ra từ cái mũi đang co giật của cô. 

“Mẹ hình như cũng thích, mẹ ngân nga ngây ngất…”

Trong phòng sinh, Từ Lâm không quên kích động không thể thiếu những lời lẽ tục tĩu. 

"Ừm..." Lý Á xấu hổ quay đầu sang một bên, cắn môi dưới, nhưng vẫn không thể khống chế được tiếng "ậm ừ" của mình. 

"Tsk ~" Từ Lâm chế nhạo, ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Anh ấn mạnh về phía mẹ, đồng thời đẩy mạnh hông, đẩy đầu con trăn vào sâu nhất trong âm hộ mẹ với sức mạnh gần như tối đa. Đồng thời, anh cũng không quên trêu chọc: “Âm hộ còn chật quá…”

Polyp mềm nhất ở miệng tử cung đã bị đầu trăn khổng lồ bóp nát và tàn phá. Trong phút chốc, Lý Á cảm thấy háng dưới cơ thể mình đột nhiên căng cứng, co thắt không thể kiểm soát. Cô cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị rút cạn. 

Cái miệng đỏ mọng và mềm mại hơi hé ra, như đang cố gắng nói điều gì đó nhưng không thể. 

Biết mình đang chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ mình, Từ Lâm trong mắt hiện lên dục vọng, hắn vặn vẹo hông và bắt đầu mài và khoan mạnh hơn. 

Khi sự thúc đẩy của con trai cô ngày càng trở nên vô đạo đức, hơi thở của Lý Á trở nên gấp gáp hơn, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"Haah..." Chưa đầy một giây, một tiếng thở dốc đầy thỏa mãn vô tận cuối cùng cũng phát ra từ miệng Liya. Tiếng thở hổn hển này dường như vang lên tiếng còi phản công. Vòng eo thon thả như liễu của cô vặn vẹo như một con rắn nước, như muốn chống cự và phục vụ. 

"Tiểu Lýn... Wuwu... Hừm... Mẹ... A... Cơ thể con... tê dại quá... Wu..." Trong tiếng rên rỉ không mạch lạc, Lý Á đột nhiên ôm cổ con trai mình, ôm thật chặt, rúc sâu cơ thể trắng trẻo không tì vết của mình vào trong vòng tay con trai, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội như bị điện giật.

Miếng thịt mềm ở háng siết chặt vô ích, rồi bắt đầu quay cuồng. 

"A..." Từ Lâm thanh âm run run, thân thể lắc lư, hài lòng thở dài: "Ta giết ngươi rồi, mẫu thân..."

"Hừm..." Đỉnh điểm kịch liệt. Cả người Lý Á giống như một con bạch tuộc, quấn chặt lấy cơ thể nóng bỏng của con trai mình. Đôi lúm đồng tiền đỏ xinh đẹp của bà cứ vuốt ve khuôn mặt con trai một cách thân mật, lẩm bẩm những lời mà bà không thể hiểu được.

Mặc dù quy đầu không còn nhạy cảm sau một lần xuất tinh nhưng Từ Lâm không dám cử động vào lúc này. Anh thầm niệm thầm một phương pháp chưa biết và bị động chịu đựng sự bóp chặt của con cặc xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Lần này, đỉnh điểm của Lý Á đặc biệt kéo dài. Bà nằm trên xác con trai run rẩy gần năm phút, rồi run rẩy thêm hai phút nữa. Sau đó, bà đổ gục xuống người con trai, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Ôm thân thể mềm mại thanh tú của người mẹ xinh đẹp, nghe tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ, cùng cơn gió đêm lạnh lẽo trong mưa đêm, Từ Lâm nhịn không được tiếp tục, nhưng dục vọng trong lòng lại không dễ dàng như vậy mà đè nén. 

Khi anh đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, vô tình nhìn thấy dì Tần đang ngủ ngon lành trong phòng, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Không chút do dự, trong khi người mẹ xinh đẹp đang bơi trong đại dương cực khoái, Từ Lâm dùng một tay bế bà lên, đẩy cửa ra rồi bước nhanh vào. Anh sải bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống giữa giường, rồi nằm xuống trên đó. Anh ôm con cặc to đang sưng tấy sắp nổ tung, nhắm vào khe hồng rồi bóp mạnh vào. 

Ngày xửa ngày xưa, Từ Lâm thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy, nhưng bây giờ lại thành sự thật như vậy. 

Sau khi ép con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, Từ Lâm nóng lòng muốn bắt đầu bơm. Anh chưa thành thạo kỹ thuật làm từ phía sau khi nằm nghiêng, nhưng âm đạo của mẹ anh mọng nước đến mức anh vẫn phát ra âm thanh dâm đãng “pah, pah, pah, pah” ngay cả sau khi bơm nhanh. 

"Ừm... ừm..." Lý Á nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không nhận ra mình đã ở trên giường, đối mặt với bạn thân, cô không ngừng ngân nga khe khẽ. 

Lý Á vẫn chưa nhận ra điều đó, nhưng Từ Lâm bị kích thích vô cùng, cơ thể anh run rẩy nhẹ trong quá trình bơm. Thật là thỏa mãn. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang ngâm nga quyến rũ như vậy, Từ Lâm không nhịn được mà tiến lại gần bên tai mẹ, cắn vào dái tai nhỏ như pha lê của mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, khi mẹ đụ con có đẹp không, bé Lin?”

"Ừm..." Lý Á lẩm bẩm, nhẹ nhàng nghiêng đầu, tránh né sự thân mật của con trai, giống như bị nhột không đáp lại. 

"Hừ..." Chuyện này càng xảy ra, Từ Lâm càng hưng phấn. Anh đưa tay ôm bộ ngực sưng tấy của mẹ từ phía sau, xoa thật mạnh rồi hỏi: “Con có thích Tiểu Lâm đụ mẹ như thế này không?”

"Ừm..." Lý Á ngơ ngác, có chút khó chịu nắm lấy bàn tay to lớn của con trai đặt trên ngực mình, cố gắng rút ra, nhưng mấy lần đều không rút ra được. 

"Paji~Paji~Paji~"

Những lực đẩy của Hứa Lâm càng ngày càng mượt mà, chiếc giường gỗ không mấy chắc chắn bắt đầu rung chuyển nhẹ, phát ra tiếng "cạch cạch". 

Nhìn dì Tần đang run rẩy cùng mình, Từ Lâm hưng phấn đến nổi cả da đầu, thực ra anh đang mong đợi dì Tần sẽ tỉnh lại vào lúc này. 

"A..." Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng run rẩy không thể khống chế. Trong lúc hưng phấn, giọng nói của anh vô thức trở nên to hơn rất nhiều: "Mẹ, mẹ ướt quá, nói cho Tiểu Lâm biết, con có thích bị ta đụ như thế này không?"

"Woo..." "Pahji~Pahji~Pahji~"

Dưới sự bơm mạnh mẽ của Từ Lâm, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ con nghêu hồng hào đầy đặn. Nó chảy xuống khớp giữa hai người và làm ướt lá chuối.

"A... Khốn kiếp... ướt quá... Kỳ thực mẹ đã muốn được Tiểu Lâm như thế này đụ từ lâu rồi phải không?" 

Lý Á theo bản năng lắc đầu, thỉnh thoảng mở ra nhắm lại đôi mắt đẹp tràn đầy sương mù, trong lòng vô cùng bối rối.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ừm... Ngô... Ừm... Ồ..." Nàng tự nhiên có sức quyến rũ mà không biết. Đó là một từ được thiết kế riêng cho Lý Á. Có một nhịp điệu tuyệt vời nào đó trong tiếng rên rỉ và lời nói của cô ấy. Nó quyến rũ và quyến rũ, nhưng nó cũng có một âm thanh đáng yêu. Đối với một người bình thường, e rằng dưới tiếng rên rỉ như vậy, cô ấy có thể bộc phát ra ngoài.

“Xì…” Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi cao giọng, ép giọng nói ra khỏi cổ họng hỏi: “Em hét to như vậy, không sợ bạn thân nghe thấy sao?” 

"Ồ..." Sau khi nghe những lời này, Lý Á dường như hơi tỉnh lại, sương mù trong mắt cô hơi tán đi... Cô ngơ ngác nhìn thấy một khuôn mặt xuất hiện trước mặt mình, nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy vì bị đụ nên không thể nhìn rõ người trước mặt là ai. Trong tâm trí bối rối, bà chợt nhớ lại những gì con trai mình vừa nói.

"Tiểu Song???" Gần như ngay lập tức, cô tỉnh dậy, sương mù trong mắt tan đi, cô có thể nhìn rõ khuôn mặt trước mặt.

"..." Lý Á sợ hãi mở đôi môi đỏ mọng. Trong lúc chuẩn bị hét lên, cô nhanh chóng đưa bàn tay ngọc ra che đôi môi đỏ mọng, bóp nghẹt âm thanh giữa miệng và mũi. 

Nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng nhận ra mình đang ở đâu ngoài cơ thể, Từ Lâm hiển nhiên càng hưng phấn hơn. Anh ta nhanh chóng co hông và duỗi thẳng hông, bay con cặc của mình lên không trung và lao điên cuồng vào bên trong lỗ mật với tốc độ cực nhanh. 

"Papapapapapapapap..." "Cạch ~ Cạch ~" Chiếc giường gỗ dưới sức nặng rung chuyển dữ dội, ba người trên giường cũng bắt đầu rung chuyển. 

"Ồ..." Lý Á quay đầu lại với ánh mắt sợ hãi, thút thít và lắc đầu với con trai mình. Cô sợ hãi đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, nhưng cái lỗ hổ trắng thượng phẩm giữa hai chân cô lại co rút lại và quằn quại điên cuồng. 

"A..." Cái lỗ mật ong điên cuồng vặn vẹo làm Từ Lâm vui sướng mà run lên, hưng phấn đến da đầu tê dại, càng làm tình càng điên cuồng...

Trong lúc đụ cô một cách hung dữ, cô nghiến răng giận dữ chửi bới.

"Để ngươi kẹp thật chặt! Để ngươi kẹp thật chặt!" 

Lý Á gần như bật khóc. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt cầu xin và không ngừng lắc đầu... "Pah, pah, pah, pah, pah..."

"Anh đã nói không mà! Nhưng âm hộ của anh chật quá! Tôi nghĩ anh không muốn làm nữa!! A!!!"

Một cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đầu Từ Lâm, giống như một luồng điện bùng nổ khiến da đầu anh tê dại, toàn thân nổi da gà.

Lý Á một mặt vừa lo lắng vừa xấu hổ, mặt khác lại phải nghe lời chất vấn nhục nhã của con trai mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô đang cố gắng chịu đựng không còn có thể kiểm soát được nữa. Nó lan tới tận xương tứ chi của cô như một thùng chứa bị nổ... "Ư..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén cực độ phát ra từ giữa các ngón tay của Lý Á với một âm thanh hơi đứt quãng. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước bỗng mất tiêu điểm, thân hình mềm mại quyến rũ bỗng cứng đờ, chiếc cổ dài trắng nõn chợt run lên. Nhấc nó lên... Cùng lúc đó, con cóc hồng quằn quại dữ dội, một lực hút cực mạnh khiến Từ Lâm sợ hãi từ sâu trong hố hoa truyền đến, tóm lấy con cặc của hắn khi hắn đang được bơm, kéo vào chỗ sâu nhất, cắn nuốt nuốt chửng... "Mẹ kiếp..." Từ Lâm chỉ kịp hét lên một tiếng, tinh dịch màu trắng đục, tanh như nước máy chảy ra từ vòi, rỉ ra ngoài và bị nụ thịt ở miệng bụng mẹ nuốt chửng.

Đây là một cao trào chưa từng có. Người đẹp Lý Á ước gì cô có thể rời khỏi cơ thể này và để linh hồn trôi ra khỏi cơ thể. 

Theo lý thì cơn cực khoái dữ dội như vậy đủ để khiến người ta hét lên điên cuồng, nhưng nỗi sợ hãi và xấu hổ khi bị bạn thân phát hiện khiến cô căng thẳng và không dám thư giãn. 

Sự kìm nén tột độ còn khiến khoái cảm càng trở nên mãnh liệt, mãnh liệt đến mức chất lỏng phun ra từ tử cung đến mức dâng trào và trào ra ngoài một cách điên cuồng. 

Nó rửa sạch nấm rùa của Từ Lâm, sau đó bóp vào háng nhồi bông, rửa sạch con cặc của Từ Lâm rồi chảy ra khỏi cơ thể. 

Cực khoái mãnh liệt như vậy hiển nhiên khiến Hứa Lâm sợ hãi. Biện pháp cuối cùng, anh buộc phải bịt môi lại để ngăn mình hét lên. 

Một cảnh tượng thú vị bất ngờ xuất hiện trong ngôi nhà gỗ. Hai mẹ con mỗi người mím chặt môi, kìm nén giọng nói run rẩy trong cơn cao trào chưa từng có... Không thể nghi ngờ, đây là lần ân ái thú vị nhất từ ​​trước đến nay của Từ Lâm, đồng thời cũng là lần cao trào ngây ngất nhất của Lý Á. 

Không biết qua bao lâu, thân thể run rẩy của hai mẹ con dần trở lại bình thường, mỗi người đều toát mồ hôi và thở dốc. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Từ Lâm hơi ngạc nhiên khi thấy con cặc giống như que lửa của mình không hề mềm đi chút nào. Thay vào đó, nó phồng lên và đạt đến một tầm cao mới. 

Anh tưởng rằng ham muốn của mình sẽ dịu đi ở một mức độ nhất định sau khi trút giận hai lần, nhưng hóa ra lại ngược lại. Anh cảm thấy ham muốn của mình không những không giảm bớt mà còn trở nên mãnh liệt hơn, mạnh mẽ đến mức con cặc của anh bắt đầu vô thức đập mạnh trong cơ thể người mẹ xinh đẹp… “Ư…” Đỉnh điểm bay bổng khiến Lý Á mất đi sức lực để cử động một ngón tay. Cuối cùng cô cũng bình phục và cảm nhận được thứ khổng lồ trong cơ thể mình sắp cử động trở lại. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng thật sâu bất lực. 

Ngay lúc lòng cô vừa nhấc lên, đứa con trai phía sau cô dường như không biết mệt mỏi là gì, lại bắt đầu đánh cô. 

Sau đoạn cao trào cuối cùng, âm hộ của cô lại được bơm căng. Cảm giác tê dại khiến Lý Á khó có thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ cảm thấy mọi va chạm như cọ xát vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của mình, khiến cô hoàn toàn không thể phản kháng. 

"Hmm..." Cố nén tiếng rên rỉ, cô liếc nhìn người bạn thân nhất vẫn đang ngủ say. Lý Á thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng càng tăng thêm. Nếu cô lại lắc mạnh như vậy, cho dù bạn thân không tỉnh lại, cô cũng sẽ sợ chết khiếp... Lý Á khó khăn quay đầu lại, lộ ra ngọc bội bất lực, ánh mắt phức tạp nhìn con trai mình. 

Từ Lâm tiếp tục đẩy mạnh, bắt gặp ánh mắt của mẹ. Trong mắt anh tràn đầy quyết tâm không thương lượng... Sau khi nhìn nhau vài giây, Lý Á bất mãn quay mặt đi. 

Cô đột nhiên cảm thấy, mình không chỉ mất đi uy nghiêm của một người mẹ mà còn mất đi quyền được nói chuyện bình đẳng với con trai mình. 

Cô không biết nói thế nào nhưng vẫn phải nói. Lý Á bất đắc dĩ nói: "Đối với ngươi như vậy là đủ rồi..."

"Không đủ!" Hứa Lâm kiên quyết lắc đầu nói: "Ta muốn cả đêm!"

Lý Á nghe xong cảm thấy toàn thân tê dại. Bà không hề nghi ngờ rằng con trai mình có sức mạnh và sự quyết tâm như vậy. Cô lặng lẽ thở dài trong lòng, dùng giọng nói khó nghe: "Mẹ... con chịu không nổi nữa rồi..."

“Chỉ cần nằm yên và tôi sẽ tự di chuyển.”

Lý Á oán hận nhìn con trai mình, đôi môi đỏ mọng mở ra đóng lại mấy lần mới có thể kìm lại được một câu. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa nếu không cử động..." Từ Lâm dừng lại sau khi nghe thấy âm thanh. Xét thấy mẹ anh đã lâu không quan hệ tình dục, việc bà không thể chịu đựng được là điều bình thường. Nghĩ như vậy, anh muốn dừng lại, nhưng anh thực sự không muốn làm như vậy. Mấu chốt là hành lang trơn trượt khiến anh khó có thể ngừng đẩy trong một lúc.

Nhẹ nhàng bơm, cảm giác được đường hoa vẫn còn ướt, hắn không khỏi lẩm bẩm: “Không phải còn ướt lắm sao?”

Bạn phải biết rằng nếu phụ nữ mất cảm giác, bên trong đường hoa sẽ thực sự khô đi nhanh chóng và không phải lúc nào cũng ẩm ướt. Ngay cả khi nó được bôi trơn bằng tinh dịch, nó sẽ không thể đạt được hiệu quả của dòng tinh dịch tự phát. 

Nghe được con trai lẩm bẩm, Lý Á hai má càng đỏ lên, trong lòng có chút bối rối, ánh mắt không tự nhiên lóe lên.

Xiềng xích của đạo đức càng mạnh đến tận xương tủy thì sự kích thích để phá vỡ xiềng xích của thế gian càng mãnh liệt. Là một người mẹ, tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con đối với Lý Á rõ ràng ngày càng sâu sắc và mãnh liệt hơn nên phản ứng của cô luôn rất lớn.

Làm sao Từ Lâm lại không nhìn ra được lương tâm cắn rứt rõ ràng như vậy? Anh lập tức thu lại sự mềm mại của mình, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ và nói: "Mẹ đã lừa dối con!"

"Không... ừm...mẹ...wu...xin đừng...ah...di chuyển...Tiểu Lýn..." Nhìn đôi mắt đẹp của mẹ mình sau một lúc đã mờ đi, Từ Lâm khịt mũi lạnh lùng: "Quả nhiên là con chỉ giả vờ thôi! Suýt chút nữa con đã bị mẹ lừa rồi!"

"Hmm...không...nghe này...wu...Mẹ...giải thích...Xiaolin...nhẹ nhàng chút...ah..."

"Pah, pah, pah..." "Tôi không nghe! Âm hộ của tôi vẫn đang chảy nước, còn gì để giải thích nữa?"

"Ừm..." Lý Á rên rỉ, che mặt xấu hổ, nhưng cô vẫn không muốn chìm trong lòng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... anh trước... dừng lại... hm..."

"Được rồi, ngươi muốn giải thích đúng không? Lên đây!" Nhìn thấy mẹ mình vẫn đang "vật lộn muốn chết", Từ Lâm cười tà ác, nhanh chóng rút dương vật ra rồi nằm trên giường. Sau đó, anh xoay người mẹ xinh đẹp của mình lại và ôm bà về phía anh. Con cặc của ngài được đẩy vào dễ dàng, tạo thành tư thế Quán Âm ngồi trên hoa sen. "Được rồi, bây giờ chúng ta nói chuyện nhé!"

"Ừ..." Cô choáng váng lên tới đỉnh. Vị trí này khiến Lý Á xấu hổ đến mức cô không biết phải làm gì. Toàn thân tuy mềm nhũn nhưng cô chỉ có thể dùng hết sức giãy giụa, vặn vẹo, hy vọng thoát khỏi tư thế đáng xấu hổ này. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Thấy mẹ mình vẫn không muốn thành thật, Từ Lâm siết chặt hai chân, đẩy lên trên mấy chục lần, khiến cặp mông mập mạp run rẩy dữ dội, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

“Ư…” Dưới sự làm tình nhanh chóng và mạnh mẽ của con trai, Lý Á yếu ớt nằm trên ngực anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, chỉ có thể thở nhẹ. 

Từ Lâm vỗ vào cái mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp với vẻ mặt đắc ý, khịt mũi: “Con thực sự cho rằng ta không thể chữa khỏi cho con sao?”

"A..." Đi được nửa đường, Lý Á cuối cùng cũng thở ra một hơi, nhưng cô đã không còn sức đứng dậy nữa. Cô chỉ có thể nằm sấp và áp bộ ngực đỏ bừng của mình vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của con trai mình. 

"Chỉ cầu xin mẹ, mẹ... đừng làm vậy..." Biết con trai sẽ không dễ dàng buông tha cho mẹ, Lý Á cuối cùng lựa chọn cúi đầu.

Phải nói rằng Từ Lâm vẫn làm điều này. Đôi bàn tay to lớn của anh di chuyển tới lui trên tấm lưng và cặp mông mịn màng của mẹ. Giọng điệu của anh bớt hung hăng hơn, nhẹ nhàng đáp lại: “Khi tôi cầu xin anh, anh không hề tỏ ra thương xót…”

Nghe được câu trả lời của con trai, Lý Á im lặng vài giây rồi nói: "Điều này không đúng, sao con có thể yêu cầu mẹ hứa với con?"

"Tại sao bây giờ cậu vẫn nói về chuyện này?" Từ Lâm đầu tiên cười khinh thường, sau đó cười lạnh nói: "Chuyện gì nên xảy ra, chuyện gì không nên xảy ra, đều đã xảy ra. Nói như vậy chỉ là trốn chạy, hơn nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219

Từ Lâm nói, nâng thân trên của mẹ lên, nhìn bà bằng ánh mắt sâu thẳm, nói: "Lúc trước khi cự tuyệt ta, ngươi cũng không phải hoàn toàn cự tuyệt ta. Như ta đã nói trước đó, nếu ngươi thực sự muốn cự tuyệt ta thì có vô số cách, nhưng ngươi không có. Từng bước rút lui cho ta có chỗ để tiến lên từng bước một. Nếu ngươi thực sự quả quyết như ngươi nói, vậy ta thật sự có thể ép ngươi sao?"

Chuỗi lời này xuyên thủng mọi sự giả vờ của Lý Á. Kỳ thật trong lòng cô biết rõ mình thực sự yêu cô, nhưng cô không thể nói ra, tôi yêu cô ấy, nhưng sau này lại hối hận.

"Và ngay bây giờ!" Từ Lâm tiếp tục mà không đợi mẹ phản ứng: “Mẹ không thể không trêu chọc con trước, nhưng trong môi trường như vậy, bình thường, việc trêu chọc như vậy sẽ không khiến một người không muốn quan hệ tình dục có ham muốn chút nào. Tuy nhiên, con không chỉ có ham muốn, mà còn là ham muốn rất mạnh mẽ, đừng vội giải thích mà hãy cứ ghi nhớ! Nếu không có ham muốn mãnh liệt, con sẽ ướt át đến thế sao?

Đoạn văn này khiến tất cả những lời giải thích mà Lý Á nghĩ ra trong đầu đều mất đi cơ sở thực tế. Đôi môi đỏ mọng của cô thật lâu mới mở ra khép lại, hai má sưng tấy đỏ bừng nhưng vẫn không kìm được một lời hữu ích. Cuối cùng, nàng chỉ yếu ớt nói: "Ta sợ đánh thức Tiểu Song... Cho nên ta không..."

Nhưng lời giải thích này... cô thậm chí không thể lừa dối chính mình... Từ Lâm cười không nói gì, nhìn thẳng vào mẹ cô, như muốn nói, để tôi xem cô có thể bù đắp bằng cách nào khác.

Đối mặt với ánh mắt dường như đang kiểm soát mọi thứ của con trai, Lý Á cảm thấy bất lực, đồng thời nảy sinh ý định đập vỡ chiếc bình. 

Cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt như đang chờ đợi cái chết, nhẹ nhàng hỏi: “Sao mẹ có thể để mẹ đi…”

“Câu nói này rất nghiêm túc…” Từ Lâm trên mặt hiện lên một nụ cười chân thành, “Tôi nên hỏi mẹ tôi làm thế nào bà có thể cố gắng hết sức để cứu đứa trẻ tội nghiệp muốn trở về trong vòng tay của mẹ mình…”

Lý Á nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, dường như không nghe thấy lời trêu chọc của con trai mình. 

Hứa Lâm chán nản nhếch môi, trợn mắt nói: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

"Không!" Lý Á từ chối mà không suy nghĩ, bởi vì cô biết rằng cô chắc chắn sẽ không thể chơi cùng con trai mình, cuối cùng sẽ rơi vào bẫy của anh ta. 

"Không muốn chơi à? Việc đó sẽ khó khăn…” Từ Lâm cau mày suy nghĩ một lúc: “Nếu không muốn chơi thì phải làm theo lời tôi nói…”

Lý Á đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra và nhìn chằm chằm: "Tôi sẽ không đồng ý nếu đi quá xa!"

Từ Lâm trong mắt lóe lên lạnh lùng, chậm rãi trả lời: "Dù sao tôi không quan tâm, tôi không sợ dì Tần tỉnh dậy!"

"Anh..." "Này... đừng khen tôi, tôi vốn là mặt dày."

Sau khi hiểu được sự đe dọa của con trai mình, hàm răng bạc của Lý Á nghiến chặt và cô muốn cắn anh ta thật mạnh. 

“Anh không sợ tôi sẽ…” Dặn dò được nửa chừng, Lý Á lại bế tắc vì bất lực phát hiện mình không biết nên uy hiếp con trai mình như thế nào mới có hiệu quả. 

"Dù sao thì lần này cậu đã nửa vời rồi. Nếu bạn sai thì chỉ có một người sai một nửa. Nếu bạn muốn giải quyết các tài khoản sau...không sao cả. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên."

"Bạn..." "Cái gì bạn bạn bạn tôi tôi tôi? Không biết bây giờ là ai chủ động sao?" Từ Lâm hừ lạnh một tiếng, làm con cặc của hắn nhảy lên vài cái trong cơ thể mẹ mình. 

“Ừm…” Âm đạo tê dại khiến cánh tay Lý Á mềm nhũn, gần như không thể trụ nổi. 

"Chúng ta có thể thảo luận về nó được không? Nếu muốn giải quyết sau khi sa ngã, chúng ta không thể dùng bạo lực lạnh lùng sao? Thay vào đó hãy đánh tôi?”

Lý Á nghiến răng nghiến lợi nói: "Ước gì có thể đánh chết ngươi!"

"Ừ, đánh chết tôi đi. Đừng lo lắng về vết thương của tôi. Bị mẹ đánh chết chắc chắn vẫn tốt hơn bị ném đá đến chết."

"Con..." Tất cả lời nói của Lý Á đều nghẹn lại trong cổ họng khi bà nghe thấy con trai mình mang hòn đá lên để đền bù cho sự bất hạnh của mình. Cách đây không lâu, hình ảnh con trai liều mạng dùng thân mình chặn hòn đá cứ hiện lên trong tâm trí bà như một đoạn phim. 

Bạn phải biết rằng không ai có thể đoán trước được điểm rơi chính xác của hòn đá, hơn nữa con trai đã ôm hai người, để tự vệ nên không kịp nhìn lên. Anh chỉ có thể phán đoán qua tiếng huýt sáo của hòn đá rơi xuống và tư thế cúi xuống bảo vệ cô, hòn đá rất có thể sẽ đập vào sau đầu anh. 

Mà nếu như đánh vào sau đầu... Nghĩ đến cảnh tượng đó, Lý Á đều khiếp sợ, không dám nghĩ tới nữa. 

Dù cảm thấy khó chịu khi bị đe dọa nhưng đây là cái giá mà con trai tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Suy cho cùng, cho dù hai mẹ con có thể liều mạng để bảo vệ con thì không phải ai cũng làm được. 

"Đây không phải là nguyên nhân vừa rồi ta không có phản kháng quyết liệt sao?"

"Cứ coi đó là phần thưởng đi." Nghĩ như vậy, trong lòng Lý Á mềm nhũn ra. 

“Con muốn gì…” Nếu là người khác, Từ Lâm có thể không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại sự nỗ lực của mình, nhưng đối với người mẹ xinh đẹp của mình, anh lại không hề có chút gánh nặng tâm lý nào. 

Vì bạn yêu mẹ đến tận xương tủy và hiểu được nỗi trăn trở nội tâm của mẹ, tại sao bạn lại phải lo lắng nhiều như vậy? 

Từ Lâm kéo chăn lên, đắp đầu cho hai mẹ con, nhưng mép giường lại để lại một khoảng trống. Dưới ánh lửa, trong tấm chăn tối màu, hai người khó có thể nhìn rõ mặt nhau. 

Bốn con mắt hướng vào nhau, ý nghĩa trong mắt chúng cũng khác nhau. 

Từ Lâm nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hôn con đi…”

Lý Á nhẹ nhàng cắn răng, không đáp lại. Cô chỉ nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Hứa Lâm không ngờ mẹ mình lại chủ động. Không kháng cự là một khởi đầu tốt cho anh ta. Anh ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể thanh tú của mẹ, ngửi hơi thở ấm áp thơm phức, nhẹ nhàng đưa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại vào miệng mình... Hôn một lúc, đầu lưỡi thô ráp của anh đẩy hai đôi môi đỏ mọng ra, dùng lực đẩy nhẹ nhàng hôn vào miệng mẹ cô. Cô rên lên một tiếng dường như đang chống cự, há ra hai hàng răng trắng ngần, thọc sâu vào miệng… “Ừm…” Lý Á rên rỉ như không chịu nổi. Cô lén mở đôi mắt xinh đẹp của mình qua một khe hở, lặng lẽ liếc nhìn con trai mình rồi lặng lẽ nhắm lại. 

Từ Lâm ngậm chiếc lưỡi đỏ mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng quấn lấy, nhẹ nhàng cạo và liếm, không ngừng chuyển nước bọt từ miệng mẹ sang miệng mình, tham lam nuốt chửng. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa xoa tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn mịn màng của cô, thỉnh thoảng lại kết hợp ba cái nông và một cái sâu hoặc sáu cái nông và hai cái sâu... Dưới sự vuốt ve ba mũi nhọn của con trai, Lý Á nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt. Trong khi đang ngân nga những bài hát hay từ mũi của Qiong, cô bắt đầu vô thức đáp lại nụ hôn yêu của con trai mình. 

"Vết... vết... vết..." Khi nụ hôn sâu kiểu Pháp giữa hai mẹ con dần trở nên mãnh liệt hơn, Lý Á dần chuyển từ thụ động tiếp nhận sang chủ động điều tiết... Nụ hôn sâu kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, bởi vì không khí trên giường thật sự không lưu thông, cả hai đều cảm thấy có chút khó thở, đành bất đắc dĩ tách ra. 

Nếu có thứ gì có thể khơi dậy ham muốn tình dục nhiều nhất thì đó chắc chắn là nụ hôn. Một nụ hôn sâu và tận tâm cũng đủ nhanh chóng nâng ham muốn của cả hai bên lên cao nhất.

Từ Lâm cảm thấy ham muốn tình dục bùng nổ, dương vật của anh đập vô cùng dữ dội. Vừa vuốt ve cơ thể hoàn hảo của mẹ, anh vừa thở hổn hển: "Mẹ... thè lưỡi ra..."

Thứ to lớn đang đập trong cơ thể cô khiến đôi mắt xinh đẹp của Lý Á lại mờ đi. Nghe xong âm thanh, cô chỉ do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn thè đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng của mình ra... Từ Lâm nóng lòng thè lưỡi ra, liếm đầu lưỡi của mẹ mình, sau đó mút lưỡi của mẹ ra khỏi miệng cô, dùng đầu lưỡi của anh chà xát bề mặt lưỡi của cô một cách đầy dục vọng... "Hmm..."

Lý Á chưa bao giờ trải qua nụ hôn lưỡi đầy dục vọng như vậy. Cô vừa xấu hổ vừa cảm thấy vô cùng kích thích. Sự kích thích khiến toàn thân cô nóng bừng, âm đạo bất giác co thắt lại.

Sau khi thưởng thức đủ chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ, Từ Lâm rút lưỡi ra và hôn điên cuồng vào lúm đồng tiền thơm ngon của mẹ. Vừa hôn cô một cách điên cuồng vừa thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa…”

"Hmm...điều đó không thể được..."

"Phốc, phạch, phạch..." Từ Lâm bất mãn đẩy người lên mười lần, hừm một tiếng: "Ta đã đụ ngươi rồi, ngươi còn không uống sữa được sao?"

"Ưm..." Lý Á xấu hổ ậm ừ, run giọng đáp lại một cách bẽn lẽn: "Đừng... nói... ugh... lời nói tục tĩu... à..."

"Nếu ngươi không cho ta ăn, ta sẽ tiếp tục nói cho ngươi!"

"Ư... phôi thai xấu..."

"Phà, phạch..."

“Tiểu Lýn là một đứa con hư… Vậy thì mẹ là mẹ ngực bự…” “A…” Lý Á không kiềm chế được mà hét lên, đôi môi đầy đặn của cô đột nhiên mím lại dưới sự kích thích của những lời tục tĩu.

"Này...Xiaolin...con trai hư...đừng nói...wu..."

“Tát, búng, búng, búng, búng, búng…” “Bà mẹ ngực to nên dùng âm hộ của mình để kẹp con cặc to của con trai mình, nhưng con cặc lớn thì không được phép, phải không?”

"Haah... Wuwu... Xấu... Chúng ta đây... Xiaolin... Wuwu..." Lý Á đột nhiên thở hổn hển, như sắp nghẹt thở, cơ thể trắng nõn run rẩy kịch liệt như có dòng điện chạy qua. Đứng dậy... Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình dễ dàng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của những lời lẽ tục tĩu của anh, Từ Lâm cảm thấy vô cùng tự hào. Đầu tiên anh chuẩn bị tinh thần để chịu đựng đỉnh điểm của âm hộ xinh đẹp của cô, tiếp tục quấy rối cô: “Thật kinh tởm!!! Ông ta còn dùng con cặc to của con trai mình để lên đỉnh lần nữa mà không được phép!!"

"Rõ ràng là bạn đã nói rằng bạn không muốn quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng cuối cùng bạn lại đạt được nhiều cực khoái hơn bất kỳ ai khác."

"Woo... đừng nói... à... thoải mái quá... đẹp quá... hm... tuyệt quá... Xiaolin..." Lý Á, người đã leo lên đỉnh lần nữa, không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa và không ngừng bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất trong lòng.

Tim Xu Lin đập thình thịch khi nghe điều này, anh ước gì mình có thể nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy ngực mình ươn ướt. Không cần nhìn cũng biết đó là sữa! 

"Sữa của con tràn ra ngay khi con đạt đến cao trào... Cơ thể của mẹ thật gợi cảm, mẹ yêu của con..." "Ugh... Cảm giác thật thoải mái..." Lý Á xấu hổ tột độ và muốn ngừng tiếng rên rỉ của mình để ngăn sữa tràn ra. Tuy nhiên, cô phát hiện cơ thể mình lúc này đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Bà ngoại trừ bất lực và xấu hổ, chỉ có thể há miệng cắn mạnh vào vai con trai mình.

"Hừ..." Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi hừ một tiếng. Chứng kiến cảnh mẹ xinh đẹp lên đỉnh, anh tạm thời ngừng lại những lời lẽ tục tĩu công kích. Ánh mắt anh tràn đầy dịu dàng, anh để cô cắn mạnh vào vai mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô.

Một lúc lâu sau, cơ thể run rẩy của Lý Á mới từ từ mềm ra, hai hàng răng trắng đều đặn cũng lỏng ra và mở ra. Ngoài việc để lại hai hàng răng rõ ràng trên vai Từ Lâm, chúng còn để lại một lượng lớn nước bọt.

Hứa Lâm ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, yên tĩnh chờ đợi mẹ tận hưởng dư vị đỉnh điểm. Sau đó anh lại đặt mình bên cạnh ốc tai của cô, nhẹ nhàng nói: “Anh muốn uống sữa…”

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên một cách khó nhận thấy, sau đó cô lén đưa tay ra sau cổ con trai mình, giả vờ như không nghe thấy. 

"Chi~"

Nhìn thấy những động tác nho nhỏ buồn cười của người mẹ xinh đẹp, Từ Lâm không khỏi cười lạnh, sau đó trêu chọc: “Giả đà điểu cũng chẳng ích gì. Hôm nay tôi sẽ không mềm lòng đâu."

Lý Á chậm rãi siết chặt cánh tay, tiếp tục giả vờ như không nghe thấy. Cô quyết định dù thế nào đi nữa cũng sẽ không dậy, nhiều nhất cô chỉ ôm con trai mình mà ngủ một đêm. 

Trí tưởng tượng thật tuyệt vời nhưng cô lại phớt lờ việc con cặc của con trai mình vẫn còn trong cơ thể mình. 

Từ Lâm khống chế dương vật của mình nhảy lên, khiến người mẹ xinh đẹp khẽ rên lên một tiếng, sau đó uy hiếp: “Nếu con không đứng dậy nữa, ta sẽ đụ con thật mạnh ~”

Cơ thể mảnh dẻ của Lý Á lại run rẩy. Do dự một lúc, cô mới từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp đầy ngượng ngùng và bất lực. 

“Đúng vậy…” Từ Lâm hài lòng mỉm cười, liếm môi, lại nói: “Cho tôi sữa.”

Lý Á yếu ớt quay đầu lại, nhỏ giọng nói: "Đổi..."

"Muốn thay đổi? Được rồi, chuyển sang điều kiện lâu dài, tỉ như như trước hôn ba lần, kiểm tra một hồi xem ngực có to lên không!”

"Không thể nào!" Bị lừa một lần, Lý Á sẽ không mắc lừa lần thứ hai.

"Điều đó có nghĩa là không có cuộc thảo luận?" Hứa Lâm trên mặt lộ ra nụ cười, tựa hồ hoàn toàn không để ý tới thái độ của mẹ mình. 

Nếu Từ Lâm muốn uống sữa, anh cũng không cần sự đồng ý của mẹ, bởi vì bà chắc chắn không thể cưỡng lại được. Điều anh muốn là mẹ anh chủ động đưa bộ ngực xinh đẹp của mình vào miệng anh, vắt ra dòng sữa ngọt ngào cho anh nếm thử! 

Lý Á im lặng. Sở dĩ bà từ chối là vì bà đoán được suy nghĩ của con trai mình và nhờ cô chủ động đưa… vào miệng nó… Không phải bà là con nít… “Con đã cân nhắc chưa? Tôi sẽ dốc toàn lực!" Từ Lâm vừa nói vừa tạo dáng, trông như muốn dùng toàn lực lao tới. 

"Ngươi... Trước tiên nói cho ta biết ngươi muốn điều kiện gì..." Biết mình không còn đường trốn thoát, Lý Á vẫn muốn vùng vẫy thêm một lát. 

Từ Lâm suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Lần này ta sẽ giảm giá cho ngươi. Chỉ cần hôn tôi ba lần một ngày thôi."

"Không... thế là quá nhiều."

Nhớ lại trải nghiệm hôn con trai mỗi ngày cách đây vài tháng, Lý Á cảm thấy toàn thân tê dại. Trong thâm tâm bà biết rõ rằng bà căn bản không chịu nổi sự trêu chọc của con trai mình. 

"Vậy thì không có gì để nói." Hứa Lâm không vui cong môi, “Ngươi biết mục đích của ta, ta không thể ra điều kiện khiến ngươi cười với ta ba lần một ngày phải không? Ngắm hoa mận cho đỡ khát?”

Lý Á có chút áy náy lẩm bẩm: "Điều kiện này khá phù hợp..."

"Ồ, bạn rất phù hợp. Tôi sắp chết khát rồi." Từ Lâm hung hăng trợn mắt, "Nói cho tôi biết, cho tôi sữa hay chấp nhận điều kiện! Hay... hãy để tôi sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình ngay bây giờ?"

Hứa Lâm biết mình không thể cho mẹ quá nhiều thời gian suy nghĩ. Nói xong, anh mới bắt đầu đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình!

“Papapapapapapapap…” Chiếc giường gỗ mỏng manh lại bắt đầu rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"A... ugh... dừng lại... hm..." Những cú đâm đột ngột và mạnh mẽ khiến Lý Á liên tục rên rỉ, đồng thời cô đổ mồ hôi lạnh. Chiếc giường gỗ rung chuyển dữ dội khiến cô lo sợ người bạn thân nhất của mình sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

"Ugh...Tiểu Lýn...dừng lại...Mẹ...ah...quyết định rồi..." Từ Lâm giảm tốc độ và cường độ đâm của mình xuống, nhưng không dừng lại hoàn toàn. Anh ta hỏi: “Nói đi!”

"Ồ... Tôi chọn... Ừm... Anh dừng lại trước... Ừ... Phương án thứ hai..." Từ Lâm dừng lại và hỏi: "Ba nụ hôn một ngày?"

"Huh...huh..." Lý Á thở mạnh, khó nhọc gật đầu và thở hổn hển: "Nhưng có điều kiện..."

Từ Lâm cau mày khó chịu và muốn đẩy mẹ mình lại, nhưng anh do dự và quyết định lắng nghe những gì bà nói trước.

"Hừ... một lần cũng không thể quá lâu, chỉ có năm...ba...không phải...hai phút." Nếu không phải cô sợ con trai mình phát điên, cô đã muốn nói hai mươi giây.

Cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó. So sánh, tuy rằng chủ động cho con bú, dù chỉ là một lần, nhưng hôn nhau hàng ngày lại là lâu dài. Có Chúa mới biết cô đang nghĩ gì, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô đã chọn vế sau. 

Đối với Hứa Lâm mà nói, chỉ cần có điều kiện hôn nhau, như vậy mẫu thân không thể lộ mặt với hắn, nếu thật sự hôn hắn, thật sự có thể để mắt tới thời gian trong lúc hôn sao? Nụ hôn kéo dài bao lâu không phải là anh ấy sao? Anh ta cũng có thể không ngừng khơi dậy ham muốn của người mẹ xinh đẹp của mình, điều này giống như một hòn đá giết chết nhiều con chim! ! ! 

Từ Lâm âm thầm mừng rỡ, nhưng trên mặt lại làm ra vẻ trầm ngâm: "Hai phút là quá ít, nếu không giải khát thì cho ba phút đi."

Lý Á mở miệng định phản bác, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, chỉ có ba phút. Thêm một phút nữa sẽ không có chuyện gì xảy ra. So với lần trước không có giới hạn thời gian thì đã tốt hơn rất nhiều. 

Do dự một lúc, cô không phản đối nữa nên đành chấp nhận. 

Hai mẹ con mỗi người có một toan tính riêng, trong lòng tính toán được mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220

Từ Lâm là người đầu tiên tỉnh táo lại, lại đẩy hông bắt đầu bơm, nhưng lực nhẹ hơn rất nhiều. Hầu hết thời gian, anh chỉ lắc nhẹ chân, để cặc mình nhẹ nhàng khuấy động âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. 

Niềm vui tê dại đã đánh thức Lý Á. Cô hơi choáng váng và phải chịu đựng những cú thúc của con trai mình. Cô run giọng hỏi: "Hả... không... sao anh lại..."

Từ Lâm nhẹ nhàng tiến vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, thoải mái cười khẩy: “Đổi lại điều kiện duy nhất là anh không uống sữa của em, anh không hứa sẽ không đụ em!”

Lý Á xấu hổ đến mức những lời tục tĩu rõ ràng đã kích thích cô, đầu óc cô càng ngày càng bối rối. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô phát hiện ra nó có vẻ như thế này. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại thở dài... Từ Lâm vừa kéo chăn vừa kéo đi. Anh say sưa hít một hơi không khí trong lành, liếc nhìn dì Tần đang ngủ ngon lành rồi đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp vào miệng. 

“Ừ…” Lý Á từ từ nhắm đôi mắt đẹp lại, đồng ý với quyền chiếm hữu cô vào lúc này của con trai cô… Từ Lâm tựa như có nguồn năng lượng vô tận, bơm không ngừng trong hơn nửa giờ. 

Lúc thì đẩy sâu, khi thì sâu mà sâu, lúc thì đẩy và khuấy động, đủ loại thủ đoạn đẩy mà Lý Á chưa từng trải qua khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong nhịp điệu tình dục của con trai mình, lần lượt rên rỉ và lên đỉnh. 

"Tiểu Lâm... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Đêm nay Lý Á đã nói điều này mấy lần, nhưng lần này là sự thật. Đối mặt với đứa con trai đòi hỏi nhiều như vậy, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô thậm chí còn quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và căng cứng, không phải loại tê dại sau một thời gian sẽ giảm bớt mà là loại tê cứng đến tận xương tủy, vừa dễ chịu vừa buồn bã. 

Từ Lâm Văn liếc nhìn mẹ mình và dừng lại khi thấy vẻ mặt của bà có vẻ không giả tạo. 

Anh không cố ý chịu đựng, nhưng sau khi trút giận hai lần, độ nhạy của quy đầu giảm đi quá nhiều, khiến anh khó có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tuy rằng hắn không nguyện ý nhượng bộ, nhưng hắn cũng không phải không biết tầm quan trọng. Anh quan tâm đến cơ thể của mẹ mình hơn là niềm vui nhất thời. Không chần chừ thêm nữa, anh từ từ nâng mông mẹ lên và từ từ rút con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Nhìn thấy con trai mình đã dừng lại, Lý Á không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của con trai mình, bà không khỏi kỳ lạ hỏi: "Con... cảm thấy không thoải mái à?" Hỏi xong, bà cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng rời mắt khỏi mặt con trai. 

Hứa Lâm cười khổ không trả lời. Anh giơ tay và rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Anh đỡ mẹ cô nằm xuống, đặt hai tay ra sau đầu cô, nhẹ nhàng nói: “Đi nghỉ ngơi đi, anh canh chừng.”

Lý Á nhẹ gật đầu, chậm rãi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp. Tuy nhiên, trước khi đóng chúng lại hoàn toàn, cô vô tình liếc nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của con trai mình. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong chớp mắt, lại nửa canh giờ nữa trôi qua. Từ Lâm nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của mình, tựa hồ đang phản kháng, không khỏi cười khổ lắc đầu. 

Suy nghĩ một hồi, anh quyết định đứng dậy ra ngoài tận hưởng không khí mát lạnh cho con cặc của mình hạ nhiệt. Nhưng hắn vừa định ra tay, hắn đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ mềm mềm mại bò lên chân mình, sau đó từ từ tiến đến vị trí dương vật của hắn. 

Năm centimet, bốn centimet, ba centimet, hai centimet, một centimet, cho đến khi anh nhẹ nhàng nắm lấy thân cây gậy dày và cứng, rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách vụng về. 

Từ Lâm toàn thân run rẩy, chậm rãi quay đầu lại. 

Nhưng hắn nhìn thấy một viên ngọc đỏ bừng xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng. 

“Mẹ…” Giọng Từ Lâm run lên vì phấn khích. Anh không ngờ mẹ anh lại chủ động cầm cặc của anh và giúp anh thủ dâm. 

Nghe giọng nói run rẩy của con trai, động tác tay của Lý Á hơi dừng lại, lúm đồng tiền ngọc càng trở nên mềm mại và đỏ rực, nhưng một lúc sau, cô lại bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

So với bàn tay nhỏ màu trắng ngọc và con gà đen xấu xí, bầu trời được so sánh với mặt đất, tác động thị giác đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt là kỹ năng trượt lên xuống xa lạ, trực tiếp khiến người ta liên tưởng đến linh hồn và cảm hứng thần thánh. 

“Xì…” Thật kỳ lạ khi nói, tuy chỉ là thủ dâm bình thường, kỹ thuật còn thô sơ như vậy, nhưng cộng thêm kích thích giác quan, khoái cảm còn mạnh hơn cả tình dục. Hứa Lâm vui mừng đến mức hít một hơi và run rẩy. 

Vì Lý Á đang nằm ngửa nên cánh tay của cô không dễ cử động và dễ bị tê nên cô chỉ có thể dừng lại và cử động. 

Điều này khiến Từ Lâm vô cùng đau đớn. Rõ ràng anh rất vui mừng, nhưng do động tác đột ngột của mẹ nên anh vẫn không tìm được cảm giác xuất tinh. 

Từ Lâm không biết mẹ mình khó chịu, liền nghiêng người nhỏ giọng nói: "Mẹ, động tác nhanh lên... Con trai con khó chịu..."

Lý Á nhẹ nhàng siết chặt con cặc cứng như sắt trong tay, thở dài trong lòng, xoay cơ thể thanh tú theo tư thế xoay người của con trai, quay mặt ra xa con trai mình. 

Việc thay đổi tư thế khiến Lý Á cuối cùng cũng có thể "ra tay" một cách thoải mái. Cô chỉ phải vuốt dương vật về phía sau liên tục. Lực đã được phát huy hết mức, tay cô cũng không còn cảm giác đau nhức, động tác vuốt ve càng ngày càng thuần thục. 

Kỹ năng tay ngày càng thành thạo của Từ Lâm Song khiến cô không thể dừng lại. Anh không nhịn được mà đưa tay từ phía sau ôm một bên ngực của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời nhẹ nhàng đẩy hông để hợp tác với động tác thủ dâm của mẹ. 

Lý Á kéo nó vài lần bằng tay kia mà không rút ra. Cuối cùng, cô cố gắng hết sức tăng tốc độ chuyển động của tay để con trai cô có thể nhanh chóng thoát ra ngoài. 

"Mẹ... tay mẹ thật thoải mái..." Một cảm giác tê dại nhẹ bò lên đốt sống đuôi của Từ Lâm, khiến anh bắt đầu đẩy hông nhanh hơn, lực nắm và bóp ngực cũng dần dần tăng lên. 

Sau khi quan hệ vài lần, Lý Á cũng biết cách phán đoán một số điều, chẳng hạn như điềm báo xuất tinh. Sau khi nhận ra con trai sắp xuất tinh, động tác của cô hơi chậm lại, nhỏ giọng nói: "Đừng ở đây..."

“Vậy cậu không thể đi tới cửa phải không?”

Từ Lâm có một mũi tên trên dây và phải bắn. Anh không sẵn sàng thay đổi tư thế một cách dễ dàng. 

"Sẽ làm bẩn chăn... Tôi phải đắp lại..." "Tôi có biện pháp không làm bẩn chăn, nhanh lên, tôi sẽ chết ngạt!"

Lý Á lặng lẽ thở dài và tăng tốc tay. 

"Xì... a... bắn..." Từ Lâm tiếp tục hít thở khí lạnh, hắn rùng mình nạp đạn, "Buông ra!"

Lý Á buông tay ra, tim đập nhanh. Ngay khi cô nghĩ con trai sẽ quay người xịt ra ngoài giường, môi cô lại một lần nữa bị hơi nóng quen thuộc chạm vào.

Anh còn chưa kịp phản ứng thì chỉ nghe thấy một tiếng “bụp”, khoang âm đạo lại sưng tấy. Con trăn đen đi thẳng xuống phía dưới, ép chặt vào cửa tử cung của Hoa Tín. 

Chỉ là kích thích thủ dâm của con trai đã khiến phần thân dưới của Lý Á khô khốc trong giây lát, nên cô mới dễ dàng xuyên qua vùng cấm như vậy. 

"A... đừng..." Lý Á còn chưa kịp kinh ngạc kêu lên, nóng hổi chất lỏng đặc quánh đã tiêm sâu vào trong bụng cô. 

“Như vậy sẽ không làm bẩn chăn…” Tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung, cực kỳ đau nhức tê dại, bên trong ấm áp. Lý Á xinh đẹp lại đạt được một cực khoái nhỏ nữa... Khoảng mười phút sau, giọng nói trầm thấp cầu xin lòng thương xót của Từ Lâm vang lên từ trên giường gỗ: "Đau quá... Hehe... Đừng véo nữa... Ối... Chẳng phải là để tránh làm bẩn chăn... Đau quá đau quá... Nhẹ nhàng một chút... Thím Trần sẽ tỉnh lại..."

Lý Á mặt đỏ bừng, nhớ tới không nhịn được, nàng cố chịu đựng xấu hổ, tự tay giúp hắn thủ dâm, ai ngờ nàng lại được con sói mắt trắng này lấy thêm một cái bánh kem. Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy vô cùng đau khổ, nhất là chính tay cô đã khiến anh xuất tinh... Ý nghĩ này khiến cô càng thêm đau khổ, cô thậm chí còn không quan tâm đến việc người bạn thân nhất của mình có tỉnh lại hay không. Trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, đó là bóp cổ con sói mắt trắng này. 

…

Sau một đêm im lặng, Từ Lâm đang nửa ngủ nửa tỉnh trên bàn đứng dậy khỏi ghế, duỗi người, cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể, trên mặt lộ ra nụ cười gượng gạo. 

Những vết bầm tím khắp người là cái giá phải trả cho đợt kem cuối cùng, và cô bị đuổi ra khỏi giường. 

Nhưng nếu bạn muốn hỏi anh ấy liệu điều đó có đáng không? Điều đó chắc chắn có giá trị! 

“Không còn mưa nữa à?”

Khi bước tới cửa, anh thấy mưa đã tạnh nhưng bầu trời vẫn âm u. Hứa Lâm không dám chậm trễ liền vào nhà đánh thức bọn họ. 

"Mau dọn dẹp đi. Mưa đã tạnh rồi. Nếu nhanh lên, chắc hơn một giờ nữa là có thể xuống núi."

Hai cô gái tỉnh dậy trong bàng hoàng. Sau sự thúc giục liên tục của Từ Lâm, họ đột nhiên tỉnh dậy. Họ nhớ ra mình đang ở trên núi nên vội vàng đứng dậy dọn dẹp. 

Trong khoảng mười phút, nhiều người đã ăn mặc chỉnh tề. Trước khi ra ngoài, Hứa Lâm lấy hết tiền trong ví của ba người ra rồi dùng bảng gỗ ấn xuống bàn. 

Nếu không có căn nhà gỗ này, số phận của ba người đã khó mà đoán trước được chứ đừng nói đến chuyện hai mẹ con rạn nứt. Vì vậy, Từ Lâm chỉ có thể cảm kích người đã xây dựng căn nhà gỗ này. 

Lượng mưa lớn khiến nước đọng trên đường lầy lội. Từ Lâm chỉ đơn giản là xé quần, mặc thành quần short và bế hai cô gái vào lòng. 

Khi họ đến con đường lở đất, Từ Lâm chỉ có thể cõng mẹ và dì Qin từng người một vì đường đi rất khó khăn. 

Lúc ôm dì Trần, Từ Lâm nhìn thấy dì cứ ngáp dài, không khỏi nói đùa: “Ngủ lâu như vậy mà vẫn buồn ngủ à?”

Chỉ là một trò đùa bình thường, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Tần Sương lại trở nên lạnh lùng. Ngay lúc Từ Lâm đang bối rối, anh nghe thấy dì Tần gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu có người ồn ào hơn thì tốt hơn, tôi chỉ là không ngủ thôi!"

Từ Lâm có vẻ giật mình, bước chân dừng lại, cười xấu hổ nói: “Tối hôm qua anh thức à?”

"Bạn nghĩ gì?" Tần Sương hỏi ngược lại, nhìn thẳng vào Từ Lâm. 

"Haha..." Từ Lâm cười khẩy và ngậm miệng lại, nhưng những gì dì Tần nói tiếp theo bên tai khiến anh há hốc mồm. 

"Tôi không quan tâm, tôi cũng muốn cái này!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221

Mười giờ sáng, trời lại bắt đầu mưa to nhưng cuối cùng cả ba người cũng trở về nhà mà không gặp nguy hiểm gì. Họ đi về phòng của mình để dọn dẹp. Thấy mưa nhất thời sẽ không tạnh, đoán chừng sẽ không có việc gì, Từ Lâm căn bản không đến câu lạc bộ, ở nhà tranh thủ ngủ.

Trời đã tối khi tôi thức dậy. Tôi nhìn những vết thương trên cơ thể mình trong gương. Sau khi xác nhận không có gì nghiêm trọng, tôi mở cửa và bước ra khỏi phòng.

Có vài tiếng bát đĩa va chạm nhau và vài tiếng trò chuyện nhỏ phát ra từ nhà bếp. Từ Lâm bước tới và bước tới. Anh chưa kịp tiến lại gần, một mùi thơm bay ra khiến người ta phải động đậy ngón trỏ.

“Anh đang nấu món gì ngon thế?” Từ Lâm vừa nói vừa vênh váo bước vào bếp.

Không ai trả lời. Lý Á và Tần Song chỉ nhìn anh một cái rồi bắt đầu tự mình làm việc.

Hứa Lâm tự trách mình đứng một lúc rồi chán nản quay người rời khỏi bếp.

"Pfft ~" Hai người phụ nữ nhìn nhau và đồng loạt mỉm cười.

Ăn tối xong, Tần Sương gọi Từ Lân tới sofa.

"Cởi quần áo của bạn!"

Từ Lâm nhìn quanh, nghe trong bếp ồn ào, sau đó lộ ra vẻ mặt táo bón, nhỏ giọng nói: "Ở đây không phải có chút quá trắng trợn sao? Đồng chí Lý Á khi tức giận rất đáng sợ."

"Đi ~" Tần Sương không biết hắn đang suy nghĩ sai, liền trợn mắt nhìn hắn, lắc lắc lọ thuốc trong tay, nịnh nọt nói: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Hứa Lâm nhìn kỹ hơn.

"Chuyên... trị... vết bầm... Ha ha... ta hiểu lầm..." Tần Sương tức giận buồn cười. Cô lại trừng mắt nhìn Từ Lâm, thúc giục anh cởi quần áo, sau đó đổ lọ thuốc lên tay anh để giúp anh bôi.

"Xì...đau...đau...nhào nhẹ..." "Tối hôm qua ta không thấy ngươi đau..." Tần Sương không khỏi hét lên, nhưng sau khi tức giận xong, mặt nàng đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Rốt cuộc dì Tần ồn ào đã thức suốt đêm, Từ Lâm biết mình sai nên chỉ cười “hehe” chứ không đáp lại sự cáu kỉnh của cô.

Thấy Từ Lâm không lên tiếng, Tần Sương cũng không giận dữ mà chuyển sự chú ý của cô sang vết thương của anh. Sau khi nhìn những vết thương kinh hoàng trên cơ thể anh, cô không khỏi đỏ mặt, tự nhủ: “Tôi chỉ thích khoe khoang thôi.”

Hứa Lâm cười không nói gì, mặc cho nàng lẩm bẩm.

Không lâu sau, Lý Á rửa xong bát đĩa, đi tới. Tần Sương liếc nhìn vẻ mặt đau khổ của Lý Á, đứng dậy đặt bình thuốc vào tay cô, sau đó xoay người đi vào phòng: "Ngươi có thể bôi lên con trai ngươi, ta về phòng đọc."

"Mẹ ~" Từ Lâm quay người lại gọi.

Lý Á mở miệng, tựa hồ muốn ngăn cản Tần Sương, nhưng sau đó nàng nhịn xuống, đi đến ngồi xuống phía sau con trai mình, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Nhìn vết thương của con trai mình ở cự ly gần, Lý Á cảm thấy oán hận trong lòng biến mất. Bà nhẹ nhàng thở dài trong lòng, bôi thuốc lên vết thương của con trai rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Ước chừng mười phút sau, Lý Á vặn nắp lọ thuốc, nhỏ giọng nói: "Xong rồi." Khi cô chuẩn bị đứng dậy, Từ Lâm vội vàng đưa tay về phía mẹ cô, nói với giọng cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể xem TV với con một lát được không?"

Lý Á cho rằng con trai đang yêu cầu cô thực hiện điều kiện hàng ngày nên cô hoảng sợ lắc đầu, liên tục nói: “Ngày mai tôi phải đi làm, không xem…”

"Vẫn còn sớm." Từ Lâm nghi ngờ liếc nhìn thời gian, quay đầu lại chú ý đến biểu tình của cô, chợt nhận ra mẹ anh có lẽ sợ anh yêu cầu cô hôn nên sợ ở một mình với anh.

"Điều kiện hôm nay không có hiệu lực, được không? Đã lâu rồi chúng ta không xem TV cùng nhau." Từ Lâm biết điều anh cần bây giờ là có cơ hội được ở một mình với mẹ, sau đó tiếp tục phát triển mối quan hệ chứ không phải chỉ đòi hỏi.

Điều quan trọng nhất là anh ấy có kế hoạch riêng của mình. Hôm qua anh vừa bơm sữa cho mẹ xinh đẹp. Lúc này, dù anh có trêu chọc người mẹ hài lòng như thế nào cũng có thể không có tác dụng gì. Sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu đổi lấy sự ưu ái.

Tối đa hóa lợi nhuận sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy do dì Tần tạo ra.

Lý Á rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời của con trai mình và gật đầu ngập ngừng.

"Tôi đi rửa một ít trái cây." Từ Lâm nói rồi chạy vào bếp. Một lúc sau, anh bước đến ghế sofa với một đĩa nho thạch anh tím rồi đặt nó sang một bên. Anh với lấy điều khiển từ xa và bật TV, ngẫu nhiên điều chỉnh một bộ phim truyền hình để phát.

Anh ngồi xuống cạnh mẹ, nhặt một quả nho, gọt vỏ, đưa lên miệng mẹ và nói: “Mở miệng ra”.

Hai má Lý Á hơi đỏ lên, cô cúi người về phía sau, đưa tay nhận lấy quả nho từ tay con trai, sau đó đưa vào miệng.

Từ Lâm cũng không để ý, lần lượt bóc từng miếng, không thèm ăn, liên tục đưa vào tay mẹ.

Lý Á ăn liên tục hơn chục cái, liền no nê. Cô xua tay nói: “Không ăn được nữa thì anh tự ăn đi.”

"Ồ." Từ Lâm ném trái nho xuống, liếc nhìn mẹ rồi khua tay một cách khoa trương: “Tay con hơi đau, con không ăn đâu…”

Lý Á tựa hồ không nhìn thấy hành động của con trai mình, huống chi là nghe được lời nói của hắn, thấp giọng nói: “Vậy thì đem cho dì Trần của con ăn đi.”

"Ừm..." Sắc mặt Từ Lâm cứng đờ, vẻ mặt xấu hổ nói: "Không tốt sao? Nhỡ dì Tần ngủ quên thì sao? Làm phiền dì thì sao?"

Khóe mắt Lý Á hiện lên một nụ cười, cô cong môi không nói gì. Bà không thể đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của con trai mình, bà chỉ không muốn con thành công mà muốn trêu chọc con.

Thấy mẹ mình “không đạt mục đích”, Từ Lâm đã có một kế hoạch khác trong đầu.

Trong lúc lơ đãng xem TV, anh không ngừng quan sát mẹ mình, cuối cùng cũng tìm được cơ hội. Lúc mẹ không để ý, cậu liền ngã vào lòng mẹ, vòng tay qua eo mẹ, lẩm bẩm: "Ôi... con buồn ngủ quá, con buồn ngủ quá... con buồn ngủ quá..."

"A..." Lý Á giật mình, tưởng rằng con trai mình lại làm chuyện gì tùy tiện, liền cố gắng giãy dụa, đồng thời hạ quyết tâm tuyệt đối sẽ không để hắn thành công.

Lý Á vặn vẹo và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn vẹo một lúc, nhưng không thoát ra được. Cô tức giận nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, cô cũng phát hiện ra con trai mình dường như chỉ ôm cô mà không có bất kỳ cử động nào.

Mặc dù vậy, Lý Á vẫn không dám lơ ​​là cảnh giác. Bà vươn tay nhéo tai con trai mình, dùng sức vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ Lâm, mau đứng dậy!"

Từ Lâm chịu đựng đau đớn không nhúc nhích, cúi đầu sát vào chân mẹ, khàn giọng nói: "Con buồn ngủ..."

"Sao em lại nằm trên đùi anh khi em về phòng ngủ?" Lý Á không ngừng nhắc nhở mình trong lòng không được mềm lòng, huống chi là gây sự với con trai mình.

"Hừm~~ Hừm~~"

Tiếng ngáy cố ý của Hứa Lâm phát ra từ giữa hai chân anh.

“Còn giả vờ ngủ, dậy đi…” Lý Á dùng sức đẩy mấy cái. Thấy đẩy không được con trai, bà chỉ có thể vặn vẹo tai nó lần nữa.

Từ Lâm hạ quyết tâm, cho dù kiếm ở trên cổ hắn cũng sẽ không nhấc cổ lên. Anh ta chỉ đang chơi trò lừa đảo và anh ta không có ý định làm gì sai. Sau đó hắn chỉ có thể bị mắng mấy lần, cũng sẽ không đau xương cốt.

Tình thế trở nên căng thẳng, Từ Lâm định chiến đấu với kẻ ác đến cùng, nhưng Lý Á lại chán nản nói rằng cô chán ép hắn. Sau khi thấy con trai quả thực không làm gì sai, bà chỉ có thể dựa vào ghế sofa với vẻ mặt bất lực và không còn lựa chọn nào khác.

Trong chớp mắt, một giờ trôi qua, kim giờ chỉ tám giờ. Lý Á tắt TV và đẩy con trai mình. Vừa định nói, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng thở đều đặn đều đặn.

"Ngủ?"

Lý Á cố gắng gọi vài lần vào tai con trai, nói thêm vài lời nhưng không nhận được phản hồi. Sau đó cô chắc chắn rằng anh đã thực sự ngủ. Cô đưa tay định nắm lấy bàn tay anh đang đặt trên eo mình, nhưng sau một lúc lâu cố gắng, cô vẫn không thể rút ra được. Cuối cùng cô chỉ có thể thở hổn hển bỏ cuộc.

Tôi muốn đánh thức anh dậy nhưng lại lưỡng lự khi nghĩ đến khuôn mặt hốc hác của anh sau cả đêm không ngủ.

Vừa rồi tôi muốn bóp cổ anh ta cho đến chết, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không muốn đánh thức anh ta.

Đôi khi bản thân Lý Á cũng cảm thấy mâu thuẫn.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên làm gì, sau lưng đột nhiên có tiếng gõ cửa, chính là Tần Sương ngáp một cái, đi ra khỏi phòng.

"Tiểu Song..." Cuối cùng nhìn thấy quân tiếp viện, Lý Á vội vàng vẫy tay gọi Tần Song.

"Có chuyện gì thế?" Tần Song đang định đánh răng đi ngủ. Nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của Lý Á, cô tò mò bước tới.

"Đây là? Đang ngủ à?"

"Ân..." Lý Á bất đắc dĩ gật đầu, "Ngươi giúp ta kéo hắn đi, ta kéo không được."

"Cử chỉ khá tình cảm..." Tần Song lẩm bẩm, bước tới nắm lấy cánh tay Từ Lâm. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Lý Á, cô không khỏi cay đắng nói: "Sao anh lại đỏ mặt với tôi? Hãy để dành sự đỏ mặt đó cho con trai anh."

"Bah... xé miệng anh ra đi."

“Đang xem TV, sao anh ôm em chặt thế? Ngủ rồi cũng không buông ra?”

"Tần Song!"

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa."

Hai người cãi nhau và cùng nhau kéo cánh tay của Từ Lâm ra. Lý Á cuối cùng cũng lấy lại được "cơ thể tự do", đứng dậy cử động đôi chân tê dại, nhìn Tần Sảng nói: "Bế hắn về phòng, kẻo hắn bị cảm lạnh."

“Anh có thể nhấc nó lên được không?” Tần Sương lẩm bẩm, nhưng động tác của nàng lại không hề chậm chút nào. Họ cùng nhau kéo Từ Lâm đứng dậy và quàng một cánh tay của anh quanh cổ cô.

"Nặng quá..." "Đừng nói nữa và đi nhanh hơn."

Sau khi nỗ lực hết mình, hai người phụ nữ cuối cùng cũng bế Từ Lâm vào phòng và đến bên giường. Cầm Song đã đến cực hạn, thở hổn hển, vội vàng cúi đầu, sau đó buông ra.

Sự rút lui của Tần Song khiến Lý Á rất đau đớn. Cô chỉ kịp kêu lên trước khi bị con trai đẩy xuống giường.

"A..." Cùng với tiếng kêu ngọt ngào của Lý Á, tấm nệm Simmons kêu cót két như thể bị choáng ngợp.

Toàn thân Lý Á bị đập nát thành từng mảnh, cuối cùng cô cũng tỉnh táo trở lại. Sức nặng của cơ thể khiến cô lại khó thở.

Nhìn bạn thân đứng trước giường với vẻ mặt có chút áy náy, Lý Á cảm thấy muốn bóp chết cô, sắc mặt lạnh lùng hét lên: "Tần Song!!"

"Cái gì, ta không phải cố ý, ta nhịn không được nữa. . . " Tần Sảng cắn rứt lương tâm vừa nói vừa liên tục lùi về phía sau.

Lý Á đẩy mạnh con trai mình nhưng không đẩy được nó ra. Liếc nhìn con trai, bà thấy Tần Sương gần như đã lùi về phía cửa. Cô giật mình hét lên: "Anh đi đâu vậy? Đến kéo tôi lên!"

"Tôi...tôi buồn ngủ. Tôi đi ngủ trước. Tạm biệt."

"Tần Song! Mau trở lại đây!"

"Nhấp vào ~"

"Tần Song... Tiểu Song... Tiểu Song..." Ngoài cửa, Tần Song vẻ mặt áy náy biến mất, lộ ra nụ cười ranh mãnh, lẩm bẩm một mình: "Xem ngươi muốn cảm tạ ta thế nào, tiểu hỗn đản..."

Giọng của Lý Á khàn khàn vì hét lên, và cô không đợi người bạn thân nhất của mình quay lại. Áp lực thực sự khó chịu nên cô không còn cách nào khác ngoài lắc mạnh con trai mình.

"Tiểu Lâm, tỉnh lại..."

"Tiểu Lýn..." "Đừng gây rắc rối..." Từ Lâm sốt ruột lẩm bẩm, sau đó vặn vẹo và trèo ra khỏi cơ thể mẹ mình.

"Hừ..." Không còn gánh nặng, Lý Á thở dài một hơi, chuẩn bị đứng dậy. Một cái đùi khỏe mạnh đặt lên chân cô, một cánh tay khỏe mạnh ấn vào ngực cô. Cùng lúc đó, một cái đầu mang theo hơi thở nóng bỏng tựa vào vai cô, thân mật cọ xát vào cổ cô... Lý Á sửng sốt một lúc, sau đó trợn mắt với vẻ bất lực và đau khổ.

Bà định lay con trai mình dậy lần nữa, nhưng khi hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của con trai, bà lại do dự. Bà có thể nhìn ra con trai mình không phải giả vờ ngủ mà thực sự buồn ngủ, nếu không nó sẽ không thể tỉnh dậy dù có cử động lớn như vậy.

Lý Á khẽ thở dài và đặt bàn tay cô vừa giơ lên ​​xuống.

"Mẹ..." Từ Lâm đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm.

"Hả?" Lý Á theo bản năng đáp lại, sau đó nhanh chóng nhận ra đây có lẽ chỉ là giấc ngủ của con trai cô.

“Chờ anh ấy quay người lại tôi sẽ rời đi…” Nghĩ vậy, Lý Á kéo chăn đắp cho hai người. Sau đó bà do dự một chút, duỗi một bàn tay ngọc ra, đặt lên lưng con trai, nhẹ nhàng vỗ về con trai mình.

Mười phút, hai mươi phút, nửa giờ... Lý Á không đợi con trai thay đổi tư thế ngủ. Thay vào đó, cô dần cảm thấy buồn ngủ. Cô cố gắng mở mắt, cố gắng tỉnh táo nhưng không biết mình có bị con trai lây nhiễm hay không. Cơn buồn ngủ này mạnh đến lạ thường, mạnh đến nỗi mí mắt cô không ngừng chiến đấu.

Bà không biết mình đã kiên trì được bao lâu, bàn tay ngọc đang vỗ nhẹ vào lưng con trai của Lý Á bị nâng lên rồi yếu ớt rơi xuống. Cô không nhấc nó lên nữa... Sáng sớm, trong phòng, một nam một nữ, hai thân thể mặc đồ ngủ ôm chặt lấy nhau.

Với nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt, người phụ nữ dựa vào vòng tay của người đàn ông, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, để lộ cánh tay thon dài trắng nõn.

Người đàn ông nở nụ cười hài lòng, như thể đang mơ thấy điều gì đó tốt đẹp. Anh nằm nghiêng, một tay luồn qua cổ cô, ôm lấy vai cô, tay còn lại vòng qua vòng eo mềm mại của cô, ôm cô thật chặt.

Sau một đêm, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn âm u, lại bắt đầu mưa, rất to, kèm theo gió gào thét dữ dội, đập vào cửa kính một bên, phát ra tiếng tanh tách, giống như một chuỗi pháo được đốt lên.

“Ừm…” Hai tiếng thì thầm ngái ngủ gần như không theo thứ tự cụ thể nào vang lên, đều tràn đầy bất mãn. Rõ ràng là họ đang bị làm phiền bởi tiếng mưa ngoài cửa sổ.

Mở mắt ra, cả hai đều hơi cứng đờ, hiển nhiên cảm nhận được hơi ấm do đối phương mang đến.

Trong tiềm thức, một người cúi đầu, một người ngẩng đầu lên.

Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Lý Á nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô ngẩng đầu lên chỉ để xem con trai mình đã thức chưa.

Từ Lâm thì hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua. Anh thậm chí còn quên mất việc ngủ trong lòng mẹ. Anh chỉ vô thức cúi đầu xuống.

Đôi mắt nhìn nhau.

Khoảnh khắc bắt gặp ánh mắt của con trai mình, tim Lý Á đập thình thịch, ánh mắt hoảng sợ né tránh trong giây lát, sau đó cô giả vờ bình tĩnh nói: "Con tỉnh rồi..."

"Ừm..." Từ Lâm có chút mơ hồ, nhìn chung quanh, sau đó đưa tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bóp thật mạnh, hỏi: "Con không phải đang nằm mơ đấy chứ?"

"A..." Lý Á đau đớn kêu lên một tiếng, tức giận trợn mắt, đưa tay vỗ vỗ con trai tay, tức giận hỏi: "Con làm gì vậy!"

"Hả?? Có đau không? Không phải mơ..." Từ Lâm tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng sau đó nhanh chóng chuyển sang ngạc nhiên, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ không thể ngủ một mình nên mẹ đến đây tìm con?"

“A…” Hai má Lý Á hơi đỏ lên, cô giả vờ tức giận: “Cũng không phải con lợn nào đó ngủ say đến mức không nhấc lên được. Tại sao tôi lại ở đây?”

Từ Lâm hưng phấn lắng xuống, ngơ ngác hỏi: "Không... Việc này có liên quan gì đến việc ta ngủ sâu như vậy và ngươi ở trên giường của ta?"

Lý Á thấy con trai mình thực sự không nhớ gì về chuyện tối qua, bất lực trợn mắt, kiên nhẫn kể lại chuyện đã xảy ra. 

"Ồ...chính là nó." Từ Lâm chợt nhận ra, rồi bắt đầu trợn mắt. 

Cô hiểu con trai mình hơn mẹ cô. Khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình, Lý Á biết rằng anh ta chắc chắn lại có ý tưởng xấu nào đó. Cô hoảng sợ, vội vàng muốn đứng dậy nhưng vẫn bị con trai ôm chặt. Hơn nữa, cô vừa mới tỉnh lại, cũng không dùng nhiều sức lực. Cô giãy giụa, vặn vẹo vài cái, như thể người vợ đang làm nũng với chồng mình. 

Làm sao Từ Lâm có thể sẵn sàng từ bỏ như vậy khi ngay cả bạn tình của anh cũng không thể yêu cầu?

Tôi thấy cháu giả vờ ngáp rồi ngã vào vòng tay mẹ. Vừa dụi mạnh vào ngực cô, anh vừa lẩm bẩm: “Kỳ lạ quá… anh vẫn buồn ngủ quá…”

Cũng giống như tối qua. 

Sức lực nhỏ bé của Lý Á hoàn toàn không thể lay chuyển được con trai cô, và anh nhanh chóng khiến toàn thân cô tê dại vì bị anh xoa bóp, hơi thở nóng bỏng của anh không ngừng phả vào bộ đồ ngủ mỏng trên da ngực cô, khiến toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. 

"Từ Lâm...ah...đừng có lừa đảo...Tôi bảo anh...đứng dậy nhanh lên...anh có nghe thấy không..." Thời điểm đàn ông thức dậy vào buổi sáng chắc chắn là lúc ham muốn của đàn ông mạnh mẽ nhất. 

“Tôi chỉ buồn ngủ thôi…” Từ Lâm lẩm bẩm đáp lại, tay không nhàn rỗi, anh chạm vào eo Mỹ Mục, đưa tay đến cái mông đầy đặn của cô, nhào nặn thật mạnh như bột nhào. 

"A... Từ Lâm... ta tức quá..." Lý Á thở hổn hển vì bị con trai mò mẫm, xoa bóp, nhưng vì không cho con trai thành công, nàng cắn mạnh đầu lưỡi, ép mình tỉnh lại, đôi tay ngọc bắt đầu chống trả, gãi và đánh con trai. 

Hứa Lâm không chịu buông ra, cố chịu đựng đau đớn, xuyên qua bộ đồ ngủ và áo lót mỏng tính toán đại khái vị trí của hạt ngực, sau đó há cái miệng to ra nhẹ nhàng cắn. 

"A..." Lý Á kinh ngạc hét lên, toàn thân cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống, như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình phản ứng dữ dội như vậy, Từ Lâm biết mình đã đánh đúng chỗ. Anh cảm thấy rất tự hào và càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Bàn tay to không còn thỏa mãn với việc nắm lấy chiếc quần mà luồn qua sợi dây thun, men theo làn da mịn màng, nắm lấy hai cái mông đào co giãn của mẹ mà không hề bị cản trở. Đồng thời, trong khi liên tục gặm những hạt ngực qua váy ngủ, cô dành toàn bộ sức lực để cởi cúc áo ngủ bằng răng. 

"Hừ... Từ Lâm... ngươi... ugh... khốn kiếp... đừng làm thế..." Dưới sự trêu chọc điên cuồng của con trai, tất cả những gì Lý Á có thể làm là không ngừng run rẩy cơ thể hoàn hảo của mình, thỉnh thoảng phun ra vài lời mắng mỏ không khiến Từ Lâm đau lòng. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, Từ Lâm cuối cùng cũng dùng miệng cởi khuy quần áo của mẹ mình, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới, hương thơm cơ thể quyến rũ ngày càng nồng nàn. 

Mùi thơm quá... Từ Lâm hít một hơi thật sâu, thầm khen ngợi trong lòng, sau đó háo hức đưa lưỡi liếm. 

"A..." Chiếc lưỡi thô ráp nóng nóng liếm từ dưới lên trên, từ rốn đến mép dưới áo ngực, sau đó liếm từ mép dưới áo lót đến rốn. Lý Á không ngừng rên rỉ khi liếm, cơ thể thanh tú của cô lắc lư về phía sau như thể đang nhột nhột. 

Đầu lưỡi của Hứa Lâm cũng theo đó mà liếm cái bụng phẳng lì của mẹ bảy tám lần mới tiếp tục đi xuống. Kết hợp với chuyển động của tay, anh cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ hoàn toàn vùng đồng bằng bí ẩn với hương thơm gợi cảm. 

Đồng bằng quyến rũ đã hoàn toàn ướt đẫm. Đó không chỉ là một trận lũ lụt. Nó có thể được so sánh với vùng đất bị mưa gió dữ dội xâm chiếm và đang trở nên hỗn loạn. 

Hai môi lớn màu hồng được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp dịch âm đạo dính và sáng bóng. Cô ấy ngọ nguậy như đang ngượng ngùng, và khi môi lớn đóng mở, cô ấy có thể thấy môi bé hồng hào hơn cũng đang ngọ nguậy một chút. Chất lỏng óng ánh không ngừng tuôn ra, chảy xuống cái miệng hơi hé ra rồi tràn vào nụ hậu môn màu hồng khiến hậu môn cũng hơi vặn vẹo. 

“Ướt quá…” Dù không phải lần đầu gặp nhau nhưng Từ Lâm vẫn rơi vào trạng thái ám ảnh. Chỉ vài nụ hôn và vuốt ve đơn giản cũng khiến cô ướt át. Tôi e rằng anh ấy là người duy nhất có được một người mẹ xinh đẹp phải không? 

Dù không thể phủ nhận có yếu tố cấm kỵ giữa mẹ và con nhưng nó cũng thể hiện đầy đủ đặc điểm của những bà mẹ xinh đẹp nhưng vô cùng tình cảm. 

Có lẽ Hứa Lâm hiểu được lý do tại sao mẹ anh luôn giữ khoảng cách với anh. 

Nếu không giữ được khoảng cách, chỉ riêng cơ thể vô cùng xúc động này có lẽ sẽ biến phần lớn quyết tâm của cô thành trò đùa, hoàn toàn không thể chống đỡ được sự dè dặt của cô. 

Lý Á làm chủ, đương nhiên biết rõ nhất phản ứng của cơ thể. Một mặt bà ghét sự ngông cuồng của con trai mình, mặt khác bà ghét bản thân mình dễ bị tổn thương. 

Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm, nhưng nó không đến mức quá đáng như vậy. Sở dĩ cô phản ứng dữ dội như vậy là vì từ bữa tối qua cô không đi vệ sinh. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy muốn đi tiểu. Phụ nữ ít có khả năng nhịn tiểu hơn nam giới. 

Việc buồn tiểu và bị con trai trêu chọc như thế này khiến cô lo lắng. Đương nhiên, cô chuyển hướng năng lượng của mình để nhịn tiểu. Vừa rồi con trai liếm bụng cô, cô khó có thể nhịn tiểu. 

Nhìn thấy con trai từ từ tiến đến giữa hai chân mình, cô làm sao có thể không biết con trai mình sẽ làm gì tiếp theo khi cô ngây ngất dưới lưỡi nó mấy lần? 

Cắn chặt môi dưới, cô cố gắng đưa tay ra chặn đôi môi ướt át của mình. 

“Mẹ cần đi vệ sinh…” Cô nói xong với giọng trầm thấp, đôi má ngọc xinh đẹp của Lý Á đỏ đến mức gần như sắp chảy máu, vẻ đẹp khiến người ta choáng váng. 

Lý Á xấu hổ khi phát hiện ra hầu như mọi tiếp xúc thân mật giữa cô và con trai đều liên quan đến việc đi tiểu... Lần đầu tiên con trai cô nghe thấy tiếng đi vệ sinh, lần đầu tiên mơ hồ... Lần đầu tiên cô bảo con trai đi tiểu, lần đầu tiên cô tè lên mặt nó... Lần đầu tiên cô nhìn con trai mình đi tiểu... Lần đầu tiên nó tè ngoài trời... "Tè?"

"Ừ..." Lý Á xấu hổ trả lời, thậm chí còn khóc nức nở... Không biết tại sao, nhưng sau khi nghe mẹ thừa nhận muốn đi tiểu, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc. Anh ta dùng sức bóp mạnh quả táo Adam, giọng nói trở nên khàn khàn: "Tôi không tin."

"Thật sự..." Lý Á gần như đã khóc. 

Hứa Lâm liếm môi: "Ta không tin, trừ phi hiện tại ngươi đi tiểu cho ta!"

Vẻ mặt xấu hổ của Lý Á chuyển sang kinh ngạc, nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. 

"Bạn muốn chạy trốn bằng cách đi vệ sinh!" Hứa Lâm vẻ mặt kiên quyết nói, duỗi ra chiếc lưỡi thô ráp của mình, dùng sức từ dưới lên trên xuyên qua bầu trời màu hồng, cạo ra một lớp dịch âm đạo mịn màng rồi thỏa mãn nuốt vào cổ họng. 

"A..." Lý Á rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Cú liếm thô bạo khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô mím chặt môi. 

Từ Lâm trong lòng cảm thấy có gì đó, dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm khe hồng hồng của mẹ, không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh tiếp theo. 

“Ư…” Trong tiếng rên rỉ bị kìm nén kéo dài gần như không thở được, một cột nước nhỏ trong suốt bắn ra từ lỗ nhỏ trên hai môi âm hộ màu hồng. 

“A…” Tiếng rên rỉ bị đè nén kèm theo lực đẩy mạnh mẽ của hông, môi âm hộ hồng hào khép chặt, nước tiểu đã ngừng lại, chỉ còn vết ươn ướt trên giường đã kể lại cảnh tượng vừa rồi. 

Trong mắt Lý Á hiện lên sự xấu hổ và tức giận sâu sắc, cũng có sự xấu hổ không thể diễn tả được. Cô lắc đầu điên cuồng với con trai mình trong khi vùng vẫy và vặn vẹo trở lại. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Lâm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đi tiểu ở khoảng cách gần như vậy. Màu đỏ tươi đã lâu không thấy từ từ bò vào mắt anh, máu nóng trào lên đầu, khiến hơi thở của anh giống như tiếng rống của bò, dày đặc và đáng sợ. 

Đột nhiên, nó đột ngột cúi đầu xuống, lao vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu liếm láp mẹ một cách điên cuồng. 

"Suss Liu... Hiss Liu..." Cái lưỡi thô ráp giống như một con rồng mạnh mẽ tiến vào biển, tạo ra một cơn sóng dữ dội, càng thêm nước liếm vào vùng đất cấm vốn đã lộn xộn. 

"A..." Sự xấu hổ trong mắt Lý Á lập tức bị thay thế bằng sự hoảng sợ. Bà háo hức thả bàn tay ngọc đang che cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đặt lên đầu con trai, ngượng ngùng nói: "A... Tiểu Lâm... Mẹ không thể nhịn được nữa... Tiểu Lâm..."

Hứa Lâm điên cuồng liếm âm đạo của mẹ, nuốt một dòng tinh dịch vô tận. Sau khi nghe được tiếng khóc của mẹ, trong đôi mắt đỏ ngầu của anh chậm rãi hiện lên một tia xảo quyệt. 

Cảm nhận được háng mẹ đang run rẩy, Từ Lâm đột nhiên cười tà ác, há miệng ra cực độ, che gần như toàn bộ khe hồng, sau đó dùng sức mút. 

"A..." Khoảnh khắc này gần như hút hết linh hồn của Lý Á. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhất thời trống rỗng, cô trợn mắt lên, cặp mông mập mạp không khỏi duỗi thẳng theo vòng eo. 

Sau khi mút mạnh vài giây, Từ Lâm hung hăng ngả người ra sau, phát ra tiếng "ba" tách ra. 

Nó giống như một chiếc cốc hút bị kéo ra khỏi kính một cách mạnh mẽ. 

"A..." Lý Á toàn thân run rẩy, vòng eo thon gọn đột nhiên cong lên thành cầu vồng hoàn mỹ, mông run rẩy nâng lên. Cô không còn có thể kìm nén cảm giác muốn đi tiểu dâng trào, nước tiểu trong như pha lê phun ra một cách điên cuồng. Lực mạnh khiến nước tiểu tạo thành một vòng cung hoàn hảo giữa không trung, một phần xuyên qua đầu Từ Lâm rơi xuống đất, một phần đổ lên mặt Từ Lâm. 

Nước tiểu trên mặt anh như đổ một thùng xăng vào ngọn lửa đang rực cháy. Từ Lâm gầm lên điên cuồng, nhanh chóng cúi đầu đáp lại tiếng nước tiểu từ người mẹ xinh đẹp của mình, lại chui vào chân bà, há miệng bao bọc cái lồn xinh đẹp lúc này giống như một đài phun nước. 

"A..." Những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt Lý Á rơi xuống, một luồng năng lượng nóng bỏng khiến cô gần như phát điên trong nháy mắt quét qua cơ thể cô. Cùng lúc đó, nước tiểu càng thêm hỗn loạn phun ra, bắn thẳng vào cổ họng Hứa Lâm. 

"Gudong... Gudong..." Đôi mắt đỏ tươi của Từ Lâm nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp của mẹ, cậu không ngừng nuốt nước tiểu trong miệng. 

Lý Á đang khóc, đôi mắt đẹp trống rỗng, cô nhìn con trai mình, nhẹ nhàng vô thức lẩm bẩm: "Bẩn... Tiểu Lâm... bẩn... đừng uống... ô ô..."

Màu đỏ tươi trong mắt Từ Lâm hơi nhạt đi, thay vào đó là vẻ mê đắm mềm mại và rạng rỡ, như thể anh đang lặp lại lời anh đã nói trước đó: “Trong mắt tôi, mọi thứ về mẹ tôi đều là trong sạch nhất trên đời”.

"Này..." Đối mặt với ánh mắt say mê của con trai, nhiệt độ trong lòng Lý Á càng thêm mãnh liệt. Cô thở dài một hơi, siết chặt bụng và dùng hết sức lực để ngăn chặn nhu cầu đi tiểu đang dâng trào. 

"Gudong..." Sau khi nuốt nước tiểu còn sót lại trong miệng, Hứa Lâm nóng nảy ngẩng đầu, nhanh chóng cởi quần áo, ôm con mãng xà cứng như đá, ấn vào âm đạo ướt át của người mẹ xinh đẹp, khàn giọng hỏi: "Mẹ... Con tới đây!"

Đầu trăn nóng hổi xoa dịu đôi môi mỏng manh khiến chúng run rẩy. Khi nghe con trai nói vậy, bà không trả lời. Cô chỉ nhẹ nhàng cắn môi dưới rồi mở đầu. Hàng mi dài của cô rung lên... Từ Lâm biết mẹ cô đã bằng lòng. Đây là lần đầu tiên! Đây là lần đầu tiên mẹ anh bằng lòng với sự chiếm hữu của anh mà không cần anh thâm nhập vào bà, và bà rất tỉnh táo. Làm sao Hứa Lâm có thể không hưng phấn?

“Tôi ở đây…” Giọng Từ Lâm run lên vì hưng phấn. 

Anh hít một hơi thật sâu, nín thở rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp ẩm ướt và chật hẹp, hay tôi nên nói là siết chặt nó vào, vì nó quá chật. 

Mềm mượt mà lại chắc chắn đến mức khó có thể diễn tả chính xác. 

"Ừm..." Lý Á khẽ cau mày, ậm ừ một tiếng mũi kéo dài, tựa hồ không chịu nổi nhưng cũng hài lòng. 

Từ Lâm không biết mẹ mình đang thoải mái hay đang buồn bã, nhưng thấy mẹ không có vẻ gì là không chịu nổi, anh mặc kệ mẹ mà đâm vào ra, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy về phía trước từ từ và đều đặn. 

Cảm nhận được vòng quay quen thuộc lần nữa, Từ Lâm biết mình lại trở về quê hương, lần này là có sự đồng ý của mẹ anh!

Lần này anh ấy có vẻ còn khéo léo hơn nữa. Trong khi bơm chậm rãi, anh ta thậm chí còn có chút thời gian rảnh rỗi để suy nghĩ một cách độc ác: "Không biết trước đây tôi có ra ngoài trong khi quay không."

Đũng quần lại lần nữa bị con trai lấp đầy đến tận miệng, phần thịt háng mềm mại bị ép quấn chặt quanh con mãng xà to lớn, hung dữ và nóng bỏng của con trai mình. Cảm giác nóng bức dễ chịu tột độ khiến những khối u mỏng manh không tự chủ được vặn vẹo, như đang chủ động xoa những hạt cườm lên nấm rùa và thân que có gân phồng lên. 

Thật thoải mái...khắp nơi trong háng đều rất thoải mái...Lia buồn bã phát hiện ra rằng chỉ cần con trai xâm nhập vào cô, cho dù anh có bất động thì sự tự chủ quằn quại bên trong háng có lẽ sẽ khiến cô leo lên đỉnh rất nhanh. 

Chưa kể con trai cô liên tục đẩy, tuy chỉ nhẹ nhàng nhưng với lực đẩy nhẹ nhàng, cô có thể cảm nhận được hình dạng vật khổng lồ của con trai mình một cách cẩn thận hơn. Lực đẩy và nới lỏng chậm rãi khiến những chiếc xương sườn sắc nhọn liên tục cào vào da thịt háng cô, giống như một cái nạo, cào khi rút ra, cạo khi đưa vào, giống như một con dao nhỏ, không ngừng cào vào trái tim cô. Vuốt..."Hừm... ừm... ừm..." Mặc dù đã mất mặt trước mặt con trai, nhưng Lý Á vẫn cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Dù lúc này bà đã chấp nhận cách cư xử của mình với con trai nhưng bà vẫn không muốn từ “đĩ” trở thành hậu tố của từ “mẹ”. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình cho hắn đụ, Từ Lâm thích dùng lực đẩy nhẹ nhàng này để cảm nhận sự hòa hợp giữa linh hồn và thể xác. 

Điều quan trọng nhất là trước đây “không có bữa tiếp theo sau bữa ăn đầu tiên”, nhưng sau trải nghiệm này, Từ Lâm tin rằng lần sau, tôi không cần phải mong chờ quá lâu. 

Dù thích nhưng Từ Lâm không phải là một bậc thầy điềm tĩnh. Sau khi thấy Mại Mục cố tình kìm lại tiếng rên rỉ của mình, hắn thỉnh thoảng sẽ nắm bắt khoảnh khắc Mỹ Mục còn thở và tung ra hàng trăm đòn uy lực. 

Một hai lần sau, Lý Á tự nhiên nhận ra con trai mình đang cố ý gây sự, nhưng bà không dám nhìn con trai mình, chỉ có thể nuốt cơn giận, âm thầm chịu đựng sự quấy rối của con trai hắn đối với mình. 

Từ Lâm đưa tay ra và đè bẹp hai chân xinh đẹp của mẹ mình. Anh cúi xuống và áp cả cơ thể mình vào cô. Vừa bơm, anh thì thầm vào tai bà: “Mẹ ơi… khóc sẽ dễ chịu hơn… rít…” Tuy nhiên, anh không ngờ rằng tư thế này lại khiến âm đạo của người mẹ xinh đẹp có vẻ se khít hơn. Lời còn chưa dứt, hắn không khỏi hít một hơi, run rẩy thở dài: "Chặt quá..."

Tiếng rên rỉ của con trai vang lên bên tai cô, Lý Á không khỏi xấu hổ, liền đưa tay ra, dùng sức nhéo eo anh.

Từ Lâm cười khúc khích và đâm mười lần để trả đũa. Sau khi xâm nhập, người mẹ xinh đẹp thở hổn hển, không khỏi đặt ra câu hỏi mà cô đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng: "Mẹ, mẹ chăm sóc thế nào? Mẹ chẳng giống mẹ hai con chút nào. Nhiều lúc con tự hỏi liệu mẹ có đón con và em gái con không".

Lý Á thở hổn hển, trợn mắt: "Hồi đó... ừm... lẽ ra tôi nên... ném cậu... vào... ugh... thùng rác..."

"Em có biết số phận là gì không? Cho dù em có ném anh vào thùng rác, anh cũng sẽ tìm lại em. Khi đó, anh theo đuổi em như một kẻ xa lạ, đuổi theo em, rồi yêu em mãnh liệt như bây giờ..."

"Hừ..." Lý Á không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mà con trai cô đang nói đến. Đang suy nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể, toàn thân tê dại.

"Anh yêu em nhiều lần mỗi ngày, yêu em cho đến khi em có thai. Chúng ta quyết định kết hôn. Trong quá trình khám sức khỏe trước hôn nhân, chúng ta phát hiện ra chúng ta là mẹ con. Cốt truyện thế nào?" 

Lời nói của con trai bà biến thành một đoạn phim ngắn chiếu trong đầu Lý Á với tốc độ ánh sáng. Dù là do con trai dựng lên nhưng chỉ nghĩ đến câu chuyện hai người yêu nhau là mẹ con cũng khiến lòng bà run lên vì phấn khích.

"Ừm... phôi không tốt..." "Có tệ không? Có vẻ như mẹ còn tệ hơn phải không? Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, cái miệng nhỏ phía dưới cứ cắn người." 

"Hừm... đừng nói nữa..." Lý Á ngượng ngùng mặt đỏ bừng, lòng bàn tay nắm chặt ga trải giường.

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, trong lòng Hứa Lâm run lên. Anh cứ ôm mẹ, cắn vào tai mẹ và nói những lời yêu thương ngọt ngào.

"Mẹ tốt, Tiểu Lâm yêu mẹ nhiều lắm..."

“Sẽ hạnh phúc biết bao nếu mỗi ngày thức dậy được nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình như ngày hôm nay…”

"Mẹ tốt, từ nay hãy để Tiểu Lâm làm người yêu và chồng nhỏ của mẹ..."

"Ồ... đừng nói nữa... à..." Nếu Lý Á vẫn có thể tự lừa dối mình rằng hai câu đầu tiên là sự phụ thuộc của con trai cô vào cô, thì hai từ "tình nhân nhỏ" và "chồng nhỏ" trong câu cuối cùng của con trai cô đã hoàn toàn xé nát sự tự lừa dối của cô thành từng mảnh.

"Người yêu!"

"Chồng!"

Đây là những từ xa lạ đối với Lý Á. 

Bà biết rõ tình yêu của con trai bà dành cho bà đã ngày càng xấu đi, nhưng khi danh hiệu như vậy lần đầu tiên xuất hiện, trong lòng Lý Á có nhiều cảm xúc lẫn lộn, đồng thời trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Lý Á dần dần không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Vừa ngân nga một bản nhạc du dương, tay bà không nhịn được mà trèo lên lưng con trai, gãi nhẹ một cách vô thức. 

"Mẹ, Tiểu Lâm sẽ rất yêu mẹ..."

Từ Lâm biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy mẹ anh hoàn toàn đam mê. Anh cứ bơm vào háng cô ngày càng mạnh hơn, vắt óc để nói hết những lời yêu thương trong đầu vào tai mẹ. 

"A... đừng nói nữa... ừm... đừng nói nữa..." Đây là những lời yêu đương mà Lý Á đã nửa đời người chưa từng nghe thấy. Những lời yêu thương liên tục giống như một chén rượu gạo ấm áp, không ngừng nuôi dưỡng trái tim của Lý Á, khiến trái tim cô dần dần hướng về con trai mình... “Chỉ có mẹ con mới có thể trở thành cặp đôi hạnh phúc nhất trên đời, bởi vì mẹ và con trai là những điểm bổ sung cho nhau nhất về khí chất, khí chất và tính cách.”

"Hừ... Tiểu Lâm... đừng nói nữa..."

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Từ Lâm dần dần tăng tốc độ đâm và phát động tổng công kích vào âm đạo của mẹ mình. 

"Mẹ... mẹ có để ý không? Mỗi lần Tiểu Lâm đưa vào, cái miệng nhỏ của mẹ sẽ nhanh chóng quấn chặt lấy cặc Tiểu Lâm, như đang chào đón nó về nhà. Vì vậy, bộ phận sinh dục của hai mẹ con chắc chắn là bộ phận sinh dục trùng khớp nhất trên đời..."

"Haah...chúng ta đến rồi..." Một tiếng rên rỉ sắc bén phát ra từ miệng Liya. Cô đột nhiên mở rộng đùi bị con trai ấn vào và quấn chúng quanh hông anh. Cùng lúc đó, cánh tay sen trắng của bà đột nhiên siết chặt lấy lưng con trai. 

Dường như cô đã cạn kiệt sức lực, khiến lúm đồng tiền xinh đẹp của cô có chút méo mó, khiến cô giống như đang khóc mà không khóc, cũng như đang cười mà không cười. 

Cùng lúc đó, kèm theo sự run rẩy dữ dội của cơ thể trắng như tuyết, cái lỗ mịn màng xinh đẹp co lại với tốc độ đáng báo động, vặn vẹo và siết chặt. Theo vòng quay, Từ Lâm nghiến chặt răng, gân xanh trên trán nổi lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuu Xiaolin...Hmm...Mẹ...wu...con phải làm lại lần nữa...wu...ah...xấu hổ quá..." Lý Á xấu hổ và bối rối rên rỉ, yếu ớt nới lỏng đôi chân ngọc đang trói chặt vào cơ thể con trai mình, dang rộng chúng trên giường, và bắt đầu run rẩy như đang run rẩy. 

Từ Lâm còn chưa kịp phản ứng, một dòng nước ấm đã đổ xuống bụng dưới của anh. 

Không kiềm chế được nữa? 

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, cậu vùng ra khỏi tay mẹ, đứng thẳng dậy nhìn mối quan hệ giữa hai người. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy một cột nước pha lê khác. 

"Anh có đi tiểu không..." Từ Lâm lẩm bẩm và dùng sức rút dương vật ra. 

"Wa ~" Một âm thanh như mở chai rượu vang đỏ vang lên. Khi gà đã hoàn toàn tách ra khỏi âm đạo, cột nước tiểu dừng lại trong giây lát rồi phun ra ngoài một cách hỗn loạn hơn. Đồng thời, âm đạo cũng co giật, phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Không tự chủ cộng với squirting! 

Cực khoái khiến nước tiểu không tự chủ được, và sự xấu hổ vì không tự chủ được đã khiến xuất tinh dữ dội. 

"Đừng nhìn... ô ô... Tiểu Lâm... đừng nhìn mẹ..."

“Thật sự không chịu nổi…” Nhìn chỗ bụng dưới ướt át, Từ Lâm lẩm bẩm, ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào lỗ hoa còn đang phun nước tiểu và tinh dịch rồi nhét vào, đâm mạnh vào. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." "Haah..." Khi Li Ya khóc, chất lỏng phun ra đã bị chặn vào lỗ hoa, và việc xuất tinh của nước tiểu cũng tạm thời dừng lại, "Xiaolin...không còn nữa...mẹ...wuwuwu...Xiaolin...haah...mẹ...lại...wu...trở nên kỳ lạ quá...Xiaolin...ừm...thật thoải mái..."

Cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương khiến Lý Á không khỏi vòng tay ôm lấy cơ thể con trai lần nữa, ôm thật chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng đóng mở, thốt ra những câu vô nghĩa.

Hứa Lâm hưng phấn đến không biết nên nói cái gì. Anh nghiến răng và tác động mạnh vào âm đạo mềm mại của mình. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaolin...Mẹ...thật kỳ lạ...đừng...lại...hum..." Từ Lâm cảm thấy có gì đó trong lòng. Cậu lại thoát khỏi tay mẹ và đứng thẳng lên. Vừa định nhìn xuống, anh liền thấy mẹ anh đã nâng eo lên, sau đó cả người bà lại quấn quanh người anh, đè lên anh, che khuất hoàn toàn tầm nhìn của anh. 

Lý Á áp lúm đồng tiền đỏ mọng thanh tú sát vào mặt con trai, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó: "Đừng nhìn... Ngô... ta xấu hổ quá... a..." Lời còn chưa dứt, bàng quang của bà đã bị siết chặt vì tư thế nằm trên lưng con trai, nước tiểu không tự chủ được lại phun ra. 

Từ Lâm dùng sức giằng ra khỏi vòng tay mẹ, đẩy mẹ ra, nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, như đang nói với chính mình: "Mẹ, mẹ lại tè nữa rồi..."

"Ư..." Lý Á cắn chặt môi dưới, xấu hổ ậm ừ. Sau đó, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình trong một cơn cực khoái khác. Vừa phun nước tiểu một cách điên cuồng, cô vừa chủ động cưỡi con trăn dày.

Dường như cảm thấy lúc này mình quá nghịch ngợm, Lý Á lại nắm lấy tay con trai, giấu đầu em bé vào sau tai anh, sau đó buông ra và rên rỉ: "A... thoải mái quá... đẹp quá... ô ô... Tiểu Lâm... Mẹ... trở thành... hừm... lạ quá... Tiểu Lâm..."

"Xì... con nghịch ngợm quá, mẹ hiền..."

"Này...Mẹ...không...Xiaolin...Con xin lỗi...Mẹ...hum...buồn quá...con không thể...wu...nói..." "Không cần phải xin lỗi, con biết đây không phải là ý của mẹ, chỉ là vì cơ thể của mẹ... quá tục tĩu..."

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Á run lên dữ dội, sau đó cô càng cưỡi ngựa điên cuồng hơn, cố gắng hết sức nuốt chửng con cặc to lớn mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh. Đồng thời, cô không ngừng lắc đầu, bối rối tranh luận: "Không... Ngô... Tiểu Lâm... con không được phép... Ngô... nói điều này... Mẹ..."

"Paji~Paji~Paji~"

"Chậc chậc...Mẹ không khỏi khen ngợi con..."

"A...Phôi xấu quá...thoải mái quá...woo...thoải mái quá...Xiaolin...anh ta lại đến rồi...Xiaolin..." "Tôi thực sự không thể chịu nổi mẹ, con đĩ, bình thường mẹ rất ngầu và tao nhã, nhưng âm hộ của mẹ lại trở nên tục tĩu khi mẹ quan hệ với con trai mình..."

"Ồ... không... phôi thai xấu... Mẹ không phải... tục tĩu... wu wu..." Lý Á thở hổn hển nhanh chóng, như thể sắp nghẹt thở. Nước tiểu và tinh dịch giống như nước từ vòi, liên tục rỉ ra ngoài.

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Cặp mông trái đào đầy đặn tiếp tục ngồi xuống, run rẩy từng đợt sóng trắng xóa khiến người ta hộc máu. Một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi khi cặp mông béo bị đập xuống, cực kỳ dâm đãng.

Đối với Hứa Lâm, tiếng thở dốc ngày càng nhanh của mẹ giống như những đợt sóng âm thanh ma thuật, không ngừng kích thích và ăn mòn ý chí của anh. Kết hợp với việc cưỡi ngựa ngày càng thuần thục và sự xoay tròn cực độ trong lỗ hoa, da đầu anh tê dại, và anh nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"Em hét lên thật quyến rũ!!! Em có muốn Tiểu Lâm xuất tinh vào bên trong em không?"

"Ha ha..." Lý Á đột nhiên nâng thân trên lên, lắc đầu điên cuồng. Mái tóc đen dày của cô ấy cứ bay trong không khí. Đôi mắt đẹp mờ mờ của cô hiện lên sự cầu xin và khao khát. Họ cực kỳ mâu thuẫn. Nhìn vào mắt con trai, bà như muốn nói rằng, đừng xuất tinh vào trong, đồng thời bà dường như đang cám dỗ và thèm khát sự tưới nước của con trai mình.

"A!!!" Ánh nhìn này đã đánh bại hoàn toàn sức phòng ngự của Từ Lâm, khiến cơ thể cường tráng của hắn đột nhiên cứng đờ, sau đó run rẩy, con gà trống chôn sâu trong hang mẹ đột nhiên phồng lên và bắt đầu đập điên cuồng.

"Kỳ!!!" Đôi mắt ngựa đáng sợ không ngừng mở ra nhắm lại, tinh dịch buổi sớm trong trắng nóng bỏng mãnh liệt tràn vào sâu trong bụng mẹ... "A... Tiểu Lâm..." Tinh dịch nóng bỏng khiến đôi mắt xinh đẹp của Lý Á trắng bệch, cô bàng hoàng nhìn con trai mình, vô thức thì thầm: "Đừng... đừng... nóng quá... Ngô... nóng quá..."

"Đưa hết cho mẹ! Con sẽ tinh tất cả cho mẹ, mẹ dâm đãng!"

Mười ngón tay của Hứa Lâm cắm sâu vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, hắn liều mạng ấn xuống, khiến đầu trăn của hắn bóp mở hạt cửa tử cung, đảm bảo từng giọt tinh dịch đều có thể đổ vào tử cung của người mẹ. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con đều ngừng run rẩy, thở dốc. Tấm trải giường bên dưới đã ướt sũng. Chắc chắn rằng tấm nệm này không còn sử dụng được nữa. 

Sau khi lấy lại hơi thở, Từ Lâm điều khiển lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ. Vừa hôn lên tai và thái dương cô, anh vừa thấp giọng hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

Lý Á ôm cổ con trai, trên mặt vẫn còn nước mắt. Bà mở to đôi mắt xinh đẹp, như không nghe thấy lời con trai mình nói mà ngơ ngác nhìn tủ quần áo trước mặt, vẻ xấu hổ trong mắt vẫn chưa biến mất. 

Từ Lâm không mong đợi được nghe phản ứng của mẹ mình. Anh chỉ từ từ mở rộng phạm vi nụ hôn, hôn từ sau tai đến má, trán, lông mày, mũi và đôi môi đỏ mọng của cô, rồi cuối cùng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô. 

Lý Á để con trai hôn cô trong sự bàng hoàng. Một lúc lâu sau, đôi mắt bà có chút choáng váng trước khi lấy lại tiêu điểm, nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp. 

Chỉ một ngày sau, cô lại quan hệ tình dục với con trai mình, điều này hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. Có lẽ vì biết điều đó là điều không thể tránh khỏi nên bà thậm chí còn thầm nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình lần nữa và sẽ như thế nào, nhưng bà không ngờ nó lại xảy ra sớm và đáng xấu hổ đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223

Thấy mẹ nhìn thẳng vào mình, Từ Lâm nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: "Con không định chạy trốn sao?"

Lý Á phục hồi tinh thần lại, có chút mất tự nhiên ngoảnh mặt đi, trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Nên đứng dậy..."

"Vẫn còn sớm." Hứa Lâm không vui ôm chặt mẹ. 

Lý Á bất lực thở dài. Dù đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng cô không thể khỏa thân ngồi trong vòng tay con trai và nói chuyện với con như thế này. Hơn nữa, con trai của cô vẫn còn cắm vào trong cơ thể cô… “Đã dậy nấu cơm rồi…”

“Ôm mẹ thêm năm phút nữa…” Hứa Lâm vừa nói vừa bế mẹ đến chỗ không bị nước tiểu thấm vào, nằm xuống kéo chăn đắp cho người. 

Những chuyển động lớn chắc chắn sẽ gây ra ma sát giữa con trăn khổng lồ vẫn còn cứng và âm đạo trơn trượt. Từ Lâm không khỏi vui sướng nheo mắt lại, Lý Á phải cố gắng lắm mới có thể nhịn được rên rỉ. 

Từ Lâm còn chưa có hưởng thụ hoàn toàn, ma sát này khó tránh khỏi khiến hắn muốn cử động lần nữa, háng hắn hơi nâng lên không chút dấu vết. 

Sau khi xuất tinh mãnh liệt, âm đạo của Lý Á tê cứng và căng cứng, chỉ cần Lý Á chịu đựng mà không cử động chứ đừng nói đến việc bị bơm ra ngoài.

"Ừm..." Lý Á không khỏi hừ một tiếng. Bà dùng lòng bàn tay nắm lấy cánh tay con trai, hơi thở dốc: "Đừng cử động nữa..."

“Mẹ…” Từ Lâm không ngừng hôn lên đầu, trán và mặt của mẹ, thở hổn hển: “Con không kiềm chế được, con muốn lại…”

Lý Á không thể tránh được, chỉ có thể khẽ lắc đầu: "Không... ừm..."

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"A... ngươi... ừm... ừ ừ ừ... đừng..." Từ Lâm đưa tay ôm lấy lúm đồng tiền của mẹ, hôn thật mạnh, vừa đẩy nhanh lên trên vừa thở hổn hển: "Lần cuối cùng... sẽ sớm ổn thôi."

"Pah, pah, pah, pah, pah..." "Ugh... đừng... Tiểu Lâm... à... con không thể... chậm lại... dừng lại... wu wu..." Dưới sự đẩy nhanh của con trai, suy nghĩ của Lý Á hoàn toàn bị gián đoạn, lời nói của cô nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ rời rạc.

Cuộc bơm máu dữ dội kéo dài gần nửa giờ. Sau khi Lý Á liên tục lên đỉnh và không tự chủ được nữa, Từ Lâm cuối cùng lại đổ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của mẹ mình. 

Mười phút sau, Lý Á lê thân thể mềm nhũn, miễn cưỡng mặc quần áo, chạy ra khỏi phòng con trai như chạy trốn. 

Tại bàn ăn, Tần Sương đặt bữa sáng xuống, đang định ngồi xuống thì nghe thấy tiếng mở cửa. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Lý Á, người có lúm đồng tiền màu đỏ tươi, loạng choạng và hoảng sợ bước ra khỏi phòng Từ Lâm. 

Ánh mắt hai người gặp nhau, Tần Sương trên mặt mỉm cười hỏi: "Tỉnh rồi à?"

"Ừ..." Mặt Lý Á đỏ bừng, trừng mắt nhìn cô. Rõ ràng cô vẫn còn nhớ những gì mình đã để lại đêm qua, nhưng lúc này tinh dịch của con trai cô đang nhỏ giọt giữa hai chân cô. Cô không dám ở lại lâu hơn. Cô chỉ có thể gật đầu giả vờ bình tĩnh rồi đi về phía phòng. 

Nhìn thấy bộ dáng áy náy của Lý Á, Tần Sương âm thầm cười khúc khích, đang định rời đi, nhưng lại phát hiện mới khiến hai mắt cô sáng lên. 

"Bộ đồ ngủ của tôi cài nhầm nút."

Lý Á vừa đi tới cửa, đang định thở phào nhẹ nhõm thì lời nói của Tần Sương lại khiến cô hoảng sợ. Cô vô thức nhìn xuống và thấy bộ đồ ngủ lẽ ra phải đối xứng của mình lại bị mặc một cao một thấp trên người. 

Cô chạy vội đến mức không để ý rằng một chiếc cúc đã được hạ xuống, khiến bộ đồ ngủ của cô dài hơn và ngắn hơn... "A..." Màu đỏ tươi trong nháy mắt che phủ lúm đồng tiền xinh đẹp của Lý Á, cô kêu lên và chạy vào phòng như thể đang chạy trốn. 

"Bùm~"

…

Chớp mắt một cái, mùa thu chuyển sang mùa đông.

Vài tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Từ Lâm rất bận rộn và câu lạc bộ đang ở giai đoạn sơ khai. Anh ấy không dám lười biếng chút nào và hầu như ngày nào cũng làm việc chăm chỉ cho công việc kinh doanh. 

Ngoài ra, anh còn phải đối mặt với một số phụ nữ. May mắn thay, không có phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nào bị đeo bám. Mặc dù họ đều có một số lời phàn nàn nhưng nhìn chung họ vẫn tỏ ra hào phóng và quan tâm. 

Ở nhà, bụng Tần Sương càng ngày càng lớn, người nhà phải chăm sóc cô thật chu đáo. Từ Khả đã trở lại hai lần trong kỳ nghỉ. Hai anh em giống như một cặp đôi yêu xa vậy. Họ vô cùng nhớ cô sau một thời gian không gặp, nhưng họ luôn vui vẻ và cãi vã khi gặp nhau. 

Tất nhiên, lần nào kết quả cuối cùng cũng kết thúc với cảnh Từ Khả khỏa thân và thân hình hoàn hảo như một chú cừu trắng nhỏ, cầu xin sự thương xót như “Anh ơi, xin thương xót em”. 

Về phần mẹ anh, tuy ngày nào cũng thực hiện hợp đồng hôn nhưng bà lại kiểm soát chặt chẽ thời gian và bảo vệ anh chặt chẽ đến mức khiến anh choáng váng đến mức không bao giờ có cơ hội. 

Nhiều lần, Từ Lâm cảm thấy rõ ràng mẹ mình đang lơ đãng và si mê nhưng bà vẫn tránh được. 

Hứa Lâm không ép buộc, bởi vì hắn biết mẹ hắn không thể nhịn được nữa. 

Ngày anh mong đợi không còn xa nữa. 

Gần cuối năm, sân bay Vinh Thành. 

Buổi chiều, tại cổng đón sân bay, Từ Lâm đứng một mình ở hàng ghế đầu, mặc áo khoác lông, hai tay đút túi, lặng lẽ nhìn lối ra. 

Lúc này máy bay đã đến ga, mọi người lần lượt bước ra. 

Không lâu sau, một cô gái cao khoảng 1,73 mét xuất hiện trong tầm nhìn của Từ Lâm. Cô ấy khoảng mười tám, mười chín tuổi. Làn da của cô ấy đẹp như tuyết, vẻ đẹp vô song và khuôn mặt của cô ấy đẹp đến mức không ai có thể nhìn vào cô ấy. 

Mái tóc đen của cô được phủ lên trên một chiếc áo vest, được buộc nhẹ nhàng bằng một dải ruy băng màu hồng. Cô mặc một chiếc váy len trắng ôm sát cơ thể duyên dáng. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối. Đôi bắp chân thon thả của cô được bọc trong một lớp tất mỏng màu đen, và đôi chân cô đang mang một đôi giày thể thao màu trắng tinh. 

Những tia nắng vàng của mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ trên trần sân bay, khiến lúm đồng tiền như bông hoa của cô tỏa sáng rực rỡ, như thể có sương mù tụ lại sau lưng. 

Cô gái nhìn xung quanh, khi nhìn thấy Từ Lâm nổi bật giữa đám đông, đôi mắt sáng đẹp lộ ra niềm vui sâu sắc, cô vui vẻ chạy về phía Từ Lâm. 

"Em mặc ít quá, có lạnh không? Mũi em đỏ bừng vì lạnh." Khi em gái anh bước đến gần, Từ Lâm nói không chút phàn nàn, nhanh chóng cởi áo khoác ra mặc cho em gái. 

“Một chút…” Từ Khắc ngọt ngào cười, sẵn sàng tiếp nhận sự quan tâm của anh trai, ôm lấy cánh tay anh. 

Từ Lâm trợn mắt nhìn em gái, mắng: "Người to lớn như vậy, còn cần duyên dáng nhưng không được ấm áp..."

"Ta biết rồi, ca ca dài dòng của ta, đi thôi, về nhà đi..."

Vừa bước tới cửa, một cơn gió lạnh buốt buốt thổi qua, khiến cả hai người bất giác rùng mình. 

“Lạnh quá, chúng ta đi nhanh thôi.” Từ Lâm siết chặt tay em gái và bước nhanh về phía bãi đậu xe. 

“Chờ đã…” Từ Khắc đột nhiên nắm lấy tay anh trai, kéo anh trở lại cổng sân bay. 

Từ Lâm đang thắc mắc thì thấy em gái mình cởi áo khoác lông đưa cho.

"Mặc nó vào." 

"Tôi bị bệnh." Từ Lâm trừng mắt, "Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Ta vẫn có thể phân biệt được lạnh lùng, bệnh tật, đau lòng phải không?"

Mặc dù gần đây Hứa Khắc đã nghe đủ những lời nói ngọt ngào của em trai mình nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy vui vẻ. 

“Em thật ngọt ngào…” Từ Khắc đè nén niềm vui, nhỏ giọng không phản bác: “Mặc vào trước đi.”

Từ Lâm trợn mắt muốn xem em gái mình có thể giở trò gì. 

Cô mặc áo khoác vào, còn chưa mặc xong, một cơ thể mềm mại thanh tú với hương thơm tươi mát đã ôm vào lòng cô. 

Ngẩng đầu trong ngực anh trai, Từ Khắc trên môi cười như một con cáo nhỏ: “Như vậy, hai chúng ta sẽ không bị lạnh…”

Từ Lâm giật mình, sau đó khóe miệng khẽ mỉm cười, thắt lưng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái, bước ra ngoài, vẻ mặt trìu mến nói đùa: "Yêu tinh bé nhỏ đeo bám..."

Từ Khắc ôm cổ em trai, đôi chân dài quấn chặt quanh eo em, hừm hừ: “Em bám quá…”

"Tối nay đến phòng tôi xem ai bám nhiều hơn..."

"Chậc...bạn nghĩ đến cái đẹp..." "Keke không đẹp, làm sao tôi có thể nghĩ đến cái đẹp được?"

"Ân..." Từ Khắc trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ chán ghét, "Ngươi thật là nhờn..."

Đến trước đầu xe, Hứa Lâm đẩy em gái mình vào cửa xe, ghé vào tai cô cười khúc khích: “Một chút dầu sẽ trơn trượt, giống như Keke…”

“Khụ khụ khụ…miệng chó không nhả được voi…wu…”

"Vết...vết...vết..." Nụ hôn nồng nàn sau một thời gian dài xa cách đặc biệt hấp dẫn.

Một lúc lâu, lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau mới miễn cưỡng tách ra. 

Lông mày Từ Khắc nhướn lên, lúm đồng tiền đỏ bừng. Anh ta nhìn quanh như có lỗi, sau đó giả vờ vỗ về anh trai mình, thấp giọng nói: “Anh ta ở đâu không quan trọng…”

Từ Lâm hoàn toàn bị vẻ ngoài xinh đẹp của em gái mình thu hút, không khỏi bĩu môi tiến lại gần cô. 

Từ Khắc vội vàng đưa tay ngăn cản nụ hôn sói của anh trai, nhẹ giọng nói: "Đã về nhà rồi..."

"Mẹ ơi, mẹ có biết mấy giờ mẹ xuống máy bay không?"

"Tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Hứa Lâm gật đầu, cởi dây buộc xe, đỡ em gái lên xe, sau đó đi tới ghế lái khởi động xe. 

Khoảng mười phút sau, xe dừng ở bãi đậu xe của khách sạn cạnh sân bay. 

"Ra khỏi xe."

Hứa Lâm cởi dây an toàn, xuống xe đi đến một bên, kéo em gái có chút bối rối của mình xuống. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trong thời gian ngắn, Từ Khắc đã đoán được mục đích của anh trai mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, trông rất đáng yêu và xinh đẹp. 

Không nói một lời, Từ Lâm kéo em gái vào cửa khách sạn và mở một căn phòng. 

"Chỉ cần nói máy bay bị trễ!"

“Tôi không muốn…” Trong phòng, Từ Khắc tứ chi nằm trên giường, váy và áo len vén lên tận eo, cặp mông tròn trịa thẳng tắp giơ cao, đôi tất đen mỏng rách nát, rễ sen bị đứt buộc quanh mông, lộ ra da thịt trắng mịn. Chiếc quần lót ren màu hồng của cô bị kéo sang một bên, để lộ cặp nghêu hồng mọng và mọng nước. 

Và một cái đầu vùi vào trong đó, với chiếc lưỡi to thô ráp bay lên, liếm nhẹ đôi khi mạnh vào những nụ thịt hồng hào, phát ra tiếng “rít”. 

"Ugh...buồn quá...con khốn hôi hám...đừng liếm nữa...hum...làm ơn dừng lại...được..." Từ Lâm điều khiển lưỡi lướt qua bông hoa cúc hồng của em gái mình, khiến em gái cô lại run lên dữ dội, cuối cùng ngẩng đầu lên khỏi mông. 

Đầu tiên anh ta nuốt mật hoa trong miệng với vẻ mặt hài lòng, sau đó quỳ thẳng, tiến về phía trước hai bước, ôm con trăn cứng rắn và ấn nó vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mình. 

"Hmph..." Mật hoa chảy từ quy đầu nóng bỏng đến đôi môi hồng hào của cô. Từ Khắc quay đầu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng xúc động. Cô liếc nhìn anh trai mình và nhẹ nhàng nói: "Mẹ em về nhà quá muộn sẽ mắng em..."

Hứa Lâm hơi nhấc hông lên, dễ dàng đưa con trăn khổng lồ vào trong âm đạo trơn trượt của em gái mình. Sau đó hắn thở dài một hơi, hài lòng nói: "Thoải mái... La máy bay đến muộn có ích gì? Cũng không phải là ta không về nhà..."

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Từ Khả nheo đôi mắt đẹp như thiếu kiên nhẫn, hơi vặn hông, bối rối phản đối: "Nhưng máy bay không có bị trễ..."

"Tôi nói sau, để sau...rít...chặt quá..."

"Hừm... ngươi nói dối... con khốn hôi hám..." "Hả? Ngươi còn dám chửi sao? Xem ra hôm nay không dạy cho đứa em gái hư hỏng của ta một bài học thì ta sẽ không làm được gì!"

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"A... không... ừm... không ổn... nhẹ nhàng đi... Xiaolin... anh trai hư... à... thoải mái quá..." "Pa~"

"Ồ... đừng đánh nhau... Tối nay dì Trần sẽ biết..." "Vậy để cô ấy biết đi!" Từ Lâm mặc kệ Tần dì có phát hiện hay không, nàng cũng không thể tự bảo vệ mình.

Hứa Lâm một tay ôm eo em gái, khống chế nhịp điệu và cường độ đẩy, dùng tay kia nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông xinh đẹp có độ đàn hồi tuyệt vời của em gái. 

"Ugh... phôi không tốt... cái này... sẽ... à... ừm... sớm thôi... nó sẽ... cảm thấy... thoải mái..." "Em không thích cảm giác thoải mái sao?" Từ Lâm ngừng đánh, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể em gái, nghiền nát phần thịt mềm mại rồi đưa tay kéo phần thân trên của cô lên, ôm bộ ngực săn chắc và xinh đẹp mà hai bàn tay to lớn của anh dần dần không thể nắm bắt được, nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

"Ư... Anh không thích... cái này... ugh... tê quá..." Từ Khắc đưa tay ra sau ôm lấy cổ em trai mình. Vừa hôn anh, anh vừa khe khẽ hát: “Đừng làm thế… Tê tê quá… buồn quá…”

Điều mà Từ Lâm không thể chịu đựng nhất chính là thái độ không chịu chào đón của em gái anh, con cặc của anh không khỏi lại sưng lên.

"Tôi nghĩ bạn không buồn, bạn đang có một khoảng thời gian vui vẻ!" Từ Lâm vừa nói vừa càu nhàu, tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái, nắm lấy lưỡi em mà mút thật mạnh, đồng thời vặn vẹo háng để con cặc được khuấy sâu trong lỗ hồng. 

"A...nó lại to ra nữa rồi...sưng lên rồi..."

"Huh huh... huh huh..." Trong giây lát, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của Từ Khả bắt đầu co giật một cách háo hức khi cô thở hổn hển. 

"Tử...Tử...Hmm...Xiaolin...Tử...Chị...Em ở đây...thoải mái quá...ha ah...thoải mái quá..." Từ Khả tránh cái miệng to của anh trai mình, rên rỉ lớn tiếng và bắt đầu run rẩy. 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến đường hầm của hố hoa đột nhiên siết chặt lại, vòng quay quen thuộc lại xuất hiện, vặn vẹo quy đầu. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Từ Lâm có cách riêng của mình để đối phó với kiểu quay vòng này. Dù vẫn đang nghiến răng nghiến lợi nhưng anh cũng sẽ không buông ra. 

Từ Lâm dùng đầu nghiền thịt mềm thêm vài phút nữa. Sau khi em gái anh đã tận hưởng cực khoái xong, anh mới từ từ rút cặc ra và nằm xuống giường. 

"Lên lên!"

Giọng nói tuy nhỏ nhưng không thể phủ nhận.

Hai má Hứa Khắc đỏ bừng, thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô nhìn em trai mình một cách quyến rũ, rồi ngoan ngoãn leo lên người em trai anh. 

Cúng môi đỏ, thè lưỡi thơm, lén tiết dịch cơ thể. 

Kéo dài một hồi, cái miệng đỏ mọng của Từ Khắc đáp xuống cổ em trai mình, để lại hàng loạt dấu vết nông cạn trên miệng. 

Đi tới trước ngực cứng rắn, nhìn mấy vết thương gớm ghiếc trên đó, đôi mắt đẹp của Từ Khắc lộ ra vẻ đau khổ sâu sắc. Đôi môi đỏ mọng của anh thật dịu dàng, anh lần theo và hôn từng chút một. 

Bị kích thích, núm vú Từ Lâm căng lên, phồng lên. 

Từ Khắc dùng đôi mắt đẹp ngơ ngác liếc nhìn em trai mình, sau đó lè lưỡi hồng hồng mút đầu vú của em trai mình vào miệng. 

"A..." Tuy không phải lần đầu tiên nhưng Từ Lâm vẫn cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh không khỏi run rẩy. Anh thở dài một hơi rồi đưa tay chạm nhẹ vào mái tóc mềm mượt của cô. 

Dưới cái nhìn mong đợi của em trai, đôi môi đỏ mọng quyến rũ lướt qua bụng dưới, dần dần tiến đến gần con mãng xà uy nghiêm. 

Từ Khắc ngước mắt lên nhìn trộm anh trai mình. Sau khi nhìn thấy vẻ mong đợi trong mắt anh, trong đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của cô hiện lên một tia nheo nheo. Cô hơi ngẩng đầu lên, để đôi môi đỏ mọng đặt trên đầu con trăn hung dữ. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm tho từ từ thè ra, làm động tác liếm... Từ Lâm thở dốc một hơi, mãng xà khổng lồ hưng phấn nhảy cẫng lên. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ... cạch..." Từ Lâm cười khúc khích, tim anh chợt chùng xuống vì phấn khích. Anh nhất thời cảm thấy trống rỗng, trên mặt không giấu được sự thất vọng. 

Tiếng cười du dương kéo dài một lúc mới dừng lại. Chứng kiến ​​sự thay đổi trên gương mặt anh trai mình từ phấn khích, mong đợi đến thất vọng và chán nản, Từ Khắc vừa tức giận vừa buồn cười, tất nhiên cũng có tiếng cười khúc khích ngượng ngùng. 

“Xấu Tiểu Lâm…” Từ Khắc trong lòng chửi rủa, một màu đỏ tươi đột nhiên lan từ má đến cổ. Cô nghiêng người anh trai có chút xấu hổ và oán hận, sau đó cụp mắt xuống, nói bằng giọng khó nghe: “Nhắm mắt lại…”

Thân thể Từ Lâm run rẩy, tim lại đập rộn ràng chờ đợi. Anh không dám hỏi thêm nữa, vội vàng nhắm chặt mắt lại.

"Cậu sẽ xong nếu cậu nhìn trộm!" Lời đe dọa đầy kiêu ngạo và kiêu ngạo đã làm tăng thêm sự mong đợi của Từ Lâm. Anh không khỏi nuốt khan, gật đầu như gà mổ thóc. 

Từ Khắc nhìn chằm chằm anh trai mình mấy giây, sau khi xác định không có nhìn lén, hắn đưa một tay ra sau tai, một tay đỡ giường, chậm rãi cúi đầu. 

“Xấu quá…” Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Từ Khắc nhìn đồ vật khổng lồ của anh trai mình một cách kỹ lưỡng và nghiêm túc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224

Gớm ghiếc, xấu xí, dày đặc... hàng loạt tính từ xúc phạm hiện lên trong đầu tôi. 

"Nhưng... cảm giác thật thoải mái..." Nhìn chằm chằm vào người khổng lồ uy nghiêm, đôi mắt Từ Khắc dần trở nên mờ mịt mà không hề hay biết. 

Tuy không nhìn thấy nhưng Từ Lâm cũng có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của em gái mình. 

Tôi đã cầu xin bạn vô số lần, liệu hôm nay cuối cùng bạn có đạt được mong muốn của mình không? 

Sự phấn khích không chỉ khiến con cặc của anh đạt đến một tầm cao mới mà còn sưng lên khiến nó càng thêm kinh hãi. 

"Nó lại lớn nữa rồi..." Từ Khắc vẻ mặt kinh ngạc, sau đó âm thầm nuốt khan, "Cái này... Làm sao tôi có thể ăn được cái này..."

"Chị..." Hứa Lâm nhịn không được. Kỳ vọng của anh ấy đã ở mức tối đa nhưng anh ấy vẫn chưa đạt được điều mình muốn. Anh ở rất gần nhưng anh không dám hành động liều lĩnh. Không ai có thể hiểu được tâm trạng của Từ Lâm lúc này. Thật là buồn.

"Này..." Nhìn thấy anh trai mình buồn bã, Từ Khắc trong lòng lặng lẽ thở dài, sau đó cúi đầu, do dự hết lần này đến lần khác, run rẩy đưa lưỡi gà ra. 

Từ từ tiến lại gần...Cuối cùng, chiếc lưỡi hồng hồng ấn vào thân cây gậy gân xanh. 

"A..." Từ Lâm nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, toàn thân run lên, hai tay đột nhiên nắm chặt tấm chăn bên dưới. 

“Nóng quá…” Từ Khắc nhìn phản ứng dữ dội của anh trai mình với vẻ mặt kinh ngạc. Anh cố gắng trượt lưỡi một chút, rồi nhanh chóng rút lại. 

“Xì…” Từ Lâm cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại như lông ngỗng, đùa giỡn với trái tim mình, khiến tim mình đập nhanh hơn một cách vô ích. Đang vừa lòng, hắn đột nhiên cảm giác được mềm mại rời đi, trong lòng lại đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

Từ Khắc liếm môi, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy dương vật to lớn của anh trai, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt vắt ra từ mắt ngựa, chảy xuống nấm rùa không đều, làm bẩn tay cô. 

Dính và trơn. 

Một cảm giác nóng hổi dâng lên từ tận đáy lòng. Từ Khả liếc nhìn em trai mình. Sau khi xác nhận một lần nữa rằng mình không nhìn trộm, anh ta lại duỗi lưỡi gà ra và vuốt ve bao quy đầu. 

"A..." Từ Lâm lại run rẩy kịch liệt, gân cốt trên cánh tay nổi lên sau khi gắng sức. 

“Không đáng sợ như vậy…” Với những cám dỗ và nỗ lực trước đó, Từ Khắc dần trở nên táo bạo hơn, dần dần nắm bắt được điểm nhạy cảm của anh trai mình. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ, nó vừa lè cái lưỡi nhỏ bé ra để xâm nhập vào phản ứng dữ dội của anh trai mình. 

Dưới sự run rẩy không ngừng của Từ Lâm, cặc anh dần dần ướt đẫm tinh dịch và nước bọt. 

"Chị...ăn đi!" Hứa Lâm không khỏi mở mắt ra. Anh không thể chịu đựng được nữa. Nếu tiếp tục như vậy, hắn thật sự cảm thấy mình sẽ nổ tung.

Từ Khắc hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Mặc dù sau khi nghe thấy tiếng động, cô ngẩng đầu liếc nhìn em trai mình, nhưng cô dường như không nghe thấy lời nói của em trai mình, tiếp tục liếm và gãi khắp con cặc. 

Lúm đồng tiền ngọc đỏ bừng thuần khiết và dâm đãng… “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Từ Lâm gầm gừ, đột nhiên đứng thẳng người lên, ôm lấy khuôn mặt hồng hào của em gái, hôn thật mạnh. 

"Ừm..."

"Zi...Zi...Zi..." Sau một trận "khẩu chiến" khốc liệt, Từ Lâm đứng dậy khỏi giường, kéo em gái quỳ thẳng xuống dưới mình, ấn con trăn cứng đến mức một tay đè vào bụng anh, tay kia nhẹ nhàng nhéo miệng em gái rồi đẩy lên. 

"Ân..." Từ Khắc lắc đầu phản kháng, đôi mắt đẹp tràn ngập bi thương cùng phản kháng, nhưng lại không có kiên cường. 

"Ăn đi chị yêu!"

Sau khi ép chặt con cặc của mình vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của em gái cô, Từ Lâm thả tay ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái cô, thay vào đó vuốt ve và ấn nhẹ lên đỉnh đầu cô, đồng thời nhẹ nhàng đẩy hông anh. 

"Ừm..." ậm ừ chống cự, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng, ấn vào mắt ngựa, muốn đẩy con mãng xà khổng lồ ra khỏi miệng, nhưng hắn lại quên rằng thao tác này cũng sẽ mở ra cánh cửa miệng của chính mình. 

Đầu lưỡi mềm mại xuyên qua mắt ngựa, cảm giác ngứa ran mãnh liệt khiến chân Từ Lân mềm nhũn. May mắn thay, anh phản ứng kịp thời và không ngã xuống giường. Đồng thời, anh cũng nhận thức sâu sắc về cơ hội ngàn năm có một này. 

Siết chặt mông và đẩy mạnh. 

Chỉ có một tiếng "Xèo xèo", đầu trăn to lớn hung dữ thông qua nước bọt chui vào trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ. 

"Ừ... ừ..." Từ Khắc hiển nhiên còn chưa chuẩn bị xong, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút hoảng hốt. 

Anh vặn đầu và vùng vẫy nhẹ nhàng. Một lúc sau, anh như nhớ ra tay mình không bị trói, vội vàng nhấc lên, ấn vào chân em trai, nhẹ nhàng vỗ về. 

Đồng thời, do bị tím quy đầu xâm lấn, phạm vi hoạt động của thơm lưỡi bị nén rất nhiều, hắn không thể không phản kháng, giãy giụa trong miệng. 

“A…” Mỗi lần cái lưỡi thơm tho vùng vẫy, nó lại bám lấy nấm rùa đỏ tím, như đang chủ động phục vụ nó, hung hăng liếm láp. Từ Lâm vui mừng đến mức ước bảy lỗ của mình sẽ lên trời. Chẳng mấy chốc sắc mặt anh ta thay đổi, anh ta mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể nói được. Anh ta dường như đang cố gắng hết sức để tập trung và không dám nói. 

"Ồ..." Cuộc giằng co tiếp tục, nhưng Từ Lâm đã đột phá.

"Đừng cử động nữa... Tôi sẽ ra..." Giọng Từ Lâm run run. Anh không ngờ rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng không có cấu trúc của em gái mình lại cho phép bản thân cứng cỏi chiến đấu của anh vượt qua hàng phòng ngự của anh một cách dễ dàng như vậy. 

Nghe được lời nói của anh trai, Từ Khắc giật mình không dám cử động. Anh ta ngước mắt lên trừng mắt nhìn anh trai mình, rồi cắn nhẹ vào điểm nối giữa cặc và quy đầu với vẻ đe dọa. 

“Đừng…” Sắc mặt Từ Lâm thay đổi, sau đó nhanh chóng đỏ bừng. Cùng lúc đó, con trăn đen khổng lồ thực sự lại phình to ra và bắt đầu đập như điên. 

Từ Khả không còn là một cô gái ngu dốt nữa. Kinh nghiệm bị anh trai bôi kem nhiều lần cho cô biết đây là khúc dạo đầu cho việc anh xuất tinh. Cô sợ hãi đến mức đôi mắt mở to với vẻ mặt ngây thơ, nhất thời quên mất phản ứng.

"A!!!" Vẻ mặt bối rối này đã hoàn toàn xúc tác cho việc xuất tinh của Từ Lâm, tinh dịch gần như bùng nổ lao vào miệng em gái anh, "Xuất tinh!!!"

"Ừm..." Vị đắng nơi vị giác khiến Từ Khắc tỉnh táo lại, nhưng đã quá muộn. Đầu cô đã được anh trai cô cố định chắc chắn. 

Trong cơn tuyệt vọng, Từ Khắc chỉ có thể cố gắng phun tinh dịch ra khỏi miệng, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể nuốt chửng thứ to lớn của anh trai mình, không để lại một kẽ hở nào, tinh dịch hoàn toàn không thể chảy ra ngoài. 

Sau một thời gian, lượng tinh dịch nhiều khiến má cô sưng tấy như bị nhồi bánh rán. 

"Ừ..." Từ Khắc tức giận nhìn anh trai mình.

Từ Lâm tiếp tục xuất tinh. Với sự hưng phấn tình dục của anh, bất kỳ biểu hiện nào trên khuôn mặt em gái anh đều là sự khích lệ, quyến rũ và cám dỗ đối với anh. Nó sẽ chỉ khiến anh ấy hài lòng hơn mà thôi. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của anh trai, Từ Khắc từ bỏ mọi suy nghĩ khác, nhắm đôi mắt đẹp như cam chịu số phận, cổ họng nghẹn ngào... "Gudong... Gudong... Gudong..."

“Xì…” Nhìn cổ họng em gái tôi đang không ngừng chuyển động. 

Anh biết em gái anh đang nuốt tinh dịch của anh. Cảnh tượng này chắc chắn khiến Từ Lâm càng thêm hưng phấn. Anh siết chặt và thả lỏng mông một cách tuyệt vọng để tinh dịch phun ra triệt để hơn. 

Nếu có thể, anh thực sự muốn đóng góp toàn bộ tinh dịch trong tinh hoàn của mình vào lúc này. 

Suốt một phút, Từ Lâm rùng mình, buông tay đang ôm đầu em gái mình ra, ngừng xuất tinh. 

Từ Khả dùng lực ngẩng đầu lên, nhổ con cặc ra, khẽ thở dốc rồi dùng răng và móng vuốt lao về phía anh trai mình. Từ Lâm đưa tay ra tóm lấy em gái mình và dễ dàng khống chế em gái mình. Anh dùng một tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô và giơ chúng lên trên đầu. Đồng thời, anh tóm lấy mông cô, nhắm con cặc vẫn còn cứng của mình vào lỗ hoa và đẩy thật mạnh. 

"Tử..." "Bố~~"

"Ừm...khốn nạn..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"A... Ta sắp... cắn chết ngươi... chó hôi... ugh... thoải mái quá... Hôi Tiểu Lâm... nhẹ tay một chút... a..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bộ ngực trắng nõn đung đưa dữ dội dưới lớp áo len, cặp mông trắng nõn ửng hồng quyến rũ dưới cú va chạm.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Anh...cảm giác thật thoải mái...Keke muốn..."...

Đầu đêm, chiếc Mercedes-Benz G phóng trên ngựa rộng. Một cô gái xinh đẹp liên tục tấn công chàng trai lái xe, véo, đánh cô bằng đủ mọi cách.

Nhưng cậu bé không hề phàn nàn gì cả, cứ như thể anh ta đã lợi dụng cậu vậy. Hắn khuôn mặt tươi cười, không ngừng xin lỗi, nói sẽ không tái phạm... Về đến nhà, đã là bảy giờ, Lý Á cùng Tần Sương đã chuẩn bị xong bữa tối. Vì Từ Khắc đang du học nên không có nhiều ngày để đoàn tụ gia đình.

Trong cuộc đoàn tụ hiếm hoi này, cả gia đình đã vui vẻ vui vẻ và còn khui một chai rượu vang đỏ.

Ba cô gái vốn dĩ đã xinh đẹp, nhưng lúc này, trong tay rượu vang, màu đỏ tươi trào lên trên ngọc, tăng thêm một chút mỹ lệ, khiến Từ Lâm có cảm giác như đang lạc vào tiên cảnh. 

Khi bữa tối sắp kết thúc, chuông cửa đột nhiên vang lên ngoài cửa.

Một số người có chút bối rối, không biết ai lại đến thăm vào đêm khuya như vậy.

Hứa Lâm đứng dậy đi tới mở cửa. Anh còn chưa kịp thấy rõ người đó thì một cơ thể mềm mại mảnh khảnh đã rúc vào lòng anh với tiếng kêu thảm thiết. 

Hứa Lâm hơi giật mình, nhìn rõ người đó. 

"Trăng Mới?"

Lưu Tân Nguyệt đang khóc rất buồn, và cơ thể cô ấy co giật.

Ba cô gái bước tới sau khi nghe thấy âm thanh. Tần Sảng có chút bối rối, Từ Khắc nghi hoặc thù địch, Lý Á liếc mắt liền nhận ra Liễu Hinh Nguyệt. Bà có ấn tượng rất tốt với cô gái này và thậm chí còn coi cô như con dâu cách đây một thời gian. Tuy không biết nguyên nhân, nhưng thấy cô khóc lóc thảm thiết, bà vội vàng bước tới, kéo cô đứng dậy khỏi vòng tay con trai, nhẹ giọng hỏi: "Xinyue, con sao vậy?" 

"Dì... Ô ô..." Lưu Tân Nguyệt lại ngã vào trong ngực Lý Á, khóc càng đau lòng hơn.

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi vào trong nhé!”

Hứa Lâm đóng cửa lại, ra hiệu cho mẹ cô bế cô vào.

Trên ghế sofa, Lưu Tân Nguyệt khóc rất lâu mới nức nở kể lại chuyện đã xảy ra.

Hóa ra cách đây một thời gian, cha của Lưu Tân Nguyệt, Lưu Lâm, đã bị điều tra vì hoạt động phi pháp trong công ty. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra, cùng lắm là anh ấy sẽ mất tiền và tiêu diệt tai họa. Tuy nhiên, mọi chuyện đã không phát triển như mong đợi. 

Mẹ của Lưu Tân Nguyệt lúc đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng khi đến kinh đô, bà nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. Vì một công ty có thể lớn như vậy nên đương nhiên sẽ có nhiều điều mờ ám xảy ra. Sẽ ổn thôi nếu những điều này được giữ trong bóng tối. Nếu không phạm những sai lầm mang tính nguyên tắc thì các quan chức sẽ nhắm mắt làm ngơ. Nhưng khi có người phát hiện và có bằng chứng xác thực thì sự việc trở nên nghiêm trọng.

Lưu Lâm bị cầm tù, Ninh Mật dùng hết sức lực nhưng không mấy thành công. Cô chỉ có một cơ hội được gặp chồng mình.

Sau khi gặp chồng, sau khi Ninh Mật dùng mọi cách tra hỏi cô, cuối cùng cô cũng tìm ra kẻ đứng sau việc chồng mình bị giam cầm. 

Hóa ra, khi chồng tôi đang quản lý công ty chi nhánh và rời xa thủ đô, anh ấy đã ngoại tình với một cô gái chính thức. Những người lớn tuổi trong gia đình anh đã biết chuyện, dẫn đến tình trạng hiện tại của anh. 

Ninh Mật rất đau lòng nhưng sau một đêm ân ái, suy nghĩ đầu tiên của cô là phải cứu chồng trước. Từ đó trở đi, cô bắt đầu chạy khắp nơi, thậm chí vô số lần tìm đến dinh thự của một quan chức, muốn gặp mặt xin lỗi người lớn tuổi nhưng lại không thấy bóng dáng anh ta... Ngày tháng trôi qua, Hy vọng dần dần mờ nhạt. Tục ngữ có câu, khi cây đổ, tất cả những người từng xu nịnh đều biến mất. Khi Ninh Mật cùng con gái đi tới cửa, có người nói tốt nhưng lại không làm gì cả. Một số người lấy tiền và không làm gì cả. Một số người đã nói những điều không tốt với họ. Một số người thậm chí còn đề nghị trực tiếp hỗ trợ hai mẹ con họ.

Mới ngày hôm kia, Lưu Lâm bị kết án tù chung thân, tiền bạc cạn kiệt, công ty phá sản, mọi thứ đều bị lấy lại. Ninh Mật đưa con gái về Dung Thành, tìm lại gia đình ruột thịt của mình. Không ngờ hai anh em tự mình làm giàu lại biến mất sau khi biết tin vì sợ gặp rắc rối. Chỉ có hai người chị dâu trước đây rất tình cảm ra đón hai mẹ con rồi tiễn họ đi với vài lời.

Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con đã nếm trải hết sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới.

Khi họ vừa về đến nhà thì nhân viên thu giữ của ngân hàng đã đến và bóc niêm phong ra. Hai mẹ con chỉ có thể thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà. 

Đi trên đường, gió lạnh buốt thổi vào hai mẹ con. Bầu trời rộng lớn nhưng họ không biết có thể trú ẩn ở đâu. 

Tôi tìm được khách sạn rẻ nhất và dùng số tiền ít ỏi có được để mua căn phòng rẻ nhất. 

Trong căn phòng tưởng chừng như ngăn nắp, các ngóc ngách đều có gián, mùi hăng nồng từ phòng tắm bốc ra. Hai mẹ con chưa từng đau khổ bao giờ cau mày. Tuy nhiên, họ không có giải pháp nào và chỉ có thể âm thầm chịu đựng.

Dù khó khăn, dù phải chịu đựng chứng mất ngủ suốt đêm nhưng Ninh Mi vẫn là người muốn trở nên mạnh mẽ. Bà không khóc vì mệt mà chỉ an ủi con gái rằng mọi chuyện sẽ qua thôi.

Ở trong khách sạn một ngày, Lưu Tân Nguyệt thấy mẹ cô thường xuyên xuất thần. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể lẻn ra ngoài tìm Từ Lâm.

Thành thật mà nói, họ đã không gặp nhau được vài tháng rồi. Mặc dù thỉnh thoảng họ vẫn liên lạc với nhau nhưng cô không chắc liệu Từ Lâm có tình yêu mới hay không hay anh sẽ đuổi cô đi như những người đó sau khi biết hoàn cảnh gia đình cô. 

Với tâm trạng khó chịu, cô bấm chuông cửa. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Từ Lâm, cô đã quên mất tất cả. Cô chỉ muốn rúc vào vòng tay anh, khóc thật to và trút bỏ mọi tủi hờn mà cô đã cảm thấy trong khoảng thời gian này. 

Sau khi nghe câu chuyện của Lưu Tân Nguyệt, cả nhà đều im lặng. Ba cô gái đều nhìn Lưu Tân Nguyệt với vẻ thông cảm. Ngay cả Từ Khắc, người trước đây từng mâu thuẫn với cô, cũng muốn an ủi cô gái tội nghiệp. 

Chỉ có Từ Lâm cau mày, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Lưu Tân Nguyệt bí mật quan sát biểu hiện của một số người. Khi cô nhìn thấy Từ Lâm cau mày và vẻ mặt nghiêm túc, trái tim cô chợt lạnh đi. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa một cách kiềm chế và cúi đầu chào một vài người. Sau đó cô cố chịu đựng nỗi buồn nói với Lý Á: "Thực xin lỗi, dì, cháu tới đây để chúc mừng năm mới và kể cho dì nghe những điều không vui này. Con... con đi trước." Nói xong, cô không cầm được nước mắt. 

Lý Á vẫn chưa hồi phục sau trải nghiệm đáng thương của Lưu Tân Nguyệt. Khi nhìn thấy Lưu Hinh Nguyệt chuẩn bị rời đi, cô đứng dậy nói: "Sao anh lại đi vội như vậy? Dì sẽ nấu món gì đó cho anh."

Liễu Xinyue bả vai run lên: "Cám ơn dì, không cần đâu. Mẹ con vẫn chưa biết con ra ngoài, nếu con về quá muộn thì mẹ sẽ lo lắng."

Từ Khả là người duy nhất ở hiện trường hiểu được. Chứng kiến ​​quá trình mong đợi và thất vọng trong mắt cô gái, cô tự nhiên biết em trai mình chính là mấu chốt của vấn đề. 

Nhìn thấy cô gái run rẩy chuẩn bị đi ra cửa, còn anh trai cô vẫn đang cau mày suy nghĩ điều gì đó, Từ Khắc không khỏi dùng sức đá vào anh ta. 

"I...C..." Từ Lâm Thành kìm nén những lời chửi rủa, xoa xoa chân và nhìn em gái mình với vẻ mặt ủy khuất, "Em đang làm gì vậy?"

Từ Khắc hướng cửa nháy mắt: "Đừng đuổi theo ta!"

Từ Lâm vốn đang suy nghĩ biện pháp đối phó, nhưng hắn không chú ý tới Lưu Tâm Nguyệt rời đi nhanh như vậy, liền nhanh chóng đứng dậy đuổi theo cô. 

"Xinyue, em đi đâu vậy?"

Nghe thấy giọng nói của Từ Lâm, cơ thể thanh tú của Lưu Tân Nguyệt run lên, sau đó cô bước nhanh hơn. 

"Xinyue..." Ở cầu thang, Từ Lâm kéo Lưu Tân Nguyệt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa của cô, và nói với vẻ đau khổ: "Sao em lại rời đi đột ngột như vậy? Và tại sao em lại khóc?"

Nhìn vào đôi mắt lo lắng và đau khổ của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt ngừng khóc và ngơ ngác nhìn anh. Cuối cùng, cô không nhịn được nói: “Anh cũng sợ gặp rắc rối nên…không sao đâu, tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng nghĩ cách…”

"Dừng lại!" Từ Lâm làm một động tác dừng lại, nghi hoặc hỏi: "Ta khi nào nói không muốn quản nữa?"

Liễu Tân Nhạc nhen nhóm hi vọng trong lòng: "Vậy ngươi vừa rồi..."

Hứa Lâm nghĩ nghĩ, liền hiểu nàng đang suy nghĩ cái gì. Có lẽ anh ấy nghĩ mình sợ hãi khi thấy cô không nói gì. 

Anh không khỏi vừa buồn cười vừa tức giận nói: “Tôi đang nghĩ cách giải quyết cho em, em thấy thế nào?”

"A..." Liễu Hinh Nguyệt nhảy dựng lên tại chỗ, dáng vẻ đáng yêu đáng yêu, sau đó cúi đầu đỏ mặt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cũng không thích ta. Dù sao người thân của ta cũng không để ý ta, cho nên ta mới nhìn thấy..."

Từ Lâm biết cô gái sợ bị từ chối. Dù đối mặt với ai, cô cũng cảm thấy có lỗi. Nếu cô đến với anh, có lẽ cô đang mong đợi điều tồi tệ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225

"Ngu ngốc..." Từ Lâm đưa tay vuốt tóc Liễu Hinh Nguyệt, nhẹ giọng nói: "Tôi không quan tâm đến em, còn ai quan tâm đến em nữa?"

"Anh Lâm..." Lưu Tân Nguyệt không thể chịu đựng được nữa, nhào vào vòng tay của Từ Lâm, bật khóc. 

Biết cô gái đã phải chịu quá nhiều bất bình và cần được trút giận, Từ Lâm cũng không an ủi cô. Anh chỉ nhẹ nhàng thở dài, ôm cô thật chặt, vỗ nhẹ vào lưng cô. 

Phải mất mười lăm phút, Lưu Tân Nguyệt mới ngừng khóc. 

"Vào chào tạm biệt rồi anh sẽ đưa em về gặp mẹ em."

"Ừm..." Liễu Xinyue lau nước mắt, ngoan ngoãn gật đầu, lại ôm quần áo của Từ Lâm bước vào nhà. 

Trên sô pha, Lý Á kể lại chuyện mình gặp được cô gái kia, Tần Sương chợt hiểu ra. Từ Khả nghiến răng và mắng mỏ anh trai mình hàng ngàn lần khi biết Lưu Tân Nguyệt đã ở nhà mấy ngày mà cô không hề hay biết. 

Nhìn thấy hai người đàn ông bước vào lại, ba người phụ nữ cũng ngừng nói. 

Liễu Hinh Nguyệt rụt rè bước tới, hơi cúi đầu với Lý Á, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nói: "Dì, vừa rồi con có chút không lễ phép, xin lỗi..."

“Cậu bé ngốc nghếch…” Lý Á rất thích cô bé ngoan ngoãn này nên đứng dậy xoa đầu cô. 

Liễu Xinyue nheo mắt, tận hưởng sự thân mật của Lý Á một lúc, sau đó chuyển sự chú ý của cô sang Tần Song, người rõ ràng đang mang thai, rồi liếc nhìn Từ Lâm. 

Từ Lâm đau đầu, tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi Liễu Hinh Nguyệt biết đứa trẻ trong bụng Tần Sương là của mình. 

Tốt hơn hết là nên giữ bí mật với cô ấy ở giai đoạn này. 

"Cứ gọi tôi là dì Tần."

Liễu Xinyue ngọt ngào gọi: "Xin chào dì Tần..." Tần Sảng mỉm cười gật đầu. 

Liễu Hinh Nguyệt lại đưa mắt nhìn Từ Khắc, rụt rè gọi: "Xin chào, tỷ tỷ..."

"Ừ!" Từ Khắc nặng nề đáp lại, ánh mắt luôn căm ghét nhìn chằm chằm anh trai mình. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Từ Lâm không biết mình lại xúc phạm em gái mình ở đâu nữa. Với vẻ mặt bối rối, anh ta giải thích vài lời rồi cùng Lưu Tân Nguyệt bước ra khỏi cửa. 

…

Khách sạn Xingfu, một khách sạn cũ mang mùi hương của những năm 1980, nằm trên một con phố sôi động ở ngoại ô phía bắc Dung Thành. Ngoài cửa có những quầy hàng, người bán hàng rong tụ tập, rất nhiều thanh niên du côn ăn mặc lòe loẹt tụ tập lại hút thuốc nói chuyện, âm thanh rất chói tai. 

Từ Lâm xuống xe, không khỏi cau mày khi nghĩ đến Lưu Tâm Nguyệt và mẹ cô đã sống ở nơi này trong hai ngày qua. 

Kéo Liễu Hinh Nguyệt về phía khách sạn, đi được nửa đường thì đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa có tiếng động, cùng với tiếng kêu của một người phụ nữ. 

Từ Lâm liếc nhìn nó và phớt lờ nó, nhưng vẻ mặt của Lưu Tân Nguyệt đã thay đổi và cô ấy nắm lấy cánh tay của Từ Lâm. 

"Nghe giống giọng của mẹ tôi quá!"

"Đi qua nhìn xem!"

Không nói một lời, Từ Lâm kéo Lưu Tân Nguyệt về phía đám đông. 

Trong đám đông, một người phụ nữ ăn mặc đơn giản nhưng có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đang giận dữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông cao lớn, tròn trịa trước mặt. 

"Cô ơi, cô đụng phải mấy người đó rồi bỏ đi mà không xin lỗi, có phải là quá thô lỗ không?" Người dẫn đầu mặc một chiếc áo khoác da sang trọng, nụ cười dâm đãng và hàm răng vàng khè. Vừa nói, đôi mắt nheo nheo của anh ta không ngừng quét qua người phụ nữ. 

Người phụ nữ cau mày, lạnh lùng nói: “Anh cố ý đánh tôi!”

Điều kỳ lạ là người phụ nữ này tuy ăn mặc giản dị nhưng khí chất lại rất xuất sắc. 

"Ồ? Ai có thể chứng minh được? Mọi người đều thấy là anh đánh tôi! Anh có nghĩ vậy không?"

Các em trai phía sau người đàn ông bắt đầu cổ vũ.

"Đúng!"

"Đúng!" 

"Rõ ràng là người phụ nữ này không khỏi mắc kẹt sau khi nhìn thấy bộ dáng anh hùng của Hùng ca!"

"Ha ha ha ha..." Nữ nhân nhìn chung quanh, hy vọng có người đi ra nói một câu tử tế, nhưng dưới ánh mắt đầy hy vọng của nàng, những người xung quanh đều không lên tiếng, thậm chí có người còn lùi lại một bước, hiển nhiên là sợ tức giận.

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một chút bất lực, thậm chí còn có chút tự giễu. Cô đã trải qua đủ sự ấm áp và lạnh lẽo trên thế giới trong vài tháng qua, nhưng cô vẫn chưa quen với nó. 

Bị bọn xã hội đen vướng vào, chuyện như thế này lẽ ra không nên xảy ra ở thế giới của cô cách đây vài tháng. Trong mắt cô, những người này giống như kiến ​​và châu chấu. 

Phượng rơi trên cành không bằng gà… “Tôi có việc phải làm, nếu anh còn quấy rầy tôi, đừng trách tôi báo cảnh sát!”

Tắm xong không thấy con gái đâu nữa. Ninh Mi vô cùng lo lắng và lo lắng. Cũng không đủ để diễn tả tâm trạng của Ninh Mịch lúc này. Cô không có thời gian để dây dưa với bọn xã hội đen này. 

"Hahaha..." Người đàn ông tên Xiong mỉm cười thay vì tức giận. Anh quay lại mỉm cười với Ma Tái phía sau: "Anh có nghe thấy không? Người phụ nữ này muốn gọi cảnh sát!"

"Hahaha..." Bọn côn đồ gầm lên cười. 

"Báo cáo! Nhanh chóng báo cáo!"

"Ở con phố này ai mà không biết em họ của Hùng ca là người nổi tiếng nhất thiên hạ? Ngay cả giám đốc Sở cảnh sát Bắc Thành khi nhìn thấy anh ta cũng sẽ đưa thuốc lá cho em họ của anh hùng."

"Nào, dẫn người đẹp này đi uống nước!"

Bọn côn đồ từ từ tiến lại gần với nụ cười dâm ô và dần dần tạo thành vòng tròn, trong khi đám đông xung quanh lùi lại. 

Ninh Mật không còn cách nào khác đành phải rút lui. Dù đã xem bao nhiêu cảnh lớn, cô vẫn là một người phụ nữ không có quyền lực, huống chi là không có gì vào lúc này. 

Trong lúc nhất thời, Ninh Mịch cảm thấy buồn bã, đứng đó như mất đi linh hồn. 

"Mẹ~"

Lúc này, một tiếng kêu dịu dàng vang lên, nhưng chính Liễu Hinh Nguyệt hất tay Từ Lâm ra, lao vào, đẩy một tên côn đồ ra, ôm chặt Ninh Mịch. 

"Nguyệt nhi..." Ninh Mật thấy con gái mình bình an vô sự, trong lòng vui mừng khôn xiết, trong lòng có chút yên tâm. Tuy nhiên, bà nhanh chóng nhận ra tình hình và nhanh chóng kéo con gái ra phía sau, cảnh giác nhìn bọn côn đồ đang tạo thành vòng tròn. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Anh Xiong sáng lên ngay khi nhìn thấy Lưu Tân Nguyệt. Sau khi nghe nói họ là mẹ con, mắt anh sáng lên màu xanh lục. Anh ta nhìn chằm chằm vào ngực của hai người phụ nữ, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, cười dâm đãng nói: "Quả nhiên là mẹ con! Họ lớn như nhau!"

"Cái lớn ở đâu?" Đột nhiên, một giọng nói không chút vui mừng hay tức giận vang lên bên tai Hùng huynh. 

"Tất nhiên là họ có bộ ngực lớn!" Anh Xiong trả lời trong tiềm thức, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng đây là một câu nói kỳ lạ. Anh quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai bước vào mắt anh. 

"Anh là ai vậy?" Anh Xiong có vẻ không vui. 

Anh ta đáp lại bằng một nắm đấm to bằng bao cát. 

"Bùm~"

"A..." Hùng huynh kêu lên một tiếng, bịt mũi lùi về phía sau mấy bước, nước mắt cùng máu chảy ra. 

Tất cả mọi người có mặt, kể cả bọn xã hội đen, đều choáng váng! 

Hùng huynh lau đi những giọt nước mắt không kìm được mà chảy ra, định thần lại, nhìn thấy thuộc hạ của mình cứng đờ tại chỗ, tức giận: "Mẹ kiếp! Các ngươi không thấy ta bị đánh sao?"

"Chết tiệt, giết hắn đi!" Bọn côn đồ phản ứng và ngay lập tức tràn lên và lao về phía Từ Lâm. 

"Hãy cẩn thận!"

Liễu Xinyue lao tới đỡ nhưng lại bị Ninh Mật ôm chặt. 

"Bang~bang~bang~"

Hứa Lâm vẻ mặt khinh thường. Anh ta thật là một kẻ khốn nạn, và anh ta thậm chí không cần phải đóng góp. 

Loanh quanh, đấm đá, chỉ trong chốc lát, sáu bảy tên côn đồ nằm lộn xộn trên mặt đất, liên tục kêu la. 

Những người chứng kiến ​​đều sững sờ, ngoại trừ Anh Xiong đang đứng đó với đôi chân run rẩy. 

Từ Lâm xua tay, chậm rãi đi về phía hắn: "Ngươi tên Hùng ca?"

"Biểu ca của ta là người trong thiên địa, nếu ngươi dám chạm vào ta, hắn sẽ không buông tha ngươi!" Anh Xiong nuốt nước bọt, siết chặt tâm trí và đưa em họ ra ngoài. 

"Pa ~" Một cái tát lớn khiến trái tim của mọi người có mặt đập nhanh hơn vài nhịp, hai chiếc răng đầy máu bay ra. 

"Tao đụ mày..." Chưa kịp nói xong thì Từ Lâm đã đưa tay ra nắm lấy ngón tay của Hùng ca. Không cần nỗ lực gì, một tiếng "bah" vang lên, kèm theo tiếng hét cuồng loạn của Hùng huynh. 

Như không có chuyện gì xảy ra, Từ Lâm lại đưa tay nắm lấy một ngón tay của anh, chỉ về phía sau: "Anh vừa chạm vào ngón tay nào của người phụ nữ đó?"

Ninh Mi và Liễu Hinh Nguyệt vừa đi ở phía sau Từ Lâm, nghe được lời này, tim họ đập thình thịch. Lưu Tân Nguyệt tốt bụng nhìn bộ dạng khốn khổ của anh Xiong và không thể chịu đựng được. Cô không nhịn được bước tới, cẩn thận kéo cánh tay Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Anh Lâm, quên đi..."

Từ Lâm hơi quay đầu lại, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia dịu dàng: "Ngươi quá tốt bụng, loại cặn bã này đã hại vô số người, ngươi không nghĩ tới nếu chúng ta không tới đây sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

Dù sao Ninh Mi cũng chưa từng trải qua chuyện như thế này. Ngoài ra, cô chỉ nhìn thấy khuôn mặt của Từ Lâm mà không nhận ra người đàn ông trước mặt chính là chàng trai tội nghiệp mà cô từng coi thường. Dù không muốn làm to chuyện nhưng cô cũng không thể mở miệng. Bà chỉ có thể nắm tay con gái và lặng lẽ đứng sang một bên. 

"Anh không định nói cho tôi biết à?" Hứa Lâm lại bị gãy một ngón tay. 

"A!!!" Hùng ca sắc mặt nhăn lại, sắc mặt tái nhợt, tỏ vẻ vô cùng đau đớn, "Ta không có chạm vào... ta chỉ dùng bả vai xoa xoa..."

"Thật dễ dàng xử lý!" Từ Lâm hài lòng mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, đột nhiên nâng cánh tay của Hùng huynh lên, sau đó nắm chặt lòng bàn tay thành nắm đấm, đánh mạnh vào nách hắn từ dưới lên trên. 

"A!!!"

"Rắc ~" Tiếng xương gãy vang lên, nửa vai của Hùng huynh nhẹ nhàng rũ xuống, hét lên một tiếng quỳ xuống. 

Nhìn thấy thủ đoạn sấm sét của Từ Lâm, nhịp tim của hai mẹ con không ngừng tăng tốc. Lưu Tân Nguyệt không biết kinh nghiệm của Từ Lâm và chưa bao giờ nhìn thấy mặt lạnh lùng của Từ Lâm. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô bé không khỏi sợ hãi rúc vào lòng mẹ. 

Ninh Mật đã khá hơn một chút, nhưng sắc mặt cũng tái nhợt. Bà lo lắng rằng con gái mình đã kết bạn được vài người, nhưng bà cũng hơi sợ sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Ta tên Từ Lâm, ngươi chỉ cần hỏi một chút, có lẽ sẽ biết ta là ai, ngươi có thể tới tìm ta báo thù!"

Từ Lâm nói rồi ném nó ra ngoài, quay người lại, làm ra vẻ tươi cười nhìn Ninh Mật: “Dì Ninh, dì không sao chứ?”

Lúc này Ninh Mật mới nhìn rõ mặt Từ Lâm. Ký ức ngày xưa hiện về trong tâm trí cô. Sau khi nhớ ra Từ Lâm là ai, vẻ mặt cô trở nên hơi mất tự nhiên, có chút xấu hổ gật đầu. 

"Chúng ta đi nhanh đi..." Lưu Tân Nguyệt kéo cánh tay Từ Lâm. 

Từ Lâm thờ ơ gật đầu và dẫn hai người phụ nữ về phía xe. 

Mới đi được mấy bước, cách đó không xa lại có tiếng động khác và tiếng bước chân dồn dập. 

Từ Lâm cau mày, đưa tay ngăn cản hai người phụ nữ, đồng thời đứng ở trước mặt bọn họ. 

Một nhóm xã hội đen được trang bị dao, súng và gậy nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt của nhiều người. 

"Anh họ! Tôi ở đây!" Trong tiếng kêu đau khổ, Anh Xiong bò về phía người lãnh đạo trong tư thế vô cùng khốn khổ. 

Nhìn thấy người cầm đầu, Từ Lâm hơi nheo mắt lại, nhận ra người đó. Từ Lâm không biết tên của hắn, nhưng hắn biết người này biệt danh là Hổ, hắn cũng thuộc về phe Mộ Dung Phi Yến. Anh ấy cũng có mặt ở đó vào đêm đó khi sự việc xảy ra và anh ấy đã có những đóng góp đáng kể. Ông được coi là một người tương đối quyền lực và có uy tín. 

Con hổ cao tám feet và bước đi như một con hổ. Anh dừng lại trước mặt anh họ mình. Nhìn bộ dạng khốn khổ của hắn, trong mắt hiện lên hung quang, lạnh lùng hỏi: "Ai đánh ngươi!"

"Đứng đó!" Anh Hùng dường như đã tìm lại được xương sống, vừa khóc vừa than thở: “Tôi vừa chạm vào người phụ nữ đó, liền bị đánh như thế này. Tôi còn báo tên anh họ của mình, nhưng anh ta vẫn đánh tôi, nói rằng anh chẳng là gì cả, tùy lúc nào cũng có thể làm phiền anh ta…”

Tiger biết tính cách của anh họ mình và không hoàn toàn tin vào điều đó, nhưng em trai anh là một trong số ít người thân mà anh có. Hơn nữa, đánh em trai mình tương đương với việc đánh vào mặt anh ta. Nếu không thể lấy lại được vị trí của mình thì sau này làm sao anh ta có thể sống sót được? 

Hướng dẫn người của mình chăm sóc em trai mình, Tiger nhanh chóng tiến về phía Từ Lâm cùng với người và ngựa của mình. Càng đến gần, anh càng cảm thấy quen thuộc. Mãi đến gần hơn, anh mới có thể nhìn rõ khuôn mặt của Từ Lâm.

"Từ Lâm?"

Từ Lâm không có tương tác với anh ta. Nhiều nhất là anh đã gặp anh ta vài lần. Khi thấy anh nhận ra mình, anh chỉ gật đầu đáp lại.

Không biết là bất mãn với thái độ ngạo mạn của Từ Lâm hay chuẩn bị gây sự, Tiger cau mày hỏi: “Anh đánh anh trai tôi à?”

Từ Lâm bình tĩnh trả lời: "Hắn nên đánh!"

Ánh mắt Hổ lạnh lùng: “Vậy là cậu biết anh ấy là anh trai tôi?”

Giọng điệu tra hỏi khiến Từ Lâm cau mày, lười giải thích, thờ ơ gật đầu. 

Đôi mắt Tiger trở nên lạnh lùng và anh ta hét lên: "Anh thật dũng cảm! Đừng tưởng rằng tôi sẽ không dám chạm vào anh ngay cả khi vợ tôi bảo vệ anh!"

Từ Lâm ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng, hắn tiến lên một bước, trên môi mang theo tự tin mà tà ác nụ cười: "Ta không dựa vào bất cứ ai bảo vệ, mỗi lần nhìn thấy hắn đều sẽ đánh một tên cặn bã như vậy!"

Ở Liên Thành, Từ Lâm nghĩ đến trời đất nhân hậu, chưa bao giờ cố gắng lấy lòng người vì sợ khơi dậy sự nghi ngờ. Tuy nhiên, cùng với Bạch Nhuệ, người vợ đảm đang, tiết lộ tin tức hay ngấm ngầm, anh đã vô tình dần dần thành lập đội của riêng mình. Tuy rằng hắn còn chưa lập núi, nhưng hiện tại hắn đã có tư cách nói ra lời này! 

Tiger châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, thổi khói vào mặt Từ Lâm, vẻ mặt âm trầm nói: "Tôi biết anh có thể đánh nhau, nhưng tôi có hơn ba mươi người ở đây, mà anh còn có hai người phụ nữ đi cùng. Nếu không muốn đứng ra ngoài thì phải tính đến hai người phụ nữ!"

Lời vừa dứt, đám em trai phía sau Tiger đều tiến lên một bước, ánh mắt háo hức nhìn Từ Lâm. 

"Ha ~" Từ Lâm không chút sợ hãi mà cười khinh thường, sau đó đưa tay đẩy mạnh con hổ, khiến con hổ loạng choạng suýt ngã. Người em phía sau vội vàng đỡ lấy anh. 

Trong một thời gian, có những tiếng la hét và chửi bới. 

"Mẹ kiếp! Bạn đang tìm cái chết chết tiệt!"

"Mẹ kiếp anh ta!"

"Mẹ kiếp anh ta!"

Từ Lâm trong mắt hiện lên hung mãnh, hắn nhìn chung quanh, dùng ánh mắt trấn áp những người đang định di chuyển, nói từng chữ: "Ta hiện tại đi ra khỏi đây, ngươi có thể thử di chuyển ta!"

Nói xong, anh quay người rời đi cùng hai người phụ nữ. 

"Lão đại! Giết hắn?"

Tất cả các em đều nắm chặt vũ khí và háo hức thử. 

Đôi mắt của Tiger nham hiểm, và anh nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Từ Lâm. Một lúc lâu sau, hắn nghiến răng nghiến lợi, gần như cất giọng nói: "Thả hắn đi!"

"Nhưng ông chủ, chúng ta hãy quên nó đi như thế này nhé?"

"Bố~"

Tiger tát mạnh vào mặt người nói, hung ác nói: "Anh là ông chủ và tôi là ông chủ? Hay là anh đang dạy tôi cách làm?"

…

Hứa Lâm dẫn hai mẹ con lên lầu khách sạn thu dọn đồ đạc, trả phòng rồi lên xe. Vừa lúc anh chuẩn bị khởi động xe thì điện thoại di động của anh reo lên.

Từ Lâm lấy điện thoại di động ra, hơi cau mày khi nhìn thấy ID người gọi, rồi nhấn nút kết nối. 

"Bạn có xung đột với Tiger không?" Giọng nói lạnh lùng của Tiêu Tình phát ra từ điện thoại di động. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng nói "Ừm". 

"Hắn vừa gọi điện thoại cho phu nhân, nói ngươi không biết kính trọng tiền bối, hỏi phu nhân xem ngươi có để ý không, ngươi không để ý, hắn sẽ tự mình làm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yên hiện lên trong đầu Từ Lâm. 

"Bà ơi, bà có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Biết!"

"Vậy...cô ấy đã nói gì?" Sau khi hỏi câu hỏi này, Từ Lâm đột nhiên có chút lo lắng. 

"Này..." Đầu dây bên kia Tiêu Tình khẽ thở dài, nhỏ giọng nói: "Gia tài lớn như vậy, vợ tôi khó có thể cân bằng một bát nước. Đôi khi anh cũng phải hiểu cho cô ấy..."

Trong lòng Hứa Lâm trầm xuống, anh nhặt điếu thuốc trong xe, châm một điếu, hít một hơi thật sâu: “Nói cho anh biết đi.”

"Phu nhân yêu cầu ngươi xin lỗi Tiger..." Như biết rằng kết quả này sẽ không thể chấp nhận được với Từ Lâm, giọng nói của Tiểu Thanh chậm rãi trầm xuống. 

Hứa Lâm rít một hơi thuốc dài, sau đó mạnh mẽ thở ra, cười thầm một mình. 

"Tới Liên Thành, ta sẽ tự mình quỳ lạy hắn, nhận lỗi. Ngươi dám tới sao?" Nói xong, Hứa Lâm trực tiếp cúp điện thoại. 

Đầu bên kia điện thoại, Mộ Dung Phi Yên cúi đầu xem tài liệu, thản nhiên hỏi: “Hắn nói cái gì?”

Vẻ mặt Tiêu Tình lộ vẻ cay đắng, không nói nữa. 

“Anh cũng nghĩ là tôi đã làm gì sai à?” Mộ Dung Phi Yên ngẩng đầu, sắc mặt không chút biểu cảm, nhưng đôi mắt đẹp sáng ngời tựa như có thể nhìn thấu tâm can Tiêu Tình. 

"Tiểu Tình không dám..." Tiêu Tình cúi đầu. 

"Không dám, không không. Đây là lần đầu tiên ngươi phản đối quyết định của ta."

Tiêu Kình cúi đầu không nói gì. 

Mộ Dung Phi Yến quay đầu nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ, tự nhủ: “Tuổi trẻ nhất định có tinh thần dồi dào, thế giới không có trắng đen, đúng sai không chỉ ở bề ngoài…”

…

"Anh Lâm, chúng tôi có gây rắc rối cho anh không?" Trong xe, Lưu Tân Nguyệt nắm lấy cánh tay Từ Lâm với vẻ mặt lo lắng. 

Từ Lâm không cố ý tránh mặt hai người phụ nữ trong cuộc trò chuyện vừa rồi, cả hai người phụ nữ đều có thể nghe thấy giọng nói trên micro. 

"Chuyện nhỏ thôi, đừng lo lắng." Hứa Lâm thản nhiên cười, khởi động xe. 

Nửa giờ sau, Hứa Lâm mở cửa tổ ấm tình cũ của mình cùng Mạnh Huyền. 

Đặt đồ đạc của hai mẹ con xuống, Từ Lâm cười nói: “Trước đây tôi đã trả tiền thuê nhà ở đây một năm, vẫn còn mấy tháng nữa, cô cứ yên tâm, tạm thời có thể ở đó, nếu không thích thì có thể đổi.”

"Ừm..." Trong mắt Liễu Hinh Nguyệt tràn ngập bóng dáng Từ Lâm, cô ngoan ngoãn gật đầu. Dường như nếu không tính đến việc có mẹ ở bên cạnh, cô chắc chắn sẽ muốn lao vào vòng tay Từ Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226

“Ân…” Ninh Mịch nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của con gái, hướng về phía nàng ho khan hai tiếng. 

Lưu Tân Nguyệt đột nhiên trông giống như một con thỏ sợ hãi, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Là người từng đến đó, Ninh Mật không thể nhận ra rằng con gái mình đã yêu mình sâu sắc rồi. 

Mặc dù được Từ Lâm thu nhận, nhưng xét theo những gì vừa mới biết được, Từ Lâm không phù hợp với hình ảnh con rể trong đầu cô. 

Ninh Mật lộ ra có chút khách khí mỉm cười, nhìn Từ Lâm nói: "Cám ơn ngươi, về sau chúng ta sẽ báo đáp ngươi."

Ở bên ngoài lâu như vậy, Từ Lâm tự nhiên có thể nhìn ra thái độ của Ninh Mật có chút xa cách, thậm chí còn có chút phòng thủ. 

Anh nhún vai thờ ơ. Anh không có thói quen mặt ấm mà mông lạnh. Anh bình tĩnh gật đầu: “Vậy em nghỉ ngơi trước đi, có cần gì thì liên lạc với anh bất cứ lúc nào.”

"Lâm..." Liễu Hinh Nguyệt mở miệng muốn nói, lại bị mẹ kéo mạnh, chỉ có thể nuốt lời, nhìn Từ Lâm đi ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Liễu Hinh Nguyệt tức giận nhìn Ninh Mật. 

“Nào…” Ninh Mật không để ý đến sự tức giận của con gái, kéo cô ngồi xuống ghế sô pha. "Ngươi có biết hắn bây giờ đang làm gì không? Tại sao ta lại cảm thấy hắn là giang hồ?"

"Mẹ!" Nghe mẹ nói xong, Liễu Hinh Nguyệt tức giận đứng dậy khỏi ghế sô pha như mèo rừng có lông: "Sao con có thể nói như vậy với hắn? Hắn đã giúp chúng ta."

Ninh Mi có chút giật mình. Trong ấn tượng của anh, một người phụ nữ ngoan ngoãn chưa bao giờ nổi giận với anh. 

Trong mắt bà hiện lên một tia bất lực, bà ép con gái lại ngồi xuống, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con xin lỗi mẹ, nhưng mẹ phải nghe lời mẹ trước đã. Đúng rồi, mẹ con trước đây đã điều tra hắn rồi..."

Thấy người phụ nữ sắp tức giận, Ninh Mi vội vàng nói tiếp: "Đừng tức giận, tôi cũng chỉ là một đứa con gái như em, mẹ tôi không phải phải cẩn thận với việc tiếp xúc với ai sao? Lỡ như bị lừa thì sao?"

“Điều kiện của gia đình anh ấy không được tốt lắm, nhưng nhìn anh ấy bây giờ, lái chiếc Mercedes-Benz trị giá hàng triệu đô la, thủ lĩnh xã hội đen lại quen biết anh ấy, vừa rồi gọi điện cho thấy rất có thể anh ấy đang ở trong thế giới ngầm.”

Hai dòng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt của Lưu Tân Nguyệt. Cô thất vọng nhìn mẹ, nghẹn ngào lớn tiếng: "Vậy thì sao? Không có anh ấy, chúng con không biết sống ở đâu bây giờ! Đã lâu như vậy rồi, mẹ không thể bỏ đi những quan điểm bè phái nực cười đó được sao?"

Sắc mặt Ninh Mịch có chút khó coi, nhưng vẫn nhẹ giọng nói nhỏ: "Chờ mẹ tìm được việc làm, sau này mẹ sẽ nghĩ cách báo đáp hắn."

"Mẹ ơi, chúng con làm sao báo đáp được? Những người thân nhất của chúng con sợ chúng con như kiến, chỉ có Từ Lâm là sẵn lòng giúp đỡ chúng con vô điều kiện. Chúng con có thể báo đáp được tình thương này không?" Lưu Tân Nguyệt chạy vào phòng khóc sau khi nói điều này.

Ninh Mật nhẹ nhàng thở dài, ngơ ngác ngồi ở trên sofa. 

…

Trong xe, Từ Lâm cầm điếu thuốc trên tay. Khói dày đặc đến nỗi anh không thể nhìn rõ mặt. 

Khi từ trên lầu đi ra, anh đã ngồi nửa tiếng và hút nửa bao thuốc lá. 

Lưu Tân Nguyệt là một cô gái tốt, tính cách và khí chất của cô ấy thực sự đáp ứng tiêu chí chọn bạn đời của Từ Lâm. 

Ngây thơ, tốt bụng, dễ thương và dễ thương ... Điều làm anh khó chịu không phải là thái độ của mẹ Lưu Tân Nguyệt, mà là anh không biết làm thế nào để nói với Lưu Tân Nguyệt về tình hình ở nhà. Trên đời không có bức tường kín gió nào, anh có rất nhiều phụ nữ không chỉ ở nhà mà còn ở bên ngoài. Sớm hay muộn những điều này cũng sẽ bị phát hiện. 

Kéo?

Thời gian trôi qua, càng yêu thì càng khó buông tay. 

Cắt mớ hỗn độn bằng một con dao nhanh? 

Với tình hình hiện tại, cô gái hiển nhiên không thể chịu đựng được việc bị tổn thương lần nữa. 

Hút thuốc xong, Hứa Lâm lái xe trở về nhà. Lúc đó đã quá mười một giờ. 

Ngôi nhà tối om không có ánh đèn. Vì Hứa Lâm đã thông báo trước cho gia đình nên không ai lo lắng cho anh. Khi đến giờ, mọi người đều trở về nhà mình để ngủ. 

Hứa Lâm lợi dụng ngoài cửa sổ ánh trăng đi đến sô pha ngồi xuống. Anh nhìn lên trần nhà, chìm đắm trong suy nghĩ và nghĩ về một điều khác luôn khiến anh do dự. 

Lời nói của Bạch Thụy hiện lên trong đầu cô, vẫn văng vẳng bên tai cô. 

"Mối quan hệ của các ngươi bây giờ tốt đến đâu cũng chỉ là tạm thời! Địa vị hiện tại của các ngươi hoàn toàn có được là nhờ đứng trên vai trời đất."

"Bạn có biết tại sao rất nhiều kẻ nổi loạn hoặc hoàng tử trong mọi thời đại đều không có kết cục tốt đẹp không?"

“Bởi vì nhiều người trong số họ không muốn ngồi vào chiếc ghế đó, hoặc không quyết tâm ngồi vào chiếc ghế đó, vậy điều gì đã buộc họ phải leo lên vị trí mà họ không thực sự muốn?”

"Chỉ hai chữ thôi! Được lợi!"

"Khi bạn có thực lực và danh vọng nhất định! Khi đó sẽ có một nhóm người hy vọng nâng bạn lên vị trí cao hơn, bởi vì chỉ khi bạn đạt đến vị trí cao hơn, họ mới có được lợi ích và leo cao hơn!"

"Và trong số đó, có một tình huống tồi tệ nhất, giống như hiện tại của bạn, do dự và thiếu quyết đoán. Bạn nghĩ rằng điều này có thể thể hiện lòng trung thành của bạn! Nhưng không phải vậy!"

"Tại sao hoàng đế luôn đánh đập các quan đại thần? Chính ngươi hãy suy nghĩ đi!"

Thoát ra khỏi hồi ức, Hứa Lâm cười khổ, tự nhủ: “Đây là đánh sao?”

"Mùi thuốc lá nồng nặc, anh hút thuốc." Đột nhiên, một giọng nói phát ra từ phía sau.

“Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?” Hứa Lâm từ trên ghế sofa đứng dậy. 

Lý Á nhìn sắc mặt con trai: “Có phải là vì trăng non không?”

Sự việc của Lưu Tân Nguyệt thực sự khiến Từ Lâm có chút bối rối. Anh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Lý Á tiếp tục hỏi: “Bởi vì đứa bé?”

Hứa Lâm lại gật đầu. 

"Tân Nguyệt là một cô gái tốt. Hãy để cô ấy nói rõ ràng với cô ấy càng sớm càng tốt. Bất kể cô ấy có thể chấp nhận hay không, hãy nhớ tôn trọng sự lựa chọn của cô ấy! Nếu trì hoãn quá lâu, sẽ không tốt cho bất cứ ai."

Hứa Lâm bực bội gãi đầu: “Chỉ sợ cô ấy không thể tiếp nhận tình huống hiện tại.”

"Vậy ngươi chờ một chút đi, đứa nhỏ này cũng thật đáng thương."

…

Sáng sớm, hộp đêm Sunshine, văn phòng tầng hai. 

"Có chuyện gì gấp vậy?" Bạch Thụy đầy bụi bước vào văn phòng, nhìn Từ Lâm đang chắp tay đứng trước cửa sổ. 

"Bạn nói đúng!" Hứa Lâm chậm rãi quay người lại. 

"Cái gì?" Bạch Thụy không có phản ứng. 

"Quyền trong tay bạn là của bạn!"

Hứa Lâm nói từng chữ một! 

Tám giờ tối, hộp đêm Ánh Dương đông đúc và rất sôi động. 

Hầu như tất cả những người đáng kính ở Liên Thành đều đến đây. 

Bạch Nhuệ mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi, nắm tay Từ Lâm, đi vòng quanh các quầy hàng, nướng hết bàn này đến bàn khác. 

Uống được ba hiệp, Bạch Thụy ôm Từ Lâm tỏ tình với mọi người, sau đó kéo Từ Lâm lên lầu. 

"Theo tôi lên phòng riêng trên lầu!"

“Trên lầu có khách không?” Bạch Nhuệ chịu trách nhiệm về mọi việc. Từ Lâm không biết trên lầu có sắp xếp nên có chút bối rối.

"Lên lên sẽ biết." Bạch Thụy cười thần bí, dẫn Từ Lâm lên tầng hai.

Đến cửa hộp, Bạch Thụy chỉnh lại cà vạt cho Từ Lâm rồi mở cửa ra. 

Phòng riêng cực kỳ yên tĩnh, hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào náo nhiệt ở tầng dưới. Trước bàn cà phê, hai người đàn ông trung niên ngồi đối diện nhau, uống trà và trò chuyện. 

Từ Lâm đang thắc mắc thì nghe thấy Bạch Duệ ngọt ngào gọi: "Bố, chú Lan."

? ? ? ? ? 

Từ Lâm có vẻ bối rối, quay đầu ngơ ngác nhìn Bạch Duệ. 

Bạch Thụy trên mặt nhếch lên nụ cười, tức giận nói: "Sao ngươi nhìn ta? Tại sao không gọi điện cho ta?"

Từ Lâm tỉnh táo lại, dũng cảm hét lên: "Ồ... Chú Bạch, chú Lan."

Một người trong đó có khí chất của một người cao thượng, nhìn có vẻ giống Bạch Thụy. Anh bình tĩnh nói: "Lại đây ngồi đi!"

Từ Lâm đi tới sô pha, có chút thận trọng ngồi xuống, cảm giác có chút giống con dâu xấu xí gặp bố mẹ chồng. 

Ngay khi anh đang nghĩ cách bắt chuyện thì thật ngạc nhiên, hai người họ phớt lờ anh và chỉ nói chuyện về công việc. 

Từ nội dung trò chuyện hai ngày, Từ Lâm còn biết danh tính của một người khác là Lan Vi, Giám đốc Công an Lianchen và Phó Thị trưởng Liên Thành. 

Không thể ngắt lời, Từ Lâm chỉ có thể làm là lắng nghe cẩn thận và viết ra những điều hữu ích. Suy cho cùng, làm quan phải có rất nhiều kiến ​​thức. Nếu anh ta có thể học được một chiêu rưỡi, anh ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Tất nhiên, đó cũng là để phòng ngừa một trong hai người đột nhiên hỏi anh một câu mà anh không thể trả lời được. 

Suy cho cùng, đây là cách hoạt động của các bộ phim truyền hình...pha trà, rót nước và châm thuốc. 

Từ Lâm hoàn toàn bị biến thành một người phục vụ, và cả hai đều không từ chối sự phục vụ của anh, để anh không phải xấu hổ như vậy.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Hơn một giờ trôi qua. Hai người cùng nhau đứng dậy. Sai Bạch thực sự lần đầu tiên nhìn Từ Lâm, nhưng ông không nói gì. Anh chỉ vỗ vai cậu thật mạnh.

Hai người cùng nhau đi về phía cửa. Lúc bọn họ chuẩn bị ra ngoài, Cục trưởng Cục Công an Liên Thành Lan Vi đột nhiên quay đầu lại, cười toe toét với Từ Lâm: “Liên Thành bang làm rất tốt, tôi rất hài lòng!” 

Từ Lâm vẫn còn nghi ngờ trong lòng, nhưng rõ ràng đây không phải là thời điểm thích hợp để giải quyết vấn đề. Anh chỉ có thể đưa hai người xuống lầu cùng Bạch Thụy, sau khi họ rời đi sẽ hỏi một số câu hỏi.

Nhìn hai người lên xe rời đi, Từ Lâm hận không thể kéo Bạch Thụy lên lầu.

Trong văn phòng, Từ Lâm đẩy Bạch Thụy Bỉ vào tường: “Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Pfft ~" Bạch Thụy cười duyên dáng, giống như trăm hoa nở rộ, giơ bàn tay ngọc lên ôm lấy cổ Từ Lâm, cười khúc khích: "Anh nghĩ thế nào?"

"Tôi biết tại sao tôi còn hỏi anh?" Từ Lâm trợn mắt, cảm thấy bất an, cúi đầu hôn thật mạnh lên miệng Bạch Duệ, "Nói nhanh đi! Nếu không người nhà sẽ chiếu cố ngươi!"

Bạch Thụy cười nhẹ, đặt bàn tay ngọc lên ngực Từ Lâm, đẩy anh đến ghế sô pha, kéo váy lên ngồi vào lòng anh, đôi mắt đẹp lóe lên: “Nếu không được người ta tán thành, làm sao anh có thể đứng lên được?”

"Ý anh là..." "Ngày mai mọi người sẽ biết tin. Tôn Thị Nề Từ Lâm tổ chức tiệc chiêu đãi khách. Bí thư Liên Thành và Giám đốc Công an lên ghế ngồi ở tầng hai và ở đó gần hai tiếng..."

Từ Lâm lập tức hiểu được ý đồ của Bạch Thụy, trong lòng lập tức dâng lên cảm xúc. Đang lúc chuẩn bị đáp lại nụ hôn nồng nàn, anh chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Vậy tại sao họ không nói chuyện với anh?”

Bạch Thụy trên mặt lộ ra vẻ trêu chọc: "Không biết là ai đang căng thẳng cái gì..."

Từ Lâm đỏ mặt bào chữa: "Tôi chỉ là không chuẩn bị trước thôi. Ai biết anh lại đưa bố vợ tôi đến đây..."

"Pfft...bố vợ của cậu là ai...wu..."

"Tử...Tử...Tử..." "Hmm...Đừng gây rắc rối..." Bạch Thụy cuối cùng cũng mở ra nụ hôn sói của Từ Lâm, nhéo nhéo anh, hổn hển nói: "Nói chuyện nghiêm túc đi." 

Hứa Lâm gật đầu tỏ ý đang nghe.

"Họ không nói chuyện với bạn. Một mặt, bạn không đủ mạnh. Mặt khác, họ dù sao cũng là quân nhân, còn bạn... lại ở trong ngành công nghiệp xám."

Từ Lâm gật đầu hiểu ý, nhưng nhìn chung anh cũng hiểu rằng mặc dù anh đã góp phần tiêu diệt Liên Thành Bang, nhưng 99% lý do họ sẵn sàng xuất hiện ở đây là vì vẻ đẹp trước mặt. 

"Thực lực của ngươi còn quá yếu, tuy rằng có chút danh tiếng, nhưng đều là dựa vào thiên địa nền tảng, mặc dù có người nguyện ý đi theo ngươi, nhưng nói chung, ngươi vẫn là một cái không có rễ bèo tấm, tiếp theo như thế nào đi tới xem ngươi!"

"Điều chắc chắn là bạn có thể không ở đây lâu trên trời và dưới đất."

Từ Lâm dùng sức gật đầu, sau đó làm ra vẻ mặt vui đùa: "Chị, dạy em..."

Đôi mắt đẹp của Bạch Thụy mở to, giọng nói quyến rũ nói: "Bây giờ tôi biết có thể gọi em là chị..."

"Hiện tại chịu chút tổn thất, chờ đã..." Hứa Lâm nói xong, lặng lẽ đưa bàn tay to lớn từ trong váy thiếu nữ xinh đẹp ra, nắm lấy hai cái mông mịn màng xinh đẹp, khiến cho mỹ nữ phát ra một tiếng rên rỉ kinh hãi, sau đó cười bổ sung: "Ta để ngươi bù đắp!"

"Phì, ngươi làm không đúng... Dưới lầu có rất nhiều khách..." Bạch Thụy mềm mại dùng bàn tay nóng hổi xoa xoa nó.

"Nhanh lên..." Hứa Lâm vừa nói vừa đứng dậy, đặt thiếu nữ xinh đẹp xuống ghế sô pha. Anh đưa tay cởi thắt lưng của cô, lấy con trăn khổng lồ ra và ấn vào người cô.

"Tối nay đừng làm vậy nữa...ah...nhẹ nhàng thôi, bạn của tôi..." "Lần sau hãy cẩn thận nhé!" 

Văn phòng trong phút chốc tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận, tiếng thở hổn hển dồn dập và tiếng va chạm lớn kết hợp lại tạo thành một bản nhạc khiến máu người dồn dập.

Khi Tết đang đến gần, Từ Lâm quá bận rộn để chăm sóc gia đình. Anh ấy ngày nào cũng đi sớm về muộn và ngủ quên khi về đến nhà. Các cô gái tuy cảm thấy đau lòng khi thấy anh bận rộn như vậy nhưng cũng không thể giúp được gì, chỉ có thể cố gắng không làm anh phân tâm. 

Tầng cao nhất của trời và đất. 

Mộ Dung Phi Yên uể oải duỗi người, lộ ra thân hình hoàn mỹ và quyến rũ. Cô đóng laptop lại, đứng dậy khỏi ghế, thản nhiên hỏi: “Gần đây có chuyện gì quan trọng không?”

Tiêu Tình đang cầm một tập hồ sơ, trên mặt có chút chật vật, đôi môi đỏ mọng hơi mở ra khép lại, như muốn nói điều gì đó nhưng lại bị kìm lại. 

Mộ Dung Phi Yến cầm cốc nước trên bàn lên, đặt dưới đôi môi đỏ mọng, uống một ngụm, để lại dấu môi đỏ tươi, ngước mắt nhìn Tiểu Thanh, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lẽo: “Nghe nói… cánh của ai đó cứng rồi?”

Tiêu Tình sắc mặt hơi thay đổi, do dự một chút: "Có thể... có chút hiểu lầm..."

"Hiểu lầm?" Mộ Dung Phi Yên cười duyên dáng: “Hắn công khai thành lập băng đảng, bí thư thành ủy và cảnh sát trưởng đều đến hỗ trợ hắn. Chẳng lẽ vẫn là hiểu lầm sao?”

Tiêu Tình mím môi đỏ mọng, không trả lời. 

Mộ Dung Phi Yến thật sâu nhìn Tiêu Thanh, sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn ra ngoài cửa sổ, tự nhủ: “Liên Thành bang thứ hai?”

Một lúc lâu sau, Mộ Dung Phi Yên mới thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: “Đi thôi.”

Hiểu Khánh cúi đầu lùi lại, nhưng khi cô bước đến cửa, nét mặt cô lại hiện lên vẻ giãy giụa. 

"Còn gì nữa không?"

Tiêu Tình nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nói: “Tòa nhà chưa hoàn thiện ở ngoại ô Liên Thành đó được ký hợp đồng với giá rất thấp.” Nói xong, vẻ mặt Tiêu Tình vừa thoải mái vừa phức tạp, mở cửa bước ra ngoài. 

Mộ Dung Phi Yên hơi giật mình, nhớ tới chuyện xảy ra cách đây không lâu. 

Hộp đêm Sunshine nằm trong thành phố, có tòa nhà dân cư ở tầng trên. Mặc dù có bãi đậu xe và giao thông thuận tiện nhưng thường không có đủ chỗ đậu xe và thỉnh thoảng nhận được những lời phàn nàn từ hàng xóm ở tầng trên. 

Cho nên sau khi giết chết Liên Thành Bang, Thiên Địa vẫn đang tìm kiếm một địa điểm thích hợp.

Nhưng số lượng phù hợp không nhiều. Chỉ có một tòa nhà chưa hoàn thiện ở ngoại ô rất thích hợp để chuyển đổi thành câu lạc bộ thay vì một hộp đêm đơn lẻ. 

Ngay cả Mộ Dung Phi Yến cũng đến hiện trường kiểm tra hiện trường và rất hài lòng. Tuy nhiên, cô đã bị chính phủ từ chối với lý do không có bằng cấp của một công ty xây dựng trên thế giới. 

Cho nên Mộ Dung Phi Yên đối với nơi đó có ấn tượng khá sâu sắc. 

Tiểu Thanh sẽ không nói về vấn đề này mà không có lý do. Vì tiếp nối sự việc của Từ Lâm nên Từ Lâm, bí thư thành ủy và câu lạc bộ có mối liên hệ với nhau nên mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Phi Yên lông mày nhíu chặt. Nếu như cô chỉ coi đó là trò đùa khi biết Từ Lâm sắp ra đứng trên đỉnh núi thì bây giờ, cô phải thừa nhận rằng mình rất đau đầu... Nhưng lúc này, ở một nơi khác, nhà hàng Liên Thành, lại là một khung cảnh vui tươi, tiếng cười, hưng thịnh. Mọi người đang thay ly, trò chuyện và cười đùa. 

Ăn uống xong, Từ Lâm và Bạch Thụy đang ngồi trên ghế chính cùng nhau đứng dậy nâng ly: “Chúc chúng ta thuận buồm xuôi gió, hợp tác vui vẻ!”

Mọi người đồng loạt đứng dậy: “Hợp tác vui vẻ!”

Từ Lâm không phải là người thiếu quyết đoán. Khi đã quyết định nhảy ra ngoài và đi một mình, anh ấy lập tức đồng ý một kế hoạch với Bạch Nhuệ. 

Dựa vào những mối quan hệ tích lũy được trong khoảng thời gian này và mối quan hệ của Bạch Nhuệ, chúng tôi đã tìm được đối tác trong vòng một tuần và ủy thác cho luật sư giải quyết tất cả các điều khoản. 

Một câu lạc bộ bao gồm tất cả các dự án giải trí cần phải đầu tư hàng chục triệu. Một mình Từ Lâm không thể hấp thụ hoàn toàn nó. Có nhiều khía cạnh cần được quan tâm, vì vậy việc tìm kiếm một số người có địa vị, địa vị để trở thành cổ đông là bước đi không thể thiếu. 

Trên thực tế, một mình anh ta sẽ không thể nhận được dù chỉ 1% số tiền đầu tư, chưa kể quyền kiểm soát tuyệt đối đối với việc thành lập công ty. 

May mắn thay, phía sau anh có rất nhiều phụ nữ giàu có. Tần Song, Tiểu Diệp, Phương Anh Anh, bất cứ ai trong số họ đều có thể giết anh ta bằng tiền. 

Sau khi giải thích rõ ràng tình hình cho ba người, ba người gần như không chút do dự mà chỉ bảo anh lên tiếng. 

Ba người phụ nữ ôm nhau thắm thiết, Từ Lâm đương nhiên không thể làm gì sai, cũng không hỏi vay tiền. Anh ta chỉ yêu cầu ba người phụ nữ lần lượt mua cổ phiếu. 

Bạch Nhuệ cũng lấy tiền riêng của mình ra và trực tiếp đưa hết cho Từ Lâm, nhưng Từ Lâm không nhận mà chỉ tính là cổ phiếu. 

Trong phép tính cuối cùng, Từ Lâm lấy ra tất cả tài sản của mình, cộng thêm cổ phần công nghệ và quản lý, chiếm 11% cổ phần, trong khi Tần Song, Tiểu Diệp, Phương Anh Anh và Bạch Nhuệ mỗi người chiếm 10%, tính ra chính xác là 51%. 

Vào ngày này, Từ Lâm đang giám sát việc xây dựng tòa nhà chưa hoàn thiện nơi đặt câu lạc bộ và anh nhận được một cuộc gọi bất ngờ nhưng được mong đợi. 

Nhìn vào ID người gọi, Từ Lâm khẽ lắc đầu và trả lời điện thoại: "Xin chào."

“Việc trang trí thế nào rồi?” Một giọng nói lười biếng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, mang theo vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Từ Lâm không hề cảm thấy kỳ lạ khi Mộ Dung Phi Yến biết chuyện gì đang xảy ra ở bên mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không biết.

"Chúng ta vừa mới bắt đầu trang trí, vẫn còn sớm."

“Ừm…” Đầu bên kia điện thoại nhẹ nhàng nói, sau đó nói: “Tôi bận hai bên, tôi lo được không?”

Từ Lâm nhắm mắt lại đáp: "Quả thực tôi bận quá. Thưa cô, cô có ý kiến ​​gì hay không?"

“Tại sao bạn không tập trung vào công việc kinh doanh của mình?”

"Không sao đâu!"

"Một khoản tiền sẽ đến tài khoản của bạn sau, bạn nhớ kiểm tra nhé."

"Cảm ơn!"

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Lâm châm một điếu thuốc. 

Giữa làn khói, khung cảnh đó tưởng chừng như mới hôm qua. 

Kẻ thù? 

Có lẽ! 

Ném tàn thuốc đi, đôi mắt Từ Lâm lại sáng lên. 

Tiếp theo, anh cần phải chiến đấu vì người mình yêu! 

…

Trong tổ ấm tình cũ của Từ Lâm và Mạnh Xuân, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã nguội lạnh một thời gian. 

Trong khoảng thời gian này, Ninh Mật vẫn chưa tìm được việc làm, tiền trong túi cũng dần cạn kiệt. Khi năm mới đang đến gần, cô thậm chí không có tiền để mua quần áo mới cho mình và con gái. 

Mặc dù vẫn còn oán giận mẹ mình nhưng Lưu Tân Nguyệt cảm thấy không vui khi nhìn thấy mẹ mình cau mày mỗi ngày. 

"Mẹ ơi, con muốn tìm việc làm."

"KHÔNG!" Ninh Mật từ chối mà không cần suy nghĩ. Dù có ra ngoài ăn xin nhưng bà vẫn mong muốn con gái mình được học hành tử tế. Đây là điểm mấu chốt của cô với tư cách là một người mẹ. 

Biết mẹ nhất định sẽ không đồng ý, Lưu Tâm Việt thở dài, do dự một lát rồi nhẹ giọng nói: "Từ Lâm gửi tin nhắn cho tôi nói rằng gần đây anh ấy rất bận, không có thời gian tới. Nếu có khó khăn gì, có thể gọi cho anh ấy bất cứ lúc nào..."

Ninh Mật hơi giật mình, sau đó khóe miệng hiện lên một tia cay đắng. 

Rõ ràng ông đã dặn dò con gái giữ khoảng cách với ông, nhưng khi gặp khó khăn, người duy nhất có thể giúp đỡ họ và sẵn sàng giúp đỡ họ, hai mẹ con, chính là Từ Lâm. 

Ninh Mật lắc đầu, đưa tay sờ đầu con gái: “Hôm nay mẹ có buổi phỏng vấn, đợi mẹ tìm được việc làm đã.”

…

"Nào, cười lên đi..."

"Nhấp vào ~"

"Đúng vậy, cứ như thế này nhìn nhau một cách trìu mến..."

"Nhấp vào ~"

"Được rồi, dung mạo và khí chất của ngươi đều rất tốt, không cần chỉnh sửa ảnh, chỉ cần rửa sạch là được, mấy ngày nữa có thể đến lấy ảnh." Một người đàn ông tóc dài khắp người đầy "vi khuẩn" nghệ thuật nhiệt tình nói với hai người trước mặt.

"Được rồi, cảm ơn." Hứa Lâm gật đầu cảm ơn, dẫn Tần Sảng ra khỏi phòng chụp ảnh. 

Tần Song một lát nữa sẽ sinh con, nàng đã quấy rầy Từ Lân rất lâu. Hôm nay cuối cùng cô cũng có thời gian để chụp một nhóm ảnh. 

"Chậm lại..." Đi xuống cầu thang, Từ Lâm một tay nắm tay dì Trần, tay kia vòng qua eo cô, vẻ mặt thận trọng và quan tâm. 

Tần Sương trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, hiển nhiên là đang lợi dụng Từ Lâm khẩn trương. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc đơn giản nhưng có vẻ ngoài xinh đẹp từ trong góc cầu thang đi lên. 

Khi ánh mắt chạm nhau, Từ Lâm và mỹ nhân đều hơi giật mình. 

"Hừm! Đồ cặn bã!"

Khẽ hừ lạnh, mỹ nhân mang theo một cơn gió thơm đi ngang qua Từ Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227

Tần Sương nghi hoặc nhìn Từ Lâm, trực giác nói cho nàng biết nơi này có chuyện gì đó. 

Từ Lâm cười khổ, thấp giọng giải thích: "Mẹ của Lưu Tâm Nguyệt..."

Tần Sương hơi sửng sốt, sau đó không khỏi mỉm cười: "Đồ cặn bã ~"

Từ Lâm vẻ mặt buồn bã, không có cơ hội cười nhạo dì Tần. 

Có lẽ, đã đến lúc phải thể hiện, trì hoãn không phải là câu trả lời. 

…

Cuối cùng thì Ninh Mi cũng tìm được việc làm người mẫu thời trang. Mức lương cao hơn cô tưởng tượng, mỗi tuần được trả một lần nhưng cô không thể vui nổi.

Cô ấy đã không sai. Cuộc gặp gỡ bất ngờ đã giúp cô nhìn rõ "bộ mặt thật" của Từ Lâm.

Cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Bà nóng lòng muốn nói cho con gái mình biết sự thật, nhưng bà sợ con gái mình sẽ không chịu nổi sự kích thích như vậy. 

Về đến nhà, Ninh Mật mở cửa phòng. Con gái cô đang học tập chăm chỉ và ôn lại những bài học cô đã bỏ lỡ trong thời gian này. 

"Nguyệt nhi, mẹ muốn nói với con một chuyện."

Ninh Mật đi đi lại lại ngoài cửa mấy lần, quyết định nói cho con gái biết chuyện này. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, trái tim của Lưu Tân Nguyệt đập thình thịch. Cô đóng sách lại, đứng dậy và hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Ôm con gái ngồi xuống giường, Ninh Mật nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, nhẹ giọng nói: “Hứa với mẹ trước, nghe xong đừng kích động.”

"Ừm..." Liễu Hinh Nguyệt trong lòng đột nhiên nâng lên, nàng do dự gật đầu. 

“Đúng vậy, hôm nay mẹ đi phỏng vấn, nhìn thấy Từ Lâm ở trên cầu thang.”

“Lúc đó anh ấy đang ôm một phụ nữ đang mang thai trong tay, tuy nhìn lớn tuổi hơn anh ấy nhưng hành động đó là điều mà người thân thiết của anh ấy không thể làm được…”

"Chỉ vậy thôi à?" Liễu Xinyue thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lại nở nụ cười, giải thích: "Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, đó là dì của anh ấy, mẹ còn nói dì ấy ở trên cầu thang, chỉ giúp con thôi."

"Bạn có chắc không?" Ninh Mật luôn cảm thấy quan hệ giữa hai người không đơn giản như vậy. 

"Tôi biết..." Ngay khi Lưu Tân Nguyệt đang định nói thì một tiếng chuông vang lên. Lưu Tân Nguyệt nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Sau khi nhìn thấy tên người gọi trên, cô kiêu hãnh lắc lắc điện thoại với mẹ, cười ngọt ngào nói: "Số điện thoại của Từ Lâm. Chắc mẹ tưởng mẹ hiểu lầm nên mới gọi điện giải thích."

"Này... ừm... được rồi... Bây giờ tôi đi xuống lầu..." Đặt điện thoại xuống, nụ cười trên mặt Lưu Tâm Việt dần biến mất, cô có chút lo lắng. 

"Tôi đi xuống lầu, Từ Lâm ở dưới lầu, anh ấy nói có chuyện muốn nói trực tiếp với tôi." Liễu Hinh Nguyệt nói xong, không đợi Ninh Mật phản ứng, liền chạy ra ngoài. 

"Nguyệt Nhi..." Ninh Mật lo lắng, nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

Hứa Lâm tựa người vào tường hành lang, trầm ngâm suy nghĩ. 

"Anh Lâm..." Giọng nói thanh tú của Lưu Tâm Việt đánh thức anh. 

"Bạn đang ở đây." Hứa Lâm gượng cười gật đầu. 

Nhìn vẻ mặt không tự nhiên của Từ Lâm, Liễu Hinh Nguyệt cảm thấy trong lòng đau xót, mơ hồ có một loại dự cảm. Cô bước nhanh vài bước, nhào vào lòng Từ Lâm, nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ giọng nói: “Em có nhớ anh không?”

Cảm nhận được sự gắn bó của cô gái, Từ Lâm cảm thấy trong lòng đau đớn. Anh nhắm mắt lại, trầm mặc vài giây, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô gái ra: “Anh muốn thổ lộ một điều với em.”

Tựa như cảm nhận được Từ Lâm xa lánh, Lưu Tâm Nguyệt vô cớ cảm thấy mũi đau nhức, nàng gượng cười, nhưng thanh âm lại vô thức chuyển thành tiếng khóc: "Ngươi đang thú tội cái gì... Ngươi không cần phải thú tội..."

"Xinyue, tôi xin lỗi, tôi..."

"Đừng nói nữa!" Liễu Hinh Nguyệt đột nhiên điên cuồng ngắt lời Từ Lâm, lại nhào vào trong ngực anh, ôm thật chặt, dùng hết sức lực, "Em không muốn nghe... em không muốn nghe..."

Ở góc đường, nghe thấy tiếng kêu bất lực của con gái, Ninh Mật cảm thấy mũi đau nhức, hai tay ôm chặt. 

"Xinyue! Hãy nghe tôi nói!" Từ Lâm cố chịu đựng nỗi đau lòng và đẩy cô ra lần nữa. 

"Anh không muốn em nữa à?" Lưu Tân Nguyệt nhìn Từ Lâm với đôi mắt đẫm lệ. 

"Anh đã muốn tỏ tình với em từ lâu rồi, nhưng lại sợ em không chấp nhận nên cứ trì hoãn." Từ Lâm tàn nhẫn tránh ánh mắt của cô: “Đứa con trong bụng dì Trần là của tôi, hơn nữa tôi còn có người phụ nữ khác.”

"Thình thịch thịch." Lưu Tân Nguyệt sắc mặt tái nhợt, yếu ớt lui về phía sau mấy bước, loạng choạng gần như ngã xuống. 

Từ Lâm cúi đầu, nắm chặt lòng bàn tay, móng tay cắm thật sâu vào da thịt. Anh yếu ớt nói: “Em là cô gái ngoan, anh không xứng với em, huống chi là hại em.”

Đôi mắt của Lưu Tân Nguyệt trống rỗng, cô chỉ ngơ ngác nhìn Từ Lâm, nhìn người đàn ông mà cô coi là chỗ dựa tinh thần và dành tất cả sự chân thành của mình cho anh ta. 

"Tôi xin lỗi!" Hứa Lâm lại xin lỗi, "Nếu có chuyện gì cần thì có thể gọi cho tôi. Cho dù chúng ta chỉ có thể là bạn bè, tôi hy vọng... cậu sẽ gặp được một người tốt hơn."

Thực ra giữa cô và Lưu Tân Nguyệt không có trải nghiệm ngoạn mục nào, mọi thứ đều bình thường, nhưng có lẽ tình yêu của người bình thường chỉ là chân thật nếu nó bình thường. 

Anh có thể cảm nhận được tình cảm của Lưu Tân Nguyệt dành cho mình, và anh thực sự thích cô gái xinh đẹp này. 

Nhưng vậy thì sao? 

Liễu Xinyue đang ở thời kỳ đỉnh cao, tại sao cô lại phải chịu đựng một người đàn ông không hoàn toàn thuộc về mình? 

Đi trên đường, Hứa Lâm ngồi xuống lề đường không có bóng dáng, châm một điếu thuốc. 

Hình ảnh đau khổ của Lưu Tân Nguyệt cứ hiện lên trong đầu anh, khiến trái tim anh đau nhói. 

…

Ninh Mật từ trong góc đi ra, đi tới chỗ con gái mình. Vừa rồi cô muốn lao ra tát người đàn ông đã làm con gái mình buồn, nhưng cô đã kìm lại vì thành thật mà nói, ấn tượng của cô về Từ Lâm đã có chút thay đổi! 

Bởi vì Hứa Lâm thời gian gần đây không đến gặp con gái, điều này cũng đủ chứng tỏ hắn chật vật cùng do dự không phải là nói dối, mà là hắn chỉ sợ làm tổn thương con gái nên không nói cho cô biết. Và cuộc gặp gỡ tình cờ ngày hôm nay chỉ khiến anh quyết tâm và đẩy nhanh quá trình. 

Và Từ Lâm cũng không dựa vào sự ngây thơ của con gái mình để đùa giỡn với tình cảm của cô. Điều này ít nhất cũng cho thấy anh không phải loại đàn ông không có điểm mấu chốt, anh thực sự có tình cảm với con gái mình và không nỡ làm cô tổn thương quá sâu. 

Theo Ninh Mịch, tốt nhất nên cắt bỏ ảo tưởng của con gái càng sớm càng tốt. 

Ninh Mật chưa từng trải qua cảm giác thất tình nhưng hai mẹ con lại gắn bó với nhau. Bà hiểu nỗi buồn, sự tuyệt vọng của con gái mình lúc này. Tất cả những gì cô có thể làm là đưa tay ra và ôm con gái vào lòng và truyền cho cô một chút hơi ấm. 

…

Việc chuẩn bị bận rộn cho câu lạc bộ khiến Từ Lâm buộc mình phải buông bỏ tình yêu dành cho con trai và con gái, mặc dù hình ảnh đau khổ của Lưu Tân Nguyệt cứ hiện lên trong tâm trí anh... Trưa ngày hôm đó, Từ Lâm nhận được cuộc gọi từ studio chụp ảnh và lái xe đến đó để lấy ảnh. 

"Bức ảnh được chụp rất đẹp, tôi rất hài lòng!" Sau khi xem qua mấy bức ảnh, Hứa Lâm cất mấy bức ảnh đi, lấy điện thoại di động ra và thanh toán khoản tiền cuối cùng. 

"Cảm ơn bạn đã khẳng định và chào mừng bạn đến lần nữa!" Từ Lâm bước ra khỏi studio khi cô thu ngân cảm ơn cô. 

"A!!!"

Đến đầu cầu thang, Từ Lâm đang định đi xuống cầu thang thì một tiếng kêu sợ hãi quen thuộc đột nhiên phát ra từ một studio quay phim khác cách đó không xa, khiến anh phải dừng bước. 

"Đừng đến đây. Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát!" Ninh Mật trang điểm nhẹ tinh tế, buộc tóc đuôi ngựa và mặc trang phục hoạt hình Peppa Pig màu hồng. Cô nhìn ông chủ và nhiếp ảnh gia thường ngày đáng yêu trước mặt với ánh mắt kinh hãi.

Ông chủ là một người đàn ông trung niên mập mạp, lùn. Lúc này hắn đã hoàn toàn xé bỏ bộ dạng đạo đức giả, trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng: "Gọi cảnh sát? Nó viết đen trắng, chụp ảnh gì là do chúng ta quyết định! Gọi cảnh sát cũng vô ích thôi. Hành vi hiện tại của cậu là vi phạm hợp đồng, biết không? Không muốn chụp ảnh thì phải trả tiền!"

Sử dụng phương pháp này, anh ta đã chơi với vô số phụ nữ, lần nào cũng quay video họ. Mặc dù có một số phụ nữ đã nhiều lần gây rắc rối, nhưng dựa vào đoạn video trong tay và mối quan hệ đằng sau, anh ta lần nào cũng có thể dập tắt chuyện này. Nhiều phụ nữ thậm chí còn trở thành thú cưng bị cấm của anh vì bất lực. 

Ngày hôm đó, anh dùng những phương pháp thông thường để tuyển người mẫu và sàng lọc mục tiêu. Nhiều người đến nhưng anh không hài lòng. Cho đến khi nhìn thấy Ninh Mật, chỉ bằng một cái liếc mắt, anh đã thề trong lòng rằng mình sẽ làm tình với người phụ nữ này. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. 

Sợ cá không cắn câu, anh ta đưa ra mức giá gấp đôi so với những mẫu thông thường, chỉ để chắc chắn. 

“Cá đói” dễ dàng mắc bẫy với hợp đồng giả mạo với giá cao. Mấy ngày nay, anh ta thường xuyên tỏ ra mình là một ông chủ hòa nhã và nhờ Ninh Mật chụp nhiều kiểu chân dung. 

Nhưng bọn họ đều là người bảo thủ, bởi vì hắn có thể thấy được người phụ nữ này rất thận trọng, một chút xáo trộn cũng có thể khiến con rắn cảnh giác. 

Nhưng Ninh Mật xinh đẹp đến vậy, hắn ước gì có thể có được cô ấy ngay lập tức. 

Hôm nay anh đuổi nhân viên sớm, từ chối khách, chỉ để lại nhiếp ảnh gia và quyết định thực hiện kế hoạch. 

Trong khoảng thời gian này, ác mộng dường như không bao giờ rời khỏi Ninh Mật. Lúc này, cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có chọc giận Thần Phật nên những bất hạnh này nối tiếp nhau xảy đến với cô hay không. 

Cô cầm chiếc ghế đẩu trong tay, cảnh giác nhìn hai người, vẻ mặt lạnh lùng, chính trực nói: "Tôi đã nói rồi, tôi chỉ chụp ảnh bảo thủ, không được chụp ảnh nội y như vậy!"

Người chụp ảnh là một người đàn ông có khuôn mặt gân guốc, mặt đầy mụn. Anh ấy hoàn toàn khác với hình ảnh ngốc nghếch thường ngày của mình, với ánh mắt dữ tợn: "Anh ngốc à? Tôi có thể cho anh nhiều tiền như vậy chỉ để chụp những bức ảnh bình thường!"

"Ngươi..." "Ngươi là cái gì! Nếu là người tỉnh táo, nhanh chóng cởi quần áo ra, nếu không khó tránh khỏi bị tra tấn về thể xác."

"Đừng đến đây." Nhìn cửa tiệm bị khóa, Ninh Mịch vô cùng sợ hãi, trong mắt đẫm lệ, không ngừng lùi về phía sau. Nhìn hai người đang đi trước mặt, cô cuối cùng không khỏi hét lớn: "A!!!"

"Chết tiệt!" Ông chủ mập mạp nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, vươn tay tránh chiếc ghế trong tay Ninh Mật, lắc đầu với nhiếp ảnh gia. 

Mặc dù khả năng cách âm đã được tăng cường đặc biệt nhưng tốt hơn hết bạn nên đề phòng điều tồi tệ nhất. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai người hợp tác. Họ hợp tác rất tốt. Chỉ với một động tác, nhiếp ảnh gia đã hiểu được ý của ông chủ. Anh đặt máy ảnh xuống, vươn tay tóm lấy Ninh Mịch... Bàn tay to lớn kinh tởm phóng to trong tầm mắt anh. 

Khuôn mặt rỗ của nhiếp ảnh gia ngày càng tiến lại gần. 

Ông chủ mập lùn đang cởi quần cách đó hai bước. 

Giờ phút này, trong lòng Ninh Mịch như nước đọng, thậm chí có ý muốn chết. 

Cô không thể tưởng tượng liệu mình có thể sống sót trên thế giới này sau khi bị hai người này làm ô uế hay không. 

Phải làm gì khi còn sống? 

Còn con gái tôi đã chết... và không còn ai để nương tựa thì sao? 

"Bùm~~"

Đột nhiên, một âm thanh lớn đột nhiên nổ tung! 

Ngay sau đó, cánh cửa gỗ kiên cố đột nhiên đóng sầm lại, phát ra một tiếng động lớn khác. 

Ba người trong trường quay giật mình. Niềm hy vọng dâng trào trong lòng Ninh Mi. Nhiếp ảnh gia ngơ ngác quay đầu lại và dừng tay trong không trung. Ông chủ mập mạp cởi quần ra nửa chừng và sợ hãi ngồi bệt xuống đất vì âm thanh bất ngờ. 

Khói tan đi, một bóng người cao lớn xuất hiện sau cánh cửa.

"Từ Lâm!" Trong mắt Ninh Mịch có vẻ kinh ngạc và ngạc nhiên, nhưng phần nhiều là ngạc nhiên. Những giọt nước mắt xoáy trong mắt cô cuối cùng cũng mất đi sự hỗ trợ và rơi xuống đôi má mịn màng của cô. 

Từ Lâm nhìn ba người, sau đó nhìn chung quanh, đại khái đoán xem sự tình thế nào rồi bước tới từng bước, cười lạnh: "Cái gì? Giữa ban ngày? Ép một cô gái bán dâm?"

Ông chủ mập mạp hoảng sợ đứng dậy, kéo quần lên, run giọng nói: "Ngươi... ngươi là ai?"

"Tôi không phải là ai cả, chỉ là một người lạ đi ngang qua thôi." Từ Lâm bĩu môi giơ cuốn album ảnh trong tay lên: “Vừa vặn nghe thấy tiếng kêu nên tới xem. Không ngờ lại được xem màn ép gái mại dâm hay ho.”

Nghe được Từ Lâm chỉ là người xa lạ, nhiếp ảnh gia và ông chủ mập mạp đều yên tâm hơn một chút. Ông chủ mập mạp ưỡn ngực như cóc, lớn tiếng nói: “Tôi cảnh cáo cô không được nói bậy! Chúng tôi đang chụp ảnh, mà việc cô đang làm là đột nhập nhà… đột nhập nhà và cướp. Cút khỏi đây, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát.”

"Thật sự?" Từ Lâm cười khúc khích, "Đừng bận tâm, tôi đã gọi cảnh sát rồi."

"Cái gì? Bạn..."

Sắc mặt của cả hai người đều thay đổi. Nhiếp ảnh gia cũng không quan tâm lắm, nhanh chóng đưa tay lấy máy ảnh xóa cảnh vừa chụp.

Tuy nhiên, một bàn tay đã giật lấy chiếc máy ảnh trong tay anh trước anh một bước. 

Cả hai đều hiểu tầm quan trọng của chiếc máy ảnh này. Vẫn còn một số video họ đã quay trước đây. Họ nhìn nhau và cùng nhau lao về phía Từ Lâm.

"Hãy cẩn thận!" Ninh Mi kêu lên. 

"Tôi không biết nên sống hay chết." Sắc mặt Hứa Lâm vẫn không thay đổi. Anh ta tát ông chủ mũm mĩm xuống đất, giơ chân đá nhiếp ảnh gia ra xa hai mét. Sau đó hắn quay đầu nhìn Ninh Mịch: "Em không sao chứ?"

Ninh Mật vội vàng lau đi nước mắt trên mặt, ngọc nhạt hiện lên một chút ửng hồng, nói: "Không... không sao đâu."

Hứa Lâm gật đầu, không nói thêm nữa. Anh bước đến bàn máy tính gần đó, cất vài chiếc điện thoại di động và máy tính xách tay rồi cho vào túi. 

Không lâu sau, cảnh sát đến và bốn người cùng nhau đi đến đồn cảnh sát. 

Trong cùng một phòng, Từ Lâm và Ninh Mật bị thẩm vấn trong nửa giờ. 

“Anh nói họ sẽ cưỡng hiếp anh?”

"Vâng."

"Ngươi nói ngươi nghe thấy tiếng động liền đạp cửa đi vào?"

"Vâng."

"Bạn nói..." "Bùm!" Hứa Lâm chịu không nổi! Anh ta đập bàn, đứng dậy giận dữ nói: "Tội phạm là ai? Nửa tiếng đồng hồ, cô ở đây hỏi chuyện vớ vẩn! Còn chần chừ gì nữa?"

"Bùm!" Viên cảnh sát đặt câu hỏi cũng là một thanh niên. Nhìn thấy Từ Lâm tóc nổ tung, hắn lập tức đập bàn đứng dậy, hét lớn: "Đây là đồn cảnh sát! Không phải nhà của ngươi! Nếu ngươi còn dám đập bàn nữa, tin hay không ta sẽ còng tay ngươi!"

Từ Lâm nhìn chằm chằm viên cảnh sát trẻ vài giây, sau đó đột nhiên mỉm cười: "Tôi hiểu rồi, hai tên cặn bã đó có quan hệ với nhau phải không?"

Người cảnh sát trẻ lạnh lùng nhìn Từ Lâm: "Tôi nói lại lần nữa! Đây là đồn cảnh sát, ngồi đi!"

"Quên đi..." Ninh Mật nhẹ nhàng kéo Từ Lâm quần áo.

"Tôi muốn xem ai tuyệt vời như vậy!" Từ Lâm phớt lờ Ninh Mật, từ trong túi lấy điện thoại di động ra. 

"Ai cho phép ngươi gọi điện thoại? Bỏ xuống!" viên cảnh sát trẻ lại hét lên. 

Từ Lâm chậm rãi bấm số, chỉ nhìn chằm chằm người cảnh sát trẻ tuổi, cười lạnh nói: “Nếu tôi không gọi lần này, anh sẽ phải cởi bộ quần áo này và ngày mai quay lại cho lợn ăn. Anh có muốn thử không?”

"Bạn..."

"Dì Fang... ừm... Tôi đang ở đồn cảnh sát... Quận Nam... ừm... Tôi có một số mối liên hệ... Được rồi... Hiểu rồi..." "Đợi đã!" Đặt điện thoại xuống, Từ Lâm dựa lưng vào ghế nhắm mắt ngủ, để lại Ninh Mật vẻ mặt xấu hổ, còn lại anh cảnh sát trẻ tuổi đang nhìn chằm chằm Từ Lâm. 

Khoảng mười phút. 

"Két~"

Có tiếng mở cửa, một người đàn ông với khuôn mặt có phần uy nghiêm xuất hiện trong phòng. 

Vừa nhìn thấy người đàn ông này, trái tim của người cảnh sát trẻ chợt đập mạnh, trong lòng mơ hồ có dự cảm, nhưng vẫn vội vàng đứng dậy chào: “Sếp!”

"Ừm..." Người đàn ông chỉ gật đầu, nhanh chóng nhìn chằm chằm vào bàn tay đang đưa ra của Từ Lâm, sau đó bước tới, đưa tay ra hỏi: "Anh là Từ Lâm à?"

"Chào giám đốc." Hứa Lâm đứng dậy bắt tay hắn: "Là tôi."

"Đi một bước nói."

"Được rồi." Từ Lâm chào Ninh Mật rồi bước ra khỏi phòng. Trước khi ra ngoài, anh ta cười nửa miệng liếc nhìn người cảnh sát trẻ. 

Bước vào phòng giám đốc, Giám đốc Công an quận Nam lại tự giới thiệu, Từ Lâm cũng biết được tên của anh ta là Phương Lâmg. 

Phương Lâmg nói thẳng vào vấn đề: "Tôi hiểu chuyện gì đã xảy ra. Chủ xưởng vẽ tên là Trương Trương, anh ta là họ hàng của Phó quận trưởng Nam quận. Lần này, người thân của anh ta đã dùng vũ lực sau lưng anh ta, nên anh bị oan."

Từ Lâm đã đoán được rằng chắc chắn có người đang có âm mưu gì đó. Anh ta thờ ơ gật đầu và hỏi thẳng: "Chúng ta sẽ giải quyết như thế nào?"

"Ta sợ..." Phương Lăng vẻ mặt nghi hoặc. Điện thoại của Hứa Lâm đột nhiên vang lên. Anh vô thức nhấc điện thoại lên và nhìn xem. Dòng chữ “Dì Fang” rất bắt mắt. 

Phương Lăng không khỏi co con ngươi lại khi nhìn thấy dòng chữ Phương dì. 

Hứa Lâm ngượng ngùng cười, lắc lắc điện thoại trong tay: "Xin lỗi, nghe điện thoại."

Phương Lăng vội vàng xua tay ý bảo có thể mượn điện thoại trước. 

"Này...ừm...Tôi đang ở văn phòng của Giám đốc Fang, không...Giám đốc Fang là một chàng trai tốt...nhưng anh ấy có vẻ hơi bối rối..."

"Ân..." Phương Lăng bỗng nhiên ho lớn một tiếng. Nhìn Từ Lâm ánh mắt, trên mặt hiện lên một tia mê hoặc, hắn lại ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Cái gì... có thể cho ta nói vài câu được không?"

"Bắt lấy anh ta."

Nghe được giọng nói trong điện thoại, Hứa Lâm đưa điện thoại ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228

Sau khi nhận điện thoại, Phương Lâmg bất giác cúi xuống, với vẻ mặt mê mẩn: "Chào dì, con là Phương Lâmg, quê ở phố núi, nhà con trai thứ hai của con. Không biết dì còn nhớ không... Ồ... con nhớ rồi... Hahaha... con xử lý được... con nhất định xử lý được... Số điện thoại? Ơ... được, được... con sẽ ghi lại... Ghi nhớ... OK... Đừng làm phiền dì..."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Phương Lăng rạng rỡ hẳn lên. Anh ấy khen Từ Lâm còn trẻ, có triển vọng và rất ấn tượng. Trong đầu anh ta hết lời khen ngợi, đồng thời hứa rằng bọn tội phạm sẽ bị đưa ra công lý và sẽ không dung thứ trước khi đuổi Từ Lâm và hai người ra ngoài. 

"Giám đốc, anh đang tìm tôi."

"Tiểu Bằng, cậu đến văn phòng này bao lâu rồi?"

"Một... một năm ba tháng..." "Ừm..." Phương Linh gõ bàn, "Mới vừa nghỉ Tết, trong thành phố giao thông tắc nghẽn, thế này thì sao, ngươi đến đội giao thông giúp đỡ một lát, giúp điều khiển giao thông một lúc, lát nữa ta sẽ chuyển ngươi về."

"Ừ..." Người cảnh sát trẻ sắc mặt tái nhợt, tuyệt vọng bước ra ngoài. 

Anh biết một khi đã ra đi sẽ rất khó quay lại. 

Tôi hối hận vô cùng... Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, Ninh Mi vẫn không ngừng nhìn Từ Lâm bên cạnh. Sau một loạt sự việc ngày hôm nay, ấn tượng của cô về Từ Lâm lại lần nữa thay đổi. 

Suy cho cùng, có người trong thế giới ngầm không thể để cảnh sát trưởng của ngành đàng hoàng nịnh nọt mình như vậy. Bạn biết đấy, hồi đó cô ấy không được đối xử như vậy. 

Đương nhiên, điều làm thay đổi ấn tượng của cô chính là cảnh Từ Lâm Thiên giáng trần. 

Có lẽ, trong đời cô sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng đó. 

Không ngoa khi nói rằng đó là từ vực thẳm đến thiên đường. 

Từ Lâm chú ý tới ánh mắt của Ninh Mật, nhưng anh chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Nói thật, ấn tượng của anh với Ninh Mật không tốt lắm, bởi vì anh biết trước mặt mỹ nữ trước mắt coi thường anh, anh cũng mơ hồ cảm nhận được, dù lúc trước anh đã giúp đỡ cô nhưng cô vẫn coi thường anh. 

Anh chưa bao giờ có thói quen áp mặt nóng vào mông lạnh. 

Đến cửa, Từ Lâm hướng Ninh Mịch gật đầu, cười nói: "Ta còn có việc phải làm, ta đi trước." Anh ta đi thẳng lên xe mà không đợi Ninh Mật phản ứng. 

Ninh Mật hiển nhiên không ngờ thái độ của Từ Lâm lại lạnh lùng như vậy. Anh hé đôi môi đỏ mọng, nhưng một tiếng “cảm ơn” bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Nhìn Từ Lâm lái xe rời đi, Ninh Mật lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu, đi ra đường. Một chiếc xe buýt dừng trước mặt cô, dung mạo của cô lúc này phản chiếu trên kính xe. 

Tóc đuôi ngựa đôi...bộ đồ Peppa Pig màu hồng...nếu một đứa trẻ mặc bộ này và ăn mặc như thế này, chắc chắn bé sẽ nói rất dễ thương...nhưng lúc này, bộ trang phục này lại đang mặc trên người cô ấy. 

Cô quên mất và đi lang thang quanh đồn cảnh sát. 

Chẳng trách... khó trách nhiều người chỉ nhìn cô với ánh mắt quái đản... khó trách nhiều người dường như đang nhịn cười... Một màu đỏ tươi lan từ cổ lên má cô với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nhuộm đỏ sự xấu hổ của cô như một đóa hồng đỏ nở rộ, xinh đẹp đến thế... Cô thò tay vào túi, nhưng không có túi... Điều này có nghĩa là vài trăm đô la còn lại trên người cô đã bị mất... Cả đời Ninh Mật chưa bao giờ bất lực đến thế, cũng không xấu hổ đến thế. 

"Didi..." Một tiếng huýt sáo vang lên sau lưng anh. 

Ninh Mật cho rằng mình đang cản đường người khác, vô thức cúi đầu lùi về phía sau một bước.

"Didi..." Tiếng còi lại vang lên. 

Ninh Mật theo bản năng ngẩng đầu, không ngờ lại nhìn thấy Từ Lâm. 

Từ Lâm không nhìn cô, chỉ nhìn về phía trước, mở khóa cửa: “Lên xe.” 

Trên mặt Ninh Mịch hiện lên một tia bướng bỉnh, nàng muốn từ chối, nhưng dưới ánh mắt xung quanh, nàng vẫn lựa chọn nhượng bộ.

"Cảm ơn bạn!"

Ninh Mật chật vật nói cám ơn, Từ Lâm lại không có đáp lại. 

Chiếc xe lặng lẽ chạy trên đường, cuối cùng dừng lại trước một trung tâm mua sắm. Hứa Lâm cởi dây an toàn, mở cửa nói: "Xuống xe."

"Bạn đang làm gì thế?" Không biết vì sao, đối mặt Từ Lâm, Ninh Mật bỗng nhiên cảm thấy căng thẳng.

"Bạn đã nói với Xinyue về công việc của mình chưa? Nếu không, bạn không thể về nhà với bộ trang phục này?" 

Đúng vậy, tại sao tôi lại không nghĩ ra... Để tránh làm con gái lo lắng, chụp ảnh theo quan điểm của Ninh Mật không phải là một nghề vinh quang, mặc dù không phải là kiểu phơi bày, nên bà cũng không nói cho con gái biết mình đang làm gì.

Ninh Mật chợt hiểu ra, đang định xuống xe thì đột nhiên dừng lại, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô trong nháy mắt lại đỏ lên. 

Nhìn thấy động tác của Ninh Mật cùng lúm đồng tiền đỏ bừng của cô, Từ Lâm không khỏi đột nhiên muốn cười. 

"Nếu không có tác dụng, ngươi cứ việc che mặt lại, lát nữa trả lại tiền cho ta, lát nữa ta có việc phải làm, đang vội." 

Cùng Ninh Mật che mặt đi vào trung tâm mua sắm, Từ Lâm ngẫu nhiên tìm được một cửa hàng quần áo nữ, chỉ vào Ninh Mật: “Giúp tiểu thư chọn một bộ quần áo.”

"Được rồi thưa ngài." Người hướng dẫn viên mua sắm chú ý đến chìa khóa xe trong tay Từ Lâm, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, dẫn Ninh Mật vào trong.

Không lâu sau, Ninh Mật sau khi thay quần áo bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Nhìn Ninh Mật đi ra phòng thử đồ, Từ Lâm không khỏi hai mắt sáng lên. 

Trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng ngoại trừ mẹ cô và Mộ Dung phi gần như không thể vượt qua cô, ngoại hình và khí chất của cô không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào của anh. 

Mặc một chiếc váy trắng đơn giản, hai bím tóc đuôi ngựa của cô được cởi bỏ và cuộn lỏng lẻo. Hai lọn tóc xoăn nhẹ xõa xuống giữa trán. Da cô trắng, ngực cao, chân thon và đôi mắt rộng như biển. Cô không đeo bất kỳ đồ trang sức nào, toát lên vẻ đẹp trong sáng, lạnh lùng và tự nhiên. 

Nhận thấy Từ Lâm liếc nhìn qua lại, Ninh Mật trong lòng không khỏi lo lắng. 

Bạn đang lo lắng về điều gì? Cô không thể nói rõ ràng. 

Sau khi ngơ ngác vài giây, Từ Lâm đi đến quầy thanh toán. 

Chiếc xe lặng lẽ lái đi và dừng lại trước một cộng đồng quen thuộc. 

Ninh Mật xuống xe, ánh mắt phức tạp nhìn Từ Lâm: "Hôm nay cảm ơn, tôi sẽ trả lại cho anh."

Không biết tại sao, Hứa Lâm mỗi lần nghe Ninh Mật nói đến tiền bạc, lại tức giận không hiểu. 

Anh cong môi, khẽ lắc đầu: "Không, anh chỉ giúp Tân Việt thôi, không phải em."

Có lẽ cô không ngờ Từ Lâm lại nói thẳng như vậy. Trên mặt Ninh Mịch hiện lên vẻ kinh ngạc và xấu hổ, không nói gì. 

Vừa quay người lại, đột nhiên nghe thấy Hứa Lâm lại nói: "Ngươi quên mang quần áo."

Sau khi cầm túi, Ninh Mật ngơ ngác nhìn về hướng xe Từ Lâm chạy đi. 

Những gì Từ Lâm nói trước khi rời đi cứ vang vọng trong đầu anh. 

"Anh không cần phải tính toán rõ ràng như vậy mỗi lần, tôi sẽ không dùng chuyện nhỏ này để đòi hỏi bất cứ điều gì! Tôi biết trước đây anh coi thường tôi, nhưng tôi không quan tâm. Cho dù bây giờ anh vẫn coi thường tôi, tôi cũng không quan tâm. Điều tôi quan tâm là Xinyue. Tôi rời bỏ Xinyue không phải vì bạn biết điều gì đó, mà là vì tôi từ đầu đến cuối chưa bao giờ có ý định lừa dối cô ấy. Cô ấy xứng đáng được chăm sóc tốt hơn. Tôi không xứng đáng, tôi càng thấy có lỗi với cô ấy. Tôi để lại một tấm danh thiếp trong túi, nếu gặp khó khăn gì, có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

"Có lẽ tôi sai." Nhìn đống tiền giấy màu đỏ trong túi, trong miệng Ninh Mật vang lên một thanh âm.

Về đến nhà, Ninh Mật lập tức đi vào phòng bếp, bật nồi cơm lên, nhìn cơm bên trong vẫn không hề giảm chút nào. Cô không khỏi nhíu mày thật chặt, rồi lặng lẽ thở dài.

Vào phòng, Ninh Mật nhẹ nhàng đẩy con gái đang trùm đầu nằm trên giường, nhẹ giọng nói: "Nguyệt nhi, dậy ăn chút gì đi. Đã nhiều ngày rồi con chưa được ăn ngon rồi."

“Nguyệt Nhi…” Ninh Mật nhẹ nhàng nhấc chăn lên, trước mắt hiện ra là một chiếc gối đã ướt đẫm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ninh Mịch trong lòng đau xót, không khỏi rơi nước mắt. Cô đã rơi bao nhiêu nước mắt để làm ướt gối đến mức này. 

Lần đầu tiên Ninh Mật chán ghét chính mình. Tại sao cô ấy lại đến câu lạc bộ nhiếp ảnh để xin việc? Nếu không đến đó thì anh đã không gặp được Từ Lâm. Nếu như hắn không gặp Từ Lâm, ít nhất hiện tại, hắn hẳn là vẫn là giấu giếm con gái. 

Cô không cân nhắc liệu điều đó có tàn nhẫn hơn không. Bà chỉ biết bây giờ con gái mình sẽ không buồn như vậy nữa. 

"Nguyệt Nhi..." Ninh Mật vuốt mái tóc ướt đẫm nước mắt trên trán con gái mình, đau khổ vuốt ve khuôn mặt của nàng, nghẹn ngào nói: "Con đừng như vậy có được không? Mẹ con như vậy thật đáng tiếc..."

Liễu Xinyue ánh mắt đờ đẫn, như không nghe thấy lời mẹ nói, chỉ nhìn chằm chằm vào một nơi không nói lời nào. 

"Yue'er...không...sao mặt em nóng thế?" Ninh Mi phản ứng muộn màng, kinh ngạc ngừng khóc, vội vàng sờ sờ con gái trán. 

"Trời nóng quá!! Xinyue, con sốt rồi. Mau đứng dậy và cùng mẹ đến bệnh viện." Ninh Mật trong lòng lo lắng, nhưng dù sao bà cũng là phụ nữ, sức lực yếu ớt, không kéo nổi con gái mình. 

Lưu Tân Nguyệt cuối cùng cũng phản ứng lại, và nở ra một nụ cười hốc hác trên khuôn mặt tái nhợt của cô: "Mẹ... con không sao... con chỉ cần ngủ một giấc thôi..."

“Nghe mẹ, mau dậy đi, con không thể để cơn sốt kéo dài được…”

"Con có thể đi ăn...Mẹ biết...ahem...không sao đâu..." "Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ sẽ không thể sống sót được." Ninh Mật lại rơi nước mắt nói: "Ngoan ngoãn được không? Cùng mẹ đến bệnh viện."

"Anh đi với em, đừng khóc..." Liễu Hinh Nguyệt chật vật đứng dậy khỏi giường...

Trong bệnh viện, trong phòng bệnh ồn ào và đông đúc, Ninh Mật cầm trong tay một chiếc dây đeo chai, cẩn thận đỡ con gái nằm xuống giường. 

Liễu Xinyue nắm tay mẹ: "Mẹ, con không sao. Mẹ đừng lo lắng. Bác sĩ không nói vậy sao? Con chỉ đói và tâm trạng không tốt. Khi con bình phục, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Trong phòng công cộng, các loại mùi thuốc khử trùng khó chịu và mùi cơ thể trộn lẫn vào nhau, khiến Ninh Mật không ngừng cau mày. 

Tôi muốn giúp con gái chuyển sang phòng đơn, nhưng sau khi chạm vào số tiền trong túi, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Bà gượng cười, sờ đầu con gái, nhẹ nhàng nói: “Đừng nói nữa, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Ừm..." Liễu Hinh Nguyệt nắm lấy mu bàn tay của mẹ, nhẹ nhàng gối lên người bà, nhắm mắt lại. 

Người ra vào trong phòng bệnh, có người già ho liên tục, bác sĩ thỉnh thoảng lại tới khiến cho việc nghỉ ngơi không thể nào tốt được. 

Nhìn con gái thỉnh thoảng cau mày, Ninh Mật đau lòng nhưng lại không thể làm gì được. 

Một lúc sau, Lưu Tâm Việt đột nhiên mở mắt, ngơ ngác nói: "Mẹ, mẹ cho rằng Từ Lâm... thích con sao?"

Nhìn thấy con gái nằm trên giường bệnh vẫn nhớ Từ Lâm, Ninh Mật nhẹ nhàng thở dài, do dự rồi nhẹ nhàng đáp: “Con nên thích…”

"Thật sao?" Liễu Xinyue không khỏi nở nụ cười, trong mắt lóe lên tia sáng, nhưng rất nhanh lại tối sầm, tuyệt vọng nói: "Vậy tại sao anh ấy lại muốn quan tâm tới tôi? Tại sao anh ấy lại không muốn tôi?"

"Tiểu tử ngốc, không phải hắn không muốn ngươi, mà là hắn không xứng với ngươi, ngươi nhất định sẽ gặp được một cái tốt hơn nam sinh."

“Mẹ ơi, có phải đàn ông nào cũng vô tư hết không?”

Ninh Mật sửng sốt một chút, không khỏi nghĩ tới chồng mình. Nghĩ đến chồng lúc này, trong lòng cô vô cớ dâng lên một cơn tức giận mãnh liệt. 

Nếu người chồng không gây chuyện thì họ đã không rơi vào hoàn cảnh này, con gái họ cũng không phải chịu loại tội ác này. 

"Mẹ ơi, con vừa nhắc mẹ điều gì không vui phải không?" Lưu Tân Nguyệt biết mẹ cô rất mạnh mẽ vì bà là người nhạy cảm nên sau sự việc đó, cô không bao giờ dám nhắc đến cha mình. 

Bởi vì cô biết, mặc dù mẹ cô không biểu hiện ra ngoài nhưng trong lòng cô chắc chắn đang cảm thấy khó chịu nhất. 

“Không…” Ninh Mật nhẹ nhàng vuốt tóc con gái mình, ánh mắt có chút u ám: “Nhắm mắt ngủ đi, nếu ngủ được thì ngày mai sẽ ổn thôi.”

"Ừ..." Thuốc có tác dụng hỗ trợ giấc ngủ, cuối cùng Lưu Tâm Việt cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày hôm đó xảy ra quá nhiều chuyện, Ninh Mật mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng hoàn cảnh lúc này lại khiến cô không dám nhắm mắt, dù chỉ nheo mắt cũng không dám. 

Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, cơn buồn ngủ cũng dần dần xâm chiếm, Ninh Mật ngơ ngác mà ngủ ở đầu giường. 

Nửa đêm, Ninh Mật đột nhiên tỉnh dậy, nhìn xung quanh. Cô vội vàng xoa mặt để tỉnh táo. 

Lần đầu tiên, bà đưa tay chạm vào trán con gái mình. 

"Tại sao bạn không rút lui!" Ninh Mật cau mày nhìn hơi ấm từ tay mình, đành phải chạy ra ngoài gọi bác sĩ. 

"Theo lý thì chỉ cần một lọ là hết sốt. Vừa rồi tôi đến đây thấy tâm trạng con gái ông không tốt, trong đầu nó có chuyện gì sao? Y học cổ truyền nói rằng tắc nghẽn tim có thể kèm theo mệt mỏi và suy nhược. Tâm trạng bất ổn này tự nhiên không có lợi cho việc hồi phục. Trong quá trình điều trị bằng thuốc, ông vẫn cần chú ý tư vấn tâm lý."

"Ta vừa mới dùng xong một bình treo, bây giờ tiếp tục bôi thuốc không thích hợp, trước tiên quan sát một chút, có một số người thể chất và phản ứng dược lý chậm, không bị bỏng nữa, chỉ cần chờ xem."

Sau khi tiễn bác sĩ đi, Ninh Mật không dám ngủ chút nào. Bà luôn theo dõi sát sao con gái mình và gần như cứ vài giây lại chạm vào đầu cô bé. 

Mặt trời mọc ở phương Đông, bóng tối lùi dần và một ngày mới lại đến. 

Cả đêm không ngủ, Ninh Mật cảm thấy hốc hác. Cơn sốt của con gái không bao giờ thuyên giảm khiến trái tim bà ngày càng nặng trĩu. Biện pháp cuối cùng, cô không còn cách nào khác là gọi lại cho bác sĩ. 

"Trước tiên ăn chút gì nhẹ, sau đó uống thuốc rồi nhìn xem."

Nghe lời khuyên của bác sĩ, Ninh Mật chỉ có thể đánh thức con gái, sau đó rời khỏi bệnh viện, mua một bát cháo trắng. 

“Đây, cẩn thận nhé~” Ninh Mật múc một bát cháo trắng lên, thổi nhẹ rồi cẩn thận đưa vào miệng con gái mình. 

Lưu Tân Nguyệt cắn một miếng, nhưng nhanh chóng nôn ra như thể buồn nôn. 

"Mẹ, con không có khẩu vị."

"Có nhạt không? Mẹ sẽ đổi cho con." Ninh Mật lau nước mắt, đứng dậy đi ra ngoài mua thêm.

"KHÔNG." Lưu Tân Nguyệt miễn cưỡng ôm mẹ, lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Con chỉ không muốn ăn. Mẹ, chúng ta về nhà thì sao? Con không thích mùi của bệnh viện..."

“Cơn sốt vẫn chưa thuyên giảm.” Ninh Mật nói mà nước mắt lại chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ ơi, mẹ hốc hác quá, xin đừng khóc nữa. Nếu mẹ khóc lần nữa, con cũng sẽ khóc."

Khi cô nói, hai mẹ con cùng rơi nước mắt.

Mấy tháng nay, những cảm xúc ảm đạm cứ quanh quẩn trong lòng hai mẹ con như mây đen. Nhiều trải nghiệm khác nhau đã khiến những cảm xúc tiêu cực luôn tồn tại như một sợi dây dài, trói buộc hai mẹ con chặt đến mức khó thở. 

Tiếng khóc lúc này cũng hàm chứa sự trút bỏ sự bất công của số phận trong giai đoạn này. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài đi, đừng cử động." Ninh Mật lau nước mắt, đi tới cửa phòng bệnh, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

Trở lại phòng bệnh, Ninh Mật lại bưng cháo lên: “Ăn một ít đi, còn phải uống thuốc.”

"Mẹ, con thật sự không có cảm giác thèm ăn, nhìn thấy đồ ăn con sẽ cảm thấy buồn nôn."

“Này~” Ninh Mật cũng biết cảm giác chán ăn là như thế nào nên chỉ có thể đặt bát xuống lần nữa. 

Hai mẹ con tương đối không nói nên lời. Ước chừng bảy tám phút, ngoài phòng bệnh có tiếng chạy vội vã. Trong chốc lát, một bóng người lao vào thở hổn hển. 

Trong phòng bệnh, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về anh. 

Từ Lâm chắp hai tay nói xin lỗi, trong góc nhìn thấy một người quen thuộc trên giường bệnh. 

Lưu Tân Nguyệt ngơ ngác nhìn Từ Lâm từng bước đi về phía cô. Mãi cho đến khi cô cảm nhận được hơi ấm của bàn tay anh chạm vào trán mình, mắt cô mới lấy lại được tiêu điểm. 

"Trời nóng quá, làm sao tôi có thể sống ở đây được?" Hứa Lâm lại vội vàng bước ra ngoài.

Liễu Xinyue nhìn Từ Lâm biến mất sau cánh cửa, sau đó quay đầu nhìn mẹ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: "Mẹ, tại sao ông ấy..."

Ninh Mật cúi đầu: “Tôi gọi cho anh ấy.”

Một lúc sau, Từ Lâm ôm chăn trở lại, đi đến bên giường, không nói một lời cởi áo gió, vén chăn bông đắp cho Lưu Xinyue, đắp áo gió lên người cô, sau đó bế cô bước ra ngoài. 

Nhìn ánh mắt nghiêm túc đau khổ cùng động tác tỉ mỉ của Từ Lâm, sắc mặt Ninh Mịch khẽ động, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. 

Trong phòng đơn, Từ Lâm nhẹ nhàng đặt Liễu Hinh Nguyệt lên giường, sau đó quay đầu nhìn mẹ Lưu đang đi theo. 

"Tôi muốn nói chuyện riêng với Xinyue, được không?"

Ninh Mật im lặng gật đầu, xoay người đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ánh mắt họ nhanh chóng gặp nhau, và Lưu Tân Nguyệt là người đầu tiên quay đi. 

Nhìn đôi má nhợt nhạt hốc hác cùng những giọt nước mắt trên mặt cô gái, Từ Lâm cảm thấy đau lòng, nhẹ giọng nói: “Sao em không nói cho anh biết em bị bệnh?”

Nghe được Từ Lâm lời nói, Lưu Xinyue cắn chặt môi dưới, sương mù lại tràn ngập trong mắt, rất nhanh liền rơi nước mắt lăn xuống. 

"Đừng khóc nữa, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé, được không?" Từ Lâm cảm thấy đau khổ nhưng lại hụt hẫng. 

Nước mắt của Lưu Tân Nguyệt không ngừng rơi vì lời nói của Từ Lâm mà ngược lại càng chảy nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229

Khóc thầm là điều đau lòng nhất. Hứa Lâm cắn một cái, đơn giản cởi giày, leo lên giường, ôm cô gái vào lòng. 

"Anh đang làm gì vậy... Wu... đừng chạm vào tôi..." Lưu Tân Nguyệt vùng vẫy và vặn vẹo yếu ớt. 

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Nếu bạn có thể chấp nhận tôi như thế này thì tôi sẽ không biết xấu hổ chấp nhận tình yêu của bạn. Nếu không, thì tôi... vậy từ giờ trở đi tôi sẽ ở bên bạn như một người bạn."

Nghe được lời nói của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt hơi dừng lại, rồi ngừng vùng vẫy. 

“Còn nhớ lúc ở phòng dụng cụ thể thao không?”

Những ký ức đầy bụi bặm tràn vào tâm trí cô, và tâm trí Lưu Tân Nguyệt không thể không nhớ lại biểu hiện sợ hãi, phấn khích và tò mò trên khuôn mặt Từ Lâm sau khi lén lút hôn cô. 

Khóe miệng cô vô thức nở một nụ cười hoài niệm. 

"Đó là lần đầu tiên chúng ta tiếp xúc thân mật... sau đó..." Tuy rằng câu chuyện ngắn gọn, lược bỏ nhiều phần không nên nói với người khác, nhưng Từ Lâm đã nói xong nửa canh giờ. 

Sau khi nghe Từ Lâm kể xong, khuôn mặt của Lưu Tân Nguyệt đầy kinh ngạc, khuôn mặt hồng hào cũng lấy lại được chút hồng hào. Miệng cô hơi hé mở, thật lâu không thể khép lại được. 

Một lúc lâu sau, Liễu Hinh Nguyệt mới khó khăn mở miệng: "Ngươi nói Mạnh lão sư..."

"Ừ!" Hứa Lâm nhẹ nhàng gật đầu.

“Em gái anh…” “Ừ!”

"Dì..." "Ừ!"

Nhìn thấy Từ Lâm gật đầu chắc chắn, Lưu Tân Nguyệt bị sốc đến mức bối rối. Cô nuốt khan, ngơ ngác nói: “Anh không sợ tôi truyền tai cho anh sao?”

Điều này thật sốc! ! ! 

Từ Lâm dám lên tiếng, đương nhiên không lo lắng Liễu Hinh Nguyệt sẽ bị tản ra, nhưng hắn vẫn nửa đùa nửa thật nói: "Ta không sợ, bởi vì ta sẽ bịt miệng hắn!"

Từ Lâm do dự một lúc, nghĩ rằng Lưu Tân Nguyệt sẽ dễ dàng tìm một cái cớ hơn. 

"Thật ra bọn họ đều có quan hệ với tôi bởi vì họ đã giúp đỡ tôi. Đúng vậy, bởi vì tôi đã luyện tập một loại công pháp khiến tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng nó cũng có tác dụng phụ. Tác dụng phụ là ham muốn của tôi mạnh hơn người bình thường rất nhiều lần. Không những có lúc tôi không thể kiểm soát được bản thân mà khả năng của tôi trong lĩnh vực đó cũng rất mạnh mẽ..."

"Cái... phương diện nào..." Sau khi câu hỏi ra khỏi miệng, mặt Lưu Tâm Việt lại càng đỏ hơn... Từ Lâm ghé sát vào tai cô: "Đó chính là điều em đang nghĩ..."

"Tôi... tôi có thể cần thời gian để tiêu hóa..." Lưu Tân Nguyệt che khuôn mặt xinh đẹp của cô lại. 

"Ừm..." Từ Lâm buông Lưu Tâm Việt ra, duỗi người, từ trên giường đứng dậy, "Thật ra rời xa tôi là lựa chọn tốt nhất của em. Em hãy từ từ suy nghĩ, anh sẽ mua đồ ăn cho em."

Lưu Tân Nguyệt hoàn toàn đắm chìm trong cú sốc do Từ Lâm mang đến, cô thậm chí còn không chú ý đến Từ Lâm đã mở cửa và bước ra khỏi phòng bệnh. 

Ninh Mật tựa lưng vào tường, vẻ mặt mệt mỏi. Khi nghe thấy giọng nói, anh đứng thẳng dậy và nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Tạm thời chắc là không sao, bên trong có một cái giường, cậu đi nghỉ ngơi đi, tôi xuống mua đồ ăn."

Sau khi nhìn Từ Lâm rời đi, Ninh Mật mở cửa bước vào. Nhìn thoáng qua, bà thấy má con gái mình đỏ bừng và đang lẩm bẩm điều gì đó. 

"Nguyệt nhi ~"

"À...Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Thật kỳ lạ... Hình như tôi thấy khá hơn một chút rồi." Lưu Tân Nguyệt ngơ ngác và không biết làm thế nào để tính toán là tốt hay xấu. Cô chỉ cảm thấy mình không còn mệt mỏi nữa. 

Ninh Mật đi đến bên giường, cúi xuống kiểm tra nhiệt độ trên trán con gái, phát hiện quả thực đã giảm xuống một chút. Phát hiện này khiến cô có vẻ ngạc nhiên và lẩm bẩm: “Đứa trẻ đó thực sự có tác dụng hơn thuốc sao?”

Liễu Hinh Nguyệt hoàn toàn nghe được mẹ lẩm bẩm, không khỏi có chút đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy..."

Trong vòng vài phút, Từ Lâm đã mua bữa sáng và bước vào. 

Sau khi đưa bữa sáng cho mẹ Liu, Từ Lâm ngồi trước giường Lưu Tân Nguyệt. 

Mở hộp cơm ra, mùi thơm của cháo trứng muối và thịt nạc lập tức tràn ngập khắp phòng. 

Hứa Lâm múc một thìa cháo đưa lên miệng thổi, sau đó dùng môi tự nhiên chạm vào. Sau khi xác nhận không nóng, hắn đưa tới miệng Liễu Tâm Nguyệt: "Không nóng nữa, há miệng ra."

Cô không thể giải thích tại sao. Chưa đầy một giờ trước, cô đã mất cảm giác thèm ăn và cảm thấy buồn nôn. Nhưng bây giờ cô nhìn cháo Từ Lâm đưa tới, nuốt nước bọt. 

"Tôi không tha thứ cho anh ta, tôi chỉ đói thôi."

Rốt cuộc, Lưu Tân Nguyệt đã không cưỡng lại được sự cám dỗ. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, gắp cháo trứng và thịt nạc bảo quản vào miệng. Cô nóng lòng muốn nhai và nuốt. 

"Hu~hu~"

"Mở miệng ra, a~"

Hết miếng này đến miếng khác, nửa bát cháo trứng bảo quản và thịt nạc chẳng mấy chốc đã lọt vào bụng Lưu Tân Nguyệt. 

Ý bạn là bạn không có cảm giác thèm ăn phải không? ? ? 

Ý bạn không phải là buồn nôn à? ? ? 

Nó sẽ không làm bạn nôn mửa chứ? ? ? 

...Ninh Mi dùng ánh mắt phức tạp nhìn con gái mình, trong đầu chỉ có một suy nghĩ: cô bé không phải là cô bé ngoan... Nhưng lúc này Liễu Hinh Nguyệt cũng chú ý tới ánh mắt của mẹ cô. Vẻ mặt cô có chút kinh ngạc, hiển nhiên là đang nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi mẹ cô đang cho cô ăn. 

Mẹ cho tôi ăn cháo trắng. 

Từ Lâm được cho ăn cháo trứng bảo quản và thịt nạc. 

Sự khác biệt... không phải là cô coi trọng tình dục hơn mẹ... Lưu Tân Nguyệt chỉ có thể tìm một cái cớ để bào chữa cho mình. 

Hai giờ chiều, Lưu Tân Nguyệt cơ bản đã khôi phục bình thường, mẹ Lưu cũng nằm trên giường ngủ bù, coi như là đang hồi phục. 

Sau khi làm thủ tục xuất viện, Từ Lâm đưa hai mẹ con về nhà. 

Ba người mỗi người ngồi một góc, ngồi trên sô pha, bầu không khí tựa hồ có chút kỳ quái. Liễu Hinh Nguyệt cúi đầu, còn Ninh Mật thì cau mày, nhìn Từ Lâm một lúc, rồi lại nhìn con gái mình đang giả làm đà điểu. 

Từ Lâm thỉnh thoảng ngọ nguậy mông như ngồi trên kim châm. Ngồi ở đó ước chừng mười phút, Từ Lâm cuối cùng cũng không chịu được nữa bầu không khí đứng lên: "Ta còn có việc phải làm, nếu không ta..."

"Vào đi, tôi sẽ nói chuyện với cậu!" Ninh Mật ngắt lời Từ Lâm, đi thẳng vào phòng. 

Lưu Tân Nguyệt cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhưng chỉ lén nhìn Từ Lâm, sau đó cúi đầu xuống. 

Từ Lâm sờ mũi, cười khổ, dũng cảm bước vào phòng. 

Thấy Từ Lâm cố gắng hết sức, Ninh Mật trực tiếp đóng cửa lại, hỏi thẳng: “Anh định làm gì?”

"Tôi nên làm gì?" Hứa Lâm chỉ có thể giả ngu. Anh không thể từ bỏ mọi phụ nữ. Đây là điểm mấu chốt của anh ấy. 

Nhưng trước mặt anh là mẹ của một cô gái. Ông ấy không thể nói rằng tôi không thể nhường toàn bộ khu rừng cho cây của con gái ông phải không? 

"Đừng giả vờ ngu ngốc!" Ninh Mật trợn tròn mắt: "Anh có bao nhiêu phụ nữ?!"

"...." "Anh sẽ không nói ra phải không? Vậy để tôi hỏi anh, anh nghĩ gì về con gái tôi? Người yêu?"

Hứa Lâm cười khổ đáp lại: "Không thể nào..."

"Vậy Xinyue là chính thê?"

"Ừm, nhất định là..." Từ Lâm đầu óc quay cuồng. Đã quá muộn khi anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đối mặt với ánh mắt ăn thịt người của mẹ Lưu, anh chỉ có thể mỉm cười, quay đầu lại và ngậm miệng lại. 

"Ngươi cho rằng nhà Thanh còn ở đây sao? Mở hậu cung?"

“…” “Có thể anh không phản đối việc em ở bên nhau, nhưng em phải cho anh một lời giải thích.”

"..." "Anh không phải là người có tài hùng biện sao? Tại sao bây giờ anh lại trở nên câm lặng? Tôi sẽ không đồng ý mối quan hệ của Xinyue với anh trừ khi anh cho tôi một lời giải thích."

"..." "Anh..." Nhìn Từ Lâm không vào được, Ninh Mật thật sự có cảm giác mình gặp phải một con nhím, không còn đường nào để bắt đầu. 

Lúc này, trên cửa vang lên một âm thanh nhẹ nhàng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Ninh Mịch mở to, cô bước nhanh tới, dùng sức kéo cửa lại. 

“A…” Một tiếng kêu ngọt ngào, Lưu Tân Nguyệt vừa áp tai vào cửa, loạng choạng ngã về phía trước trong một cái ôm ấm áp và “hoành tráng”. 

Ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, Lưu Tâm Nguyệt cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, nhỏ giọng nói: "Con chỉ muốn xem cánh cửa này có cách âm không..."

“Chi chí chi…” Một tràng cười cố nén vang lên sau lưng hai mẹ con. 

Hai mẹ con không khỏi cùng nhau nhìn Từ Lâm. 

"Ừm...tôi chỉ...à...nghĩ đến điều gì đó vui vẻ...chichi...đừng lo cho tôi..." Từ Lâm cười đến mức cơ thể co rúm lại.

Hứa Lâm muốn nhịn cười, nhưng càng cố nhịn lại càng khó nhịn. 

Cũng giống như ở trường, nếu để mấy bạn cùng lớp đứng cạnh giáo viên, chỉ cần một người không nhịn được cười không hiểu, thì những người khác nhất định sẽ không nhịn được. 

"Pfft..." Nhìn thấy Từ Lâm cười như vậy, Lưu Hinh Nguyệt không khỏi che miệng cười, đôi mắt ngấn nước biến thành hình trăng lưỡi liềm. 

Tôi muốn giữ nó lại, nhưng tôi không thể. 

Cả hai đã giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của một cộng một lớn hơn hai. Sau khi nhìn nhau, họ không thể nhịn được nữa và bắt đầu cười không kiềm chế được. 

Nhìn hai người đang cúi người cười, Ninh Mịch khóe miệng giật giật, nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Thậm chí có người còn muốn cười. 

Nhìn con gái mình đang cười vui vẻ, lại nghĩ đến trạng thái dở sống dở chết mấy ngày trước, Ninh Mật thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy mình già thật rồi, không theo kịp suy nghĩ của người trẻ. 

Có lẽ, tôi không nên lo lắng về điều đó quá nhiều. Con gái tôi hạnh phúc chưa đủ sao? 

Nhưng bà sợ con gái mình sau này sẽ hối hận. 

Không có việc gì không ổn, dù có lo lắng đến đâu Ninh Mật cũng không biết phải làm sao. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đuổi hai người ra khỏi phòng, đóng cửa lại và ngồi trên giường ngơ ngác. 

Trong phòng khách không có người thứ ba, hai người ngừng cười, thỉnh thoảng lại nhìn nhau. 

"Yue'er..." Từ Lâm nhẹ nhàng gọi và bước về phía trước. 

"Em đang làm gì vậy ~" Lưu Tân Nguyệt cúi đầu nghịch nghịch góc quần áo, sau đó kiễng chân lên và bước nhẹ xuống đất. 

"Bạn đã đưa ra quyết định chưa?"

"Cái... quyết định gì, tôi không biết."

"Anh có sẵn lòng chấp nhận tôi như thế này không? Một tôi không hoàn thiện."

"Tôi..." Ngay khi Lưu Tân Nguyệt vừa nói, điện thoại di động của Từ Lâm reo lên, cô chỉ có thể nuốt lời lần nữa, ra hiệu cho Từ Lâm nghe điện thoại trước. 

"Này...Mẹ...ừm...được rồi...con hiểu rồi." Hứa Lâm để điện thoại xuống, nhẹ giọng nói: “Mẹ em nói anh cũng không đến thăm bà, thế nên bà mới bảo anh về nhà ăn tối, nếu tiện thì gọi điện cho mẹ anh nhé.”

"À...tôi...không ổn...tôi...tôi sẽ hỏi mẹ tôi." Lưu Tân Nguyệt nói xong không mạch lạc rồi chạy vào phòng. 

Khoảng hai phút sau, Lưu Tân Nguyệt bước ra khỏi phòng với vẻ mặt khó tin: "Mẹ, đi trước đi!"

"Được rồi, anh đi xử lý một số việc trước, khoảng năm giờ anh sẽ đón em."

Từ Lâm lái xe đi mua một số thiết bị trang trí. Anh ấy ghi lại địa điểm giao hàng và thời gian giao hàng, và quay lại đúng năm giờ. 

Đợi dưới lầu một lúc, tôi đón hai mẹ con chạy vội về nhà đúng 5h30. 

Hứa Lâm mở cửa, cùng hai mẹ con bước vào phòng khách. 

Tần Song đang bày biện bát đĩa, nghe được thanh âm, ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy Từ Lâm, cô khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Tôi về rồi…” Sau đó cô mỉm cười gật đầu với hai mẹ con phía sau. 

"Chào mừng."

Mặc dù Ninh Mật đã gặp Tần Sảng một lần, nhưng ngày hôm đó nàng chú ý nhiều hơn tới cái bụng phệ của Tần Sương, cũng không chú ý quá nhiều đến dung mạo của nàng. Sau khi nhìn rõ cô ấy, cô nhận ra rằng mình thật xinh đẹp. 

"Dì Tần..." Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng gọi, ánh mắt có chút phức tạp. 

"Nóng quá... nóng quá... Dì ơi... cho con..." Đang lúc Ninh Mật đang ngơ ngác thì Từ Khắc bưng một bát súp đi ra khỏi bếp. 

"Huh ~" Từ Khả thở phào nhẹ nhõm sau khi đặt súp xuống. Cô ngước lên và thấy hai mẹ con. Cô đã biết trước họ đến với tư cách khách mời nên cô không ngạc nhiên. Cô đưa tay vuốt tóc cô, cười ngọt ngào: “Chào mừng…”

"Chị..." Lưu Tân Nguyệt lại gọi, ánh mắt trở nên phức tạp hơn. 

“Thật là đẹp trai…” Vừa nhìn thấy Từ Khắc, Ninh Mật không khỏi thở dài. Con gái bà đã kể cho bà nghe về hoàn cảnh gia đình của Từ Lâm trước khi bà đến, nhưng bà không ngờ em gái của Từ Lâm lại xinh đẹp và thanh tú đến vậy. 

"Tại sao cậu vẫn còn đứng?"

Khi Ninh Mật đang trầm tư, một giọng nói tao nhã quyến rũ vang lên, nhưng lại là Lý Á bước ra khỏi bếp, trên khuôn mặt xinh đẹp có một chút nghi ngờ. 

“Đẹp quá…” Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Á, Ninh Mật không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Là một trong số ít người trong đời, cô cảm thấy hơi tự ti. 

Đường nét khuôn mặt hoàn hảo, mái tóc đen như thác nước, làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê, cùng một thân hình lãng mạn mà ngay cả phụ nữ khi nhìn thấy cũng không khỏi mơ ước. 

"Dì..." Ánh mắt của Lưu Tân Nguyệt vô cùng phức tạp.

"Chào mừng đến với nhà của chúng tôi..." Lý Á nở một nụ cười nhẹ, đặt bát đũa trong tay xuống và đi về phía hai mẹ con. 

"Mẹ." Nhìn thấy mẹ có vẻ ngơ ngác, Liễu Hinh Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng kéo góc quần áo của bà: "Đây là mẹ của Từ Lâm..."

“Ồ…” Ninh Mịch từ trong mộng tỉnh lại, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, cô gật đầu, đưa tay ra nói: “Xin chào, tôi là Ninh Mật.”

"Tôi là Lý Á." Lý Á đưa tay nắm lấy tay Ninh Mịch, bóp nhẹ rồi buông ra. Cô mỉm cười nói: "Mời ngồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong."

"Cảm ơn." Ninh Mật dù sao cũng là người đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn lao. Anh hào phóng gật đầu, đi theo Lý Á tiến vào, nhưng chấn động trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. 

Gia đình này thật là một gia đình đẹp đẽ... Khi mọi người đã ngồi vào chỗ, Lý Á nâng ly rượu trong tay lên và cười nói: "Nấc ly và chúc chúng ta năm mới sức khỏe và vạn sự như ý!"

"Chúc mừng~"

Mọi người đều nâng ly đáp lại. 

“Ăn nhanh đi, nguội rồi.” Đặt ly rượu xuống, trước tiên Lý Á gắp một miếng thịt cho vào bát của Lưu Tân Nguyệt, "Ăn nhiều đi, tôi thấy gần đây bạn đã giảm cân."

"Cảm ơn dì ~" Lưu Tân Nguyệt ngọt ngào cười, trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

Trên đời đã chịu nhiều đau khổ như vậy, bây giờ lại cảm nhận được sự quan tâm của Lý Á, Lưu Tân Nguyệt càng hiểu rõ hơn những gì nên trân trọng. 

“Dì, dì cũng ăn đi, cứ coi như nhà của mình đi, đừng khách sáo.” Từ Khắc theo bước mẹ, gắp một ngụm rau xanh cho vào bát Ninh Mật.

Từ Khả trong cuộc sống hàng ngày có thể hơi điệu đà, nhưng trong những dịp như thế này, cô ấy luôn có thể thể hiện khả năng dạy kèm tốt của mình. 

"Cảm ơn!" Ninh Mi chân thành cảm ơn. Sự nhiệt tình của gia đình Hứa Lâm cũng khiến cô cảm nhận được sự ấm áp đã mất từ ​​lâu trong mùa đông lạnh giá này. 

Uống xong một ly rượu, mọi người không khỏi đỏ mặt, dần dần thả lỏng, trò chuyện với nhau, Hứa Lâm thỉnh thoảng pha trò, khiến các cô gái thỉnh thoảng phải che miệng cười khúc khích. Quang cảnh vô cùng vui vẻ. 

Sau bữa ăn, Lý Á nắm lấy tay Lưu Tân Nguyệt, ngồi trên ghế sofa và thì thầm điều gì đó. Liễu Xinyue khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu, trông giống như một cô con dâu nhỏ đang được mẹ chồng dạy dỗ. 

Tần Sương và Ninh Mật đều quên mất thân phận của nhau. Hai người phụ nữ cùng tuổi có rất nhiều điểm chung, Từ Khắc ngồi ở giữa, ôm cằm anh, lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng lại thêm vào một hai chữ. 

Hứa Lâm không còn gì để nói, chỉ có thể lặng lẽ ngồi sang một bên, vặn âm lượng điện thoại ở mức nhỏ nhất, buồn chán lướt qua những đoạn video ngắn. 

Thời gian trôi qua thật vội vã, họ mới nhận ra đã hơn mười giờ. Hai mẹ con đứng dậy chào tạm biệt. Lý Á đưa Lưu Tân Nguyệt, Qian và Wan đưa ra một số chỉ dẫn trước khi cử Từ Lâm hộ tống hai mẹ con về nhà. 

Xe dừng ở khu dưới lầu, hai mẹ con cùng nhau xuống xe. Từ Lâm lén nháy mắt với Lưu Tân Nguyệt. 

Sau khi nhận được tín hiệu của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt đỏ mặt và gật đầu không thể nhận ra. 

Đi tới trước xe vài bước, Liễu Hinh Nguyệt lấy hết can đảm, nhẹ nhàng kéo góc áo của mẹ, áy náy thì thầm: "Mẹ, lát nữa con muốn vào trong, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230

"Hả?" Ninh Mật dừng lại, cau mày, lập tức chuyển sự chú ý sang Từ Lâm. Từ Lâm lén lút quan sát bằng tầm nhìn ngoại vi, khi nhìn thấy Ninh Mật đang nhìn sang, anh ta giả vờ thản nhiên quay đầu đi. 

“Hừm~” Ninh Mật rõ ràng đã chú ý tới động tác nhỏ của Từ Lâm, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Sau đó, ông quay sang nhìn con gái mình với vẻ mặt như muốn nói: "Tối đa là mười lăm phút!"

"Con biết, mẹ..." Liễu Hinh Nguyệt nhanh chóng gật đầu, cảm thấy vừa vui vừa thất vọng. 

"Không cho phép giới hạn thời gian!" Ninh Mật lo lắng nói lại, xoay người rời đi, nhưng trước khi rời đi, cô nhìn Từ Lâm ở trong xe cảnh cáo. 

Sau khi nhìn mẹ biến mất trong hành lang, Liễu Hinh Nguyệt mới chậm rãi leo lên xe, trên má hiện lên hai đám mây đỏ, cúi đầu: "Có chuyện gì à?"

"Không sao đâu..."

“Vậy anh đi đây…” “Đã lâu rồi anh không nhìn kỹ em.” Từ Lâm nói và nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Tân Nguyệt. 

"Ồ..." "Xinyue." Từ Lâm dùng tay kéo Lưu Hinh Nguyệt lại gần mình, sau đó đưa tay nhẹ nhàng nhéo cằm cô, nâng đầu cô lên. 

Liễu Xinyue chớp chớp hàng mi dài, ngượng ngùng liếc nhìn Từ Lâm, sau đó cụp mắt xuống, thấp giọng hỏi: "Anh đang làm gì vậy..."

Từ Lâm sắc mặt ôn nhu, nghiêng người, chậm rãi đến gần khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của Liễu Hinh Nguyệt, hít một hơi nhẹ nhàng với khuôn mặt tràn đầy say mê: "Xinyue thật thơm, thật ngoan ngoãn, thật đáng yêu."

Những lời yêu thương thẳng thắn chẳng khác nào ném một quả bom vào trái tim cô gái trẻ. 

"A..." Liễu Hinh Nguyệt rên rỉ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, lúm đồng tiền ngọc càng ngày càng đỏ, cô lo lắng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Từ Lâm chậm rãi cúi đầu, đến gần đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái. Khi môi sắp chạm vào, Từ Lâm đột nhiên quay đầu lại, có cảm giác nhìn về phía một chỗ trên lầu. 

Ở đó có một bóng người mơ hồ, đứng bên cửa sổ. 

Khoảng cách quá xa nên không thể nhìn rõ, nhưng Từ Lâm thực sự có thể cảm nhận được một tia cảnh báo từ trong mắt của bóng người đó. 

Thu hồi ánh mắt nhìn mỹ nhân có đôi mắt run rẩy chờ đợi, Từ Lâm tim đập thình thịch, anh cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

Dù yêu ai, mẹ chồng cũng có thể ngăn cản đôi trẻ thân mật hàng ngày? 

"Hừ..." Liễu Hinh Nguyệt khịt mũi, lặng lẽ mở đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn Từ Lâm, giãy giụa vặn vẹo vài cái như muốn chống cự, sau đó cô không nhịn được đặt tay lên vai anh, hơi hé đôi môi đỏ mọng, chủ động thè ra cái lưỡi ngọt ngào của mình... "Tên trộm nhỏ chết tiệt!!" Ninh Mật lặng lẽ nắm chặt nắm tay, nhìn nam nữ đang hôn mình say đắm. 

Hiển nhiên, bà đã tự động chặn bàn tay nhỏ bé đặt lên vai Từ Lâm của con gái mình, đồng thời đổ hết trách nhiệm lên Từ Lâm. 

"Vết... vết... vết..." Một nụ hôn sâu và nồng nàn, một cảm giác đọng lại đã lâu. 

Hai người thở dốc nhưng lại không muốn tách đôi lưỡi dính chặt của mình ra. 

Đầu lưỡi vướng víu, Từ Lâm dùng hai tay bế Liễu Hinh Nguyệt, kéo cô từ ghế phụ vào lòng anh. 

Lưu Tân Nguyệt thở hổn hển, rút lưỡi lại, áp vào trán Từ Lâm: "Tôi sẽ bị nhìn thấy..."

"Trời tối như vậy, không ai thấy được đâu, đừng lo lắng." Từ Lâm vừa nói vừa nhẹ nhàng nhéo eo người đẹp trong lòng. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Tân Nguyệt lập tức trở nên mềm mại hơn, đôi môi đỏ mọng lại mất đi. 

Nhìn thấy con gái ngồi trên đùi Từ Lâm, Ninh Mật thở dốc, lúm đồng tiền không khỏi đỏ bừng. 

Trong lúc hôn, lòng bàn tay vuốt ve trên lưng của Hứa Lâm từ từ trượt xuống, nắm lấy hai cái mông mềm mại, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Sao hắn dám!!" Nhìn bàn tay Từ Lâm biến mất trên lưng con gái mình, Ninh Mật có thể đoán được tay anh chạm vào đâu dù cô không nhìn thấy. 

Nghĩ đến đây, trong lúc tức giận, cô không khỏi cảm thấy chân mình yếu đi. 

Ninh Mịch nắm lấy bệ cửa sổ lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bấm số gọi cho con gái. 

Tiếng chuông điện thoại di động đánh thức hai người đang mê man và bối rối. Lưu Tân Nguyệt nhanh chóng đẩy Từ Lâm ra, lấy điện thoại di động ra nhìn, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt. 

“Mẹ gọi, mẹ nói chỉ ở lại mười lăm phút thôi…”

Từ Lâm mỉm cười, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô gái, nhẹ giọng nói: “Anh đưa em đi.”

Liễu Xinyue vốn tưởng rằng Từ Lâm sẽ không vui, nhưng cô không ngờ rằng anh không những không vui mà còn dịu dàng như vậy... Lưu Xinyue không giấu được vui mừng, gật đầu, hôn một cái: "Cảm ơn anh Lâm..."

"Đồ ngốc ~" Từ Lâm đưa tay gãi mũi cô gái với vẻ mặt lấm lét, sau đó ôm cô xuống xe.

Trong thang máy, hai người không kiềm chế được tình cảm của mình và lại hôn nhau say đắm. Họ miễn cưỡng hé môi cho đến khi thang máy đến, nhưng ánh mắt họ vẫn dán chặt vào nhau.

Cửa thang máy mở ra, hai người đồng thời quay đầu lại, trong mắt hiện lên một khuôn mặt lạnh lùng. 

Vừa nhìn thấy Ninh Mịch, cả hai đều sửng sốt.

Vài giây sau, Lưu Hinh Nguyệt kêu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, sau đó vội vàng lao ra khỏi vòng tay của Từ Lâm. Cô bé cúi đầu với đôi má đỏ bừng, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ ~"

"Đừng vào nữa!" Ninh Mật cau mày, lạnh lùng quát.

"Ồ ~" Lưu Tân Nguyệt không để ý đến Từ Lâm, cúi đầu, chen qua mẹ cô rồi chạy vào nhà.

Sau khi Lưu Tâm Việt bỏ chạy, Ninh Mật và Từ Lâm ở trong thang máy nhìn nhau.

Từ Lâm tự nhiên mặt rất dày. Anh không đỏ mặt hay thở. Anh ấy mỉm cười với Ninh Mật, gật đầu nói: “Dì Ninh, dì đi ngủ sớm đi, con đi trước.” Anh nhanh chóng nhấn nút thang máy. 

Ninh Mật đặt ngón chân lên cửa thang máy, nhìn chằm chằm Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trước khi chúng ta kết hôn mà dám chạm vào Tâm Việt, tôi sẽ đấu với anh!” 

Từ Lâm lúc đầu có chút xấu hổ, dù sao anh cũng chỉ lợi dụng cô mà thái độ của Ninh Mật lại khiến anh có chút không vui. Anh không khỏi cau mày, đáp: “Tôi mới mười chín, Tâm Việt mới mười bảy, còn mấy năm nữa mới kết hôn.”

Ninh Mật không ngờ Từ Lâm lại dám cãi lại. Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, cong cong lông mày không khỏi càng nhíu chặt hơn, lạnh lùng nói: "Dù sao, ta cũng không thể nói chắc chắn!"

Bản thân Từ Lâm cũng có khá nhiều lời chỉ trích Ninh Mi. Lúc này, anh bị kích thích bởi thái độ kiêu ngạo của cô. Anh không khỏi cảm thấy đầu nóng lên, nói: "Anh có hơi độc tài quá không? Hơn nữa, thái độ của anh quá tệ phải không?"

Ninh Mật cũng tức giận trước thái độ của Từ Lâm. Bà hoàn toàn cúi mặt xuống, lạnh lùng nói: “Ta có tư cách kỷ luật con gái ta!”

Từ Lâm là người điển hình, coi trọng những điều mềm mỏng hơn những lời nói cứng rắn. Nếu Ninh Mịch nói chuyện đàng hoàng với anh, anh nhất định sẽ nói chuyện tử tế với anh, nhưng hiện tại thái độ này anh không thể chấp nhận được. 

Từ Lâm tỏ ra khinh thường, cười giễu cợt: "Tôi nghĩ dì Ninh, dì nên lo cho bản thân mình trước đi, đúng không?"

"Ngươi..." Ninh Mịch tức giận mặt đỏ bừng, nắm chặt nắm đấm, nhìn như muốn lao vào Từ Lâm cắn hắn. 

Từ Lâm sắc mặt không thay đổi, chậm rãi nói: "Ngươi lớn như vậy, cẩn thận một chút, dù sao thế giới bên ngoài quá nguy hiểm..."

Ninh Mật càng xấu hổ và khó chịu hơn khi nghe Từ Lâm chế nhạo cô suýt rơi vào hang sói. 

"Từ Lâm!!! Bạn..."

"Hãy tiết kiệm sức lực của bạn. Tôi khuyên bạn nên suy nghĩ về tình hình hiện tại của mình nếu không có tôi ngày hôm đó. Tất nhiên, tôi không yêu cầu bạn đáp lại bất cứ điều gì. Tôi nói, tôi không giúp bạn, tôi đang giúp Xinyue."

Ninh Mịch nghe Từ Lâm nói xong, sắc mặt tái nhợt, loạng choạng lùi về sau hai bước. Khuôn mặt cô đầy xấu hổ và bối rối, và đôi mắt cô chứa đầy nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Không có sự can thiệp của Ninh Mật, cửa thang máy bắt đầu từ từ đóng lại. 

Ninh Mật theo bản năng nhìn Từ Lâm. Nhìn thấy vẻ kiêu ngạo và giễu cợt trong mắt anh, Ninh Mật lập tức lại tức giận. Cô quên hết ngượng ngùng xấu hổ, đôi mắt gần như muốn nổ tung. 

Ngay khi cửa thang máy sắp đóng lại, Từ Lâm giơ lòng bàn tay lên, nhẹ nhàng quạt xuống, sau đó làm động tác miệng "tạm biệt". 

"Chết tiệt!!" Nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của Từ Lâm biến mất sau cửa thang máy, Ninh Mật không khỏi tức giận che giấu trong lòng, cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ tủi thân như vậy. 

Một lúc lâu sau, Ninh Mật sắc mặt lạnh lùng bước vào nhà. Vừa bước vào cô đã choáng váng. 

Mặc dù cô đã sống ở đó được vài ngày nhưng sự kỳ lạ vẫn tồn tại, và sự kỳ lạ này cứ khiến cô nhớ đến một điều ... Lưu Tân Nguyệt thay bộ đồ ngủ và trốn trên giường ngay khi cô bước vào cửa. Bất quá, đã lâu không thấy mẹ đi vào, nàng không khỏi có chút lo lắng. Do dự một lúc, cô quyết định đứng dậy và nhìn xem. 

Cô mở cửa ra thì thấy mẹ cô đang đứng trước cửa ngơ ngác. 

"Mẹ, mẹ tức giận à? Là lỗi của con, đừng trách Từ Lâm..." Liễu Hinh Nguyệt chậm rãi đi về phía mẹ, cúi đầu. 

Lời nói của con gái khiến Ninh Mật tỉnh táo lại. Nhìn con gái cúi đầu đứng trước mặt, bà không khỏi thở dài. 

Khi con gái bảo vệ bạn trai như vậy, cô còn có thể nói gì để trách móc cô ấy? 

…

Nửa tháng nữa trôi qua trong chớp mắt. 

Từ Lâm suốt ngày bận rộn trang trí và chuẩn bị câu lạc bộ, mãi đến trước đêm giao thừa một ngày, anh mới có thể ngừng làm việc và nghỉ ngơi. 

Nói là nghỉ ngơi, nhưng thực chất chỉ là đổi chỗ làm cu li mà thôi... Sáng sớm, anh lái xe đến chỗ hai mẹ con Ninh Mi và Lưu Tân Nguyệt. Sau khi tập trung tại nhà anh, họ tiến về trung tâm mua sắm lớn nhất Vinh Thành. 

Tục ngữ có câu, ba người phụ nữ đánh nhau với chủ nhà, năm người phụ nữ chơi mạt chược với một cú đá phụ... Từ Lâm làm cu li xách túi và làm nhân viên bảo vệ để bảo vệ các cô gái. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Tân Nguyệt quyến rũ và quyến rũ đã trở thành báu vật của mọi người. Cô luôn gọi mình là "chị" và ngọt ngào đến mức ngay cả Từ Khả cũng gác lại những khó chịu trong quá khứ và coi cô như em gái của mình. 

Kết quả là Lưu Tân Nguyệt đã nhận được ba bộ quần áo mới làm quà. 

Lý Á có một bộ, Từ Khắc có một bộ khác, Tần Song có một bộ khác. 

Mua sắm đến trưa, mọi người mua rất nhiều thứ, nhưng Ninh Mật lại không mua gì cả. Hỏi thì anh chỉ nói ở nhà còn rất nhiều quần áo mới chưa mặc. Chỉ khi người khác không để ý, hắn mới lặng lẽ lộ ra nụ cười xấu hổ. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này đã bị Từ Lâm nhìn thấy. 

Buổi trưa, tại một nhà hàng, các cô gái thay phiên nhau đi vệ sinh để giải tỏa, rửa tay và chuẩn bị đi ăn. Ninh Mật tình cờ lại ở cuối hàng. Từ Lâm đã rửa tay xong nhưng anh vẫn đứng dậy và đi theo cô với lý do đói. 

Trong nhà vệ sinh, Ninh Mật rửa tay, vỗ vỗ mặt, ngơ ngác nhìn mình trong gương. 

Nhìn thấy con gái mình được nhà Từ Lâm sủng ái, trong lòng bà cảm thấy vui mừng. Điều này khiến cô trút bỏ được tảng đá lớn trong lòng. Rốt cuộc, bà thậm chí không thể cung cấp thức ăn và quần áo cho con gái mình. 

Cô có thể thấy gia đình Từ Lâm đều là những người có lý, họ đều rất yêu quý con gái mình. Bà mong rằng sau này con gái mình sẽ không bị đối xử bất công, và việc con gái không bị đối xử xấu đối với bà là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Vô tình, cô không nhận ra rằng tâm lý của mình đã thay đổi nhiều đến vậy. 

Từ làm một nữ nhân mạnh mẽ, một tiểu thư cao quý đến bị biến thành trạng thái hư vô như vậy, có một số việc nàng đã thích ứng được, nhưng cũng có một số việc nàng vẫn không thể thích ứng được. 

Chẳng hạn, bản chất của phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng là so sánh và yêu cái đẹp. 

Đương nhiên, cô không có ý nghĩ gì với hai hậu bối, nhưng khi nhìn thấy Từ Lâm tỉ mỉ đi theo Lý Nha và Tần Sảng, chu đáo xách túi xách nước và gợi ý khi mua quần áo, cô mới phát hiện mình thực sự có chút ghen tị. 

Khi Li Ya và Tần Song đang cầm đồ và cân nhắc xem có nên mua hay không thì Từ Lâm đã lén lút thanh toán hóa đơn. Anh không trả lời hai người mà chỉ cười toe toét. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, so sánh với thái độ Từ Lâm đối với mình, lúc này trong lòng cô đột nhiên có chút thắt lại. 

Và ánh mắt trìu mến của Từ Lâm khi nhìn con gái khiến cô nhớ lại quá khứ của chồng mình. Mặc dù trong lòng cô vẫn không muốn thừa nhận nhưng không thể phủ nhận rằng cô thực sự rất ghen tị. 

Ninh Mật nhẹ nhàng thở dài, thu hồi suy nghĩ, lại nhìn vào gương mỉm cười, bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Từ Lâm đứng tựa vào lối đi trong toilet, sau khi nhìn thấy Ninh Mật đi ra, liền đứng thẳng dậy. 

Vừa nhìn thấy Từ Lâm, Ninh Mật không khỏi có chút giật mình, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh. 

Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn đi chỗ khác. Giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, cô ngẩng cao đầu đi ngang qua Từ Lâm, không quên khịt mũi. 

Mặc dù không thể phủ nhận rằng cô cảm thấy ghen tị và ghen tị nhưng điều này không ngăn được cô ghét Từ Lâm. 

Đôi mắt kiêu ngạo và giễu cợt của Từ Lâm đọng lại trong đầu cô nửa tháng... "Sự oán giận khá lớn..."

Từ Lâm lẩm bẩm, bước nhanh hai bước để đuổi kịp, sánh bước cùng cô. 

Nhìn thấy Từ Lâm đi tới bên cạnh mình, Ninh Mật cau mày chán ghét, không giấu vẻ chán ghét mà tránh sang một bên. 

Từ Lâm trợn mắt, lấy từ trong túi ra chiếc thẻ ngân hàng đã chuẩn bị từ mấy ngày trước nhưng không tìm được cơ hội đưa ra, đưa qua. 

Ninh Mật dừng lại, có chút kinh ngạc, có chút nghi hoặc, nghi hoặc nhìn Từ Lâm. 

"Mật khẩu từ sáu đến tám, muốn mua gì thì mua. Đừng quên mua quà năm mới cho Xinyue." Hứa Lâm nói rồi trực tiếp nhét tấm thẻ vào tay cô, sau đó nhấc chân bước đi. Cùng lúc đó, hắn thở dài bằng một giọng mà Ninh Mịch có thể nghe thấy: “Tết Nguyên không mua được quần áo mới, xấu hổ quá…”

Có lẽ là ánh mắt chán ghét bấy lâu của Ninh Mi đã khiến Từ Lâm cảm thấy khó chịu, khiến hắn thật lâu không thể quên, hoặc có lẽ là thái độ của Ninh Mi luôn khiến hắn cảm thấy bất mãn. 

Sau khi người nông dân quay lại hát, Từ Lâm không khỏi muốn phản bác và chọc giận mẹ vợ tương lai. 

Từ Lâm dùng chiêu khiêu khích bỏ chạy, nhưng Ninh Mật lại nắm chặt lá bài trong tay, ngón tay khi bị véo trở nên trắng bệch, lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp nhanh chóng đổi màu, giống như khuôn mặt thay đổi trong một vở kịch Tứ Xuyên, lúc trắng lúc đỏ. 

Từ bối rối khi nhìn thấy Từ Lâm đưa thẻ, đến hơi chạm nhẹ sau khi nhận thẻ và nghe những lời của Từ Lâm, rồi đến sự tức giận và xấu hổ sau khi nghe được lời chế giễu của Từ Lâm. 

Những thăng trầm khó diễn tả hết những thay đổi trong tâm trạng của cô. 

"Từ Lâm, tiểu tặc!!!" Ninh Mật nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm bóng lưng Từ Lâm, bộ dáng như muốn rút hết cơ bắp và xương cốt của Từ Lâm ra. 

Đồ ăn vừa được bày ra trên bàn, Từ Lâm liền nóng lòng muốn đắm mình vào bữa ăn. 

Gần đây anh bận rộn đến mức không thèm ăn uống đàng hoàng. 

Tất cả các cô gái đều biết anh ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào trong thời gian này, nhưng họ không bận tâm. Tất cả đều thay phiên nhau bưng thức ăn cho anh.

Dù không nói rõ ràng nhưng mối quan hệ giữa con gái và Từ Lâm đã được xác nhận. Ai cũng nói mẹ chồng yêu con rể. Khi mọi người trong bàn đang gắp đồ ăn cho Từ Lâm, Ninh Mịch ngồi chéo đối diện Từ Lâm tự nhiên không muốn tỏ ra quá độc lập. 

Dù không muốn nhưng Ninh Mật chỉ có thể cắn răng hàm, cố nở một nụ cười yêu thương. Cô còn đưa cho Từ Lâm một miếng rau xanh, nhẹ nhàng nói: “Ăn nhiều rau đi…”

Mặc dù màu sắc của đồ ăn không làm Hứa Lâm vui vẻ như vậy, nhưng khi nhìn thấy mẹ vợ tương lai mang đồ ăn tới, Từ Lâm nhanh chóng đưa đồ ăn vào miệng, nuốt chửng, cười toe toét nói: "Cảm ơn dì Ninh."

"Trừ tôi ra tôi chẳng cảm ơn ai cả. Tên trộm nhỏ này rõ ràng là cố ý!!"

Nhìn nụ cười trên mặt Từ Lâm, Ninh Mịch muốn cắn răng thành từng mảnh, nhưng vẫn phải cố gắng cười đáp: "Không có việc gì..."

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, các cô gái lại bắt đầu đi mua sắm, “gánh nặng” của Từ Lâm càng ngày càng nặng. 

Gần đến cuối, Ninh Mi cuối cùng cũng "miễn cưỡng" yêu bộ váy thanh lịch màu xanh lục và rút thẻ ra... Sau khi thanh toán hóa đơn, mặc dù Ninh Mi đã cố gắng hết sức để kiềm chế không chạm mắt với Từ Lâm nhưng cuối cùng cô vẫn không khỏi liếc nhìn anh. 

Khi nhìn thấy nụ cười nhếch mép ẩn chứa trong mắt Từ Lâm, một đám mây đỏ không khỏi lơ lửng trên bạch ngọc của Ninh Mật... Đêm giao thừa, hàng nghìn ngôi nhà thắp đèn và tiếng pháo nổ không ngớt. 

Tại nhà Xu ​​Lin, sau bữa tối đêm giao thừa, Lý Á lấy ra hai chiếc phong bì màu đỏ và lần lượt đưa cho con gái và Lưu Tân Nguyệt. Sau đó, cô liếc nhìn đứa con trai đang nhìn anh háo hức và nói Chúc mừng năm mới. 

Tiếp theo là Tần Sảng, người này cũng lấy ra hai phong bì màu đỏ, lần lượt đưa cho Từ Khắc và Lưu Tâm Nhạc, sau đó nói chúc mừng năm mới với Từ Lâm. 

? ? ? ? ? 

Nó đã được thỏa thuận rồi phải không? Tại sao nó lại trở thành một phước lành đối với tôi? Tiền năm mới ở đâu? 

Từ Lâm tỏ ra bối rối, cuối cùng anh chỉ có thể đặt hy vọng cuối cùng về số tiền năm mới vào Ninh Mịch. 

May mắn thay, mẹ vợ tương lai đã không làm anh thất vọng. Bà chậm rãi lấy phong bì màu đỏ từ trong túi ra, đưa một chiếc cho Từ Khắc, sau đó đưa một chiếc cho con gái, chiếc còn lại đưa cho anh. 

Hứa Lâm đưa tay ra mong đợi, giữa hai ngón tay cầm lấy phong bì màu đỏ, nhẹ nhàng siết chặt. 

Nó khá dày... Từ Lâm trong lòng thở dài, trên mặt mỉm cười nói: "Cảm ơn dì Ninh."

Khóe miệng Ninh Mật hơi cong lên, nhẹ giọng nói: "Không có việc gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231

Mọi người trò chuyện một lúc, khoảng chín giờ tối, Từ Lâm đưa hai mẹ con về nhà. 

Tầng dưới nơi hai mẹ con sống, Từ Lâm nháy mắt với Lưu Tân Nguyệt như thường lệ. 

Lưu Tân Nguyệt gật đầu hiểu ý. 

Ninh Mật đã chú ý tới động tác nhỏ giữa hai người, xuống xe, con gái chưa kịp nói gì đã tức giận trợn mắt nói: "Dậy sớm đi."

Trong dịp Tết Nguyên Đán, Ninh Mật không muốn gây khó dễ nên không đặt ra thời hạn cho con gái. Cô ấy chỉ đưa ra thêm một vài chỉ dẫn và nhìn Từ Lâm một cách nghiêm khắc trước khi rời đi. Lời cảnh báo đã là hiển nhiên.

Nhìn thấy Lưu Tâm Nguyệt đỏ mặt leo lên xe, Từ Lâm không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ ngươi nói cái gì?"

"Mẹ nói con có nhiều ý nghĩ xấu, để mẹ cẩn thận với con..." Liễu Tân Nhạc che miệng cười nói. 

Với một người mẹ chồng đề phòng trộm cướp như vậy, Từ Lâm chỉ có thể trợn mắt, nhếch môi. 

Dự đoán sau này Ninh Mật sẽ gọi lại, Từ Lâm cũng không buồn đi đâu khác, chỉ kéo Liễu Hinh Nguyệt xuống hàng ghế sau. 

Liễu Tân Nhạc đỏ mặt, thấp giọng nói: "Mẹ từ trên lầu nhìn xuống sẽ nhìn thấy..."

Từ Lâm đưa tay xuyên qua hai chân của Lưu Tâm Nguyệt, ôm cô vào lòng ngồi xuống, trêu chọc nói: "Tôi chỉ muốn nói chuyện với em, em có nghĩ sai không?"

"Nhổ..." Lưu Hinh Nguyệt mặt đỏ bừng, quằn quại trong vòng tay Từ Lâm.

Cặp mông tròn trịa của cô gái đầy đặn và mềm mại. Dưới sự vặn vẹo và cọ xát, con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm phản ứng rất nhanh, đứng thẳng lên, vô tư ấn vào vùng kín giữa hai chân cô. 

"Cái gì..." Cảm nhận được vật cứng giữa hai chân mình, Lưu Tân Nguyệt bối rối chậm rãi ngừng cử động. 

"Vừa rồi nó không có ở đó, tại sao..."

Nghi ngờ, Lưu Tân Nguyệt nhìn vào mắt Từ Lâm. Khi cô nhìn thấy sự nheo lại và ham muốn trong mắt anh, cô phản ứng gần như ngay lập tức. 

"Này..." Một tiếng kêu, Liễu Hinh Nguyệt thân thể mềm mại tê dại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngã vào Từ Lâm trong ngực, thở hổn hển nói: "Ngươi thật tệ..."

Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại, dùng tay vén sợi tóc trên tai cô gái, cúi đầu ngậm lấy dái tai nhỏ màu hồng của cô vào miệng, khiến cô gái lại run rẩy rên rỉ, sau đó cười khúc khích nói: "Tiểu Nguyệt Nhi, em chọc giận rồi..."

Một cô gái thiếu kinh nghiệm có thể không hiểu gì nhưng chắc chắn không thể chịu được sự trêu chọc. 

Sau khi biết thứ gì đang đè lên vùng kín của mình, hơi thở của Lưu Tân Nguyệt bắt đầu dồn dập hơn. Sau lời trêu chọc của Từ Lâm, cô chỉ còn thở được. 

Từ Lâm đưa tay nâng chiếc cằm nhọn của Liễu Hinh Nguyệt lên, cười khúc khích hỏi: "Anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Hả?"

Liễu Xinyue vội vàng liếc nhìn Từ Lâm, sau đó nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mặt đỏ bừng, thở ra như xanh. 

"Thật dễ thương..." Từ Lâm duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ mọng thanh tú của Liễu Hinh Nguyệt trong giây lát, sau đó cúi đầu hôn cô. 

“Ừm…” Trong tiếng hừ nhẹ, bốn đôi môi mím chặt vào nhau. 

Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy hàm răng gọn gàng của Lưu Tân Nguyệt ra, mút chiếc lưỡi thơm tho của cô, cố tình liếm mút và trêu chọc. 

Từ dịu dàng đến mạnh mẽ, từ dai dẳng đến bạo lực, nụ hôn càng lúc càng sâu, hơi thở của hai bên quyện chặt vào nhau, nụ hôn không thể tách rời, hơi thở càng lúc càng hỗn loạn. 

Trong toa xe yên tĩnh, tiếng "tsk tsk" giữa hai người hôn nhau say đắm không ngừng vang lên, trong không khí tràn ngập mùi mơ hồ khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Trong nụ hôn nồng nàn, Từ Lâm nhẹ nhàng cởi cúc quần của Lưu Tâm Việt, đưa tay từ dưới lưng ra, ôm lấy hai cái mông tròn trịa và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm..." Liễu Hinh Nguyệt rên rỉ một tiếng, mở đôi mắt đẹp mơ hồ, đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Lâm, muốn rút ra. Tuy nhiên, sau khi Từ Lâm cố tình đẩy lên, cô lại mất đi sức lực và chỉ có thể yếu ớt nắm lấy cổ tay anh. 

"Không..." Liễu Hinh Nguyệt ấn vào trán Từ Lâm, rút đầu lưỡi bị mút đến tê dại, thở hổn hển: "Mẹ sẽ mắng..."

“Làm sao cô ấy biết được nếu cậu không nói cho tôi biết?”

"Nhưng..." "Dừng lại."

"Ừm..."

"Zi...Zi...Zi..." Lại hôn nhau say đắm, Từ Lâm rút một tay ra, luồn vào trong gấu áo của Lưu Tâm Việt.

"Ư... đừng..." Liễu Xinyue lại thoát khỏi cái miệng lớn của Từ Lâm, đưa tay ra, ấn chặt bàn tay to lớn của anh, không cho anh đi lên. 

"Để ca ca xem Tiểu Nguyệt Nhi phát triển như thế nào..."

“Mẹ thật biết mắng…” “Chỉ cần chạm vào, dì Ninh sẽ không biết.” Từ Lâm hôn lên má Liễu Xinyue một cách an ủi, "Hơn nữa, toàn bộ cơ thể em đều là của anh, sớm muộn gì em cũng phải chạm vào nơi này vì anh."

"Điều đó không đúng ..." Lưu Tân Nguyệt vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe Ailang tuyên bố chủ quyền của mình với cô. Cô trong miệng từ chối, nhưng sức lực trong tay lại không khỏi yếu đi.

Từ Lâm hiểu ý, nhanh chóng đưa tay lên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô gái qua áo ngực. 

Mặc dù có một chiếc áo ngực mỏng nhưng Từ Lâm cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp trong tay mình ngay lúc chạm vào chúng, và những ngón tay của anh cảm nhận được sự trơn tru không thể tưởng tượng được trên mép áo ngực. 

"A... đừng..." Lưu Tân Nhạc rên rỉ, lại nắm lấy Từ Lâm tay.

Nếu một người phụ nữ nói không, cô ấy đồng ý. 

Làm sao Từ Lâm có thể không hiểu một sự thật đơn giản như vậy? Anh không để ý tới vẻ dịu dàng dè dặt của cô, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ nhịp nhàng, đồng thời không quên khen ngợi: “Chúng lớn lên rất tốt, anh trai rất thích.”

"Ưm..." Lưu Tân Nguyệt cảm giác được trong tay Từ Lâm tựa hồ có một loại thần thông nào đó. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của anh, cô không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào, và không có bộ phận nào trên cơ thể cô không tê cứng. 

Điều tuyệt vời ở con gái là họ không cần phải có kỹ năng tán tỉnh siêu phàm, chỉ cần trêu chọc một chút cũng có thể khiến họ bối rối và mê đắm. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Lưu Tân Nguyệt run rẩy, thở hổn hển như xanh, đôi mắt quyến rũ mờ đi và trông như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn, Từ Lâm tự nhiên không khách sáo, gọn gàng cởi móc áo lót của cô, sau đó đưa hai tay về phía trước, miễn cưỡng nắm lấy một con chim non đầy đặn bằng một tay, và bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với nó. 

Ở vị trí này, con chim bồ câu mà cô chăm sóc suốt mười bảy năm đang bị đùa giỡn, cô phải nhìn thẳng vào mắt Từ Lâm. Điều này khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô yếu đuối không còn sức lực, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Anh Lâm... đừng... như thế này..."

Biết con gái có làn da mỏng, Từ Lâm suy nghĩ một lúc, rút tay ra, lật Liễu Tâm Việt lại, đặt lưng cô vào lòng anh, sau đó lại thò tay vào quần áo của cô. 

“Anh không còn ngượng ngùng nữa phải không?”

Mặc dù vẫn không thể tránh khỏi bị chạm vào, nhưng như vậy quả thực tốt hơn rất nhiều. 

"Pfft..." Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng nhổ nước bọt, thở hổn hển một cách khêu gợi: "Đại ác nhân... anh có thể... đừng chạm vào tôi được không?"

"Ha ~" Từ Lâm cười khúc khích và hỏi: "Em có biết tại sao anh phải chạm vào em không?"

Lưu Tân Nguyệt chỉ ngây thơ chứ không ngu ngốc. Từ những gì cô đang nói, cô biết bạn trai mình sẽ lại nói những điều vô nghĩa, nhưng cô thực sự thích nghe những điều vô nghĩa của anh ta. 

Mối quan hệ giữa nam và nữ có thể tóm tắt chỉ trong bốn chữ: ngầm hiểu. 

"Hả...?" Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng ậm ừ, chờ đợi lời nói tiếp theo của bạn trai. 

"Bởi vì..." Từ Lâm nói, mỗi người dùng hai cái kẹp vào bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của Liễu Hinh Nguyệt, dùng một chút lực kẹp, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy như bị điện giật, cô liên tục rên rỉ, sau đó nói tiếp: "Bởi vì anh Lâm thích lớn, heo con của Tiểu Nguyệt Nhi tuy rằng cũng đủ coi thường bạn cùng lứa, nhưng đứa bé càng lớn, anh Lâm càng thích..."

“Trên tin tức nói rằng nếu người khác giới giúp cọ xát thì cũng sẽ thúc đẩy sự phát triển ~”

"Ưm..." Sau khi Từ Lâm nói xong, Lưu Tân Nguyệt lại hừ một tiếng, nũng nịu thì thầm: "Tệ quá..."

Từ Lâm ngậm dái tai cô gái trong miệng: “Em có thích việc anh Lâm đối xử tệ với em không?”

"Ừm..." Liễu Hinh Nguyệt tựa hồ không kiên nhẫn vặn vẹo đầu, nhưng lúm đồng tiền lại tràn đầy mê hoặc, "Không biết..."

"Ha ~ Vậy thì... Tiểu Nguyệt Nhi, em có muốn anh Lâm thích em nhiều hơn không?"

Thích hơn nữa... Sau khi nghe Từ Lâm lời nói, trong đầu Lưu Tâm Việt trong tiềm thức hiện lên bóng dáng của Lý Á, Từ Khắc và Tần Sảng. 

Cô biết Từ Lâm có người phụ nữ khác. Tuy anh không nói ra nhưng trực giác của người phụ nữ mách bảo rằng chắc chắn phải có nhiều hơn một. 

Không hiểu sao, Lưu Tân Nguyệt lại nghĩ đến Mạnh Huyền. 

Mặc dù đã lâu không gặp nhưng cô vẫn có những ký ức tươi mới về Mạnh Huyền, đặc biệt là bộ ngực phóng đại của Mạnh Huyền ... Cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ chưa bao giờ tiêu tan lại len lỏi vào trái tim Lưu Tâm Việt. 

Những ngón tay nghịch ngợm đặt trên núm vú kéo cô khỏi những suy nghĩ phức tạp trở về thực tại. 

"Tôi muốn..." Không chút do dự, Lưu Tân Nguyệt đã đưa ra lựa chọn trong lòng. 

Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu nhận ra rằng mình không thể sống thiếu Từ Lâm. Đặc biệt là vào ngày Từ Lâm tỏ tình với cô, lần đầu tiên cô trải qua cảm giác trái tim mình như bị xé nát. Những ngày tiếp theo, cô nhận ra cuộc sống còn tệ hơn cái chết. 

Nhớ lại những ngày đó trải qua, Lưu Tân Nguyệt không khỏi rùng mình, mũi đau nhức, trong mắt lập tức ươn ướt. 

"Anh Lâm... anh sẽ không muốn em phải không?" Lưu Tân Nguyệt nghẹn ngào và quay đầu lại. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Từ Lâm vội vàng rút tay ra khỏi ngực cô, vội vàng lau nước mắt trên mặt cô gái: "Đừng khóc, đừng khóc, anh Lâm sẽ không bắt nạt em nữa, được chứ... À, đúng rồi, em hỏi anh có muốn em không? Sao em lại hỏi anh đột ngột như vậy? Làm sao anh có thể không muốn em?"

"Ugh... Tôi sợ quá..." Lưu Tân Nguyệt thút thít, quay người lại, vòng tay qua cổ Từ Lâm và lao vào vòng tay anh. 

“Đừng sợ, đừng sợ…” Từ Lâm không biết tại sao Liễu Hinh Nguyệt lại đột nhiên khóc, chỉ có thể vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của Lưu Tân Nguyệt cuối cùng cũng dịu lại. Cô ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Từ Lâm, đầu tiên đưa bàn tay ngọc ra lau nước mắt trên mặt, sau đó nắm lấy tay Từ Lâm, bỏ vào trong quần áo của cô. Giọng cô sau khi khóc có chút khàn khàn: “Anh chạm vào nó…”

Từ Lâm cười khổ, rút tay ra: "Sao ta dám chạm vào ngươi? Nếu ngươi khóc sưng mắt lên, sau này mẹ ngươi sẽ không ăn thịt ta sao?"

Nhìn Hứa Lâm nói có chút thú vị, Lưu Tâm Việt không khỏi bật cười, nhẹ nhàng vỗ về hắn, tức giận nói: "Nói nhảm, mẹ ta sao có thể đáng sợ như vậy?"

Hứa Lâm có lẽ cũng đoán được nguyên nhân vì sao bạn gái khóc, nhưng anh không phải là người thích nói đến lời hứa hẹn. Suy nghĩ một lúc, anh thấp giọng nói: "Anh biết em có thể không cảm thấy an toàn, cũng không biết làm thế nào để cho em cảm giác an toàn. Nói thật, có thể có cách, nhưng anh không thể làm gì có thể mang lại cho em cảm giác an toàn. Liên quan đến rất nhiều thứ, không chỉ có tình cảm, em hiểu không?"

Nghe những lời của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt im lặng. Cô tự nhủ trong lòng rằng không thể không có hy vọng, cho dù Từ Lâm thà tỏ tình với cô còn hơn từ bỏ những người phụ nữ khác. 

Nhưng cô cũng biết mình không phải là không thể thay thế được, huống chi hiện tại cô chỉ là một cô bé chẳng có gì cả. 

"Điều duy nhất anh có thể hứa với em là anh sẽ không chạm vào em chừng nào em không muốn. Cách đây một thời gian, anh đã tỏ tình với em vì anh không muốn làm tổn thương em, cả về tinh thần lẫn thể xác."

"Ừm..." Lưu Tâm Việt gật đầu mạnh mẽ. Trong thâm tâm cô luôn biết Từ Lâm là một chàng trai có trách nhiệm, đây chính là điều cô thích nhất ở anh. 

Từ Lâm cười xoa xoa tóc Lưu Tâm Nguyệt, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đi lên đi, đừng nghĩ lung tung..."

"Không..." Liễu Hinh Nguyệt lao vào trong ngực Từ Lâm, vòng tay thật chặt ôm lấy cơ thể anh, như thể cô sẽ mất anh nếu buông ra. 

"Bố~"

Hứa Lâm vỗ nhẹ vào mông bạn gái, tức giận nói: “Nếu con không lên, mẹ con sẽ gọi lại…”

"A..." Liễu Hinh Nguyệt rên rỉ, vặn vẹo cái hông tròn trịa, nhỏ giọng nói: "Chờ nàng bị đánh..."

"Pah ~" Cú chạm tuyệt vời khiến Từ Lâm không khỏi dùng một phần ba sức vỗ vào mông cô, "Vậy em không sợ anh ăn thịt em à?"

"Hừ... Ta không sợ..." "Ta nghĩ ngươi không biết viết chữ hối hận." Hứa Lâm vừa nói vừa đưa tay vào trong quần áo của bạn gái rồi từ từ leo lên.

Từ Lâm muốn hù dọa cô và đuổi cô về nhà nên anh di chuyển rất chậm. Hơn nữa, cơ thể của họ gần nhau đến mức anh không thể đưa tay lên được. Ai biết vừa chạm vào eo cô, Lưu Tâm Việt đã lùi lại, nhường chỗ cho anh tiếp tục tiến lên. 

Cảm nhận được động tác của bạn gái, Từ Lâm hơi giật mình, sau đó không khỏi mỉm cười, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của cô. 

"Hừ hừ..." Bên tai vang lên một tiếng rên rỉ chói tai, con cặc hơi nguội của Từ Lâm lại đứng thẳng lên, đâm vào trong chân cô gái. 

"Ư..." Lưu Tâm Nguyệt cảm giác giữa hai chân tê dại, hô hấp càng lúc càng gấp. Cô thở dốc: "Không tốt..."

Từ Lâm nhéo bộ ngực hồng hào của mình, nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ nhàng hôn lên má Liễu Hinh Nguyệt, "Vừa rồi em chưa trả lời anh, anh Xilin có ác ý với em không?"

"Hmm... tôi không biết..." "Tôi không biết?" Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy cô gái ra, nâng cằm cô lên, thu hồi nụ cười trên mặt anh, giọng điệu có chút ra lệnh: "Nhìn anh."

Lưu Tân Nguyệt chớp chớp hàng mi dài và rụt rè nhìn Từ Lâm, trông như muốn vâng lời nhưng lại ngượng ngùng. 

"Tốt quá ~" Từ Lâm khen ngợi, đưa tay chậm rãi kéo áo len của cô gái lên. 

"Không..." Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng ấn vào cánh tay Từ Lâm, dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn ra ngoài cửa sổ xe một cách lo lắng, sau đó nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt cầu xin và nhẹ lắc đầu. 

"Đừng lo lắng, phim riêng tư đang bật. Từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong." Hứa Lâm an ủi rồi tiếp tục kéo áo len lên. 

"Anh Lâm... à..." Với một tiếng cảm thán, một cặp ngực đầy đặn xuất hiện trong tầm mắt Từ Lâm.

Chiếc áo ngực màu hồng không cài cúc khắc họa hình ảnh những chú vịt quýt đang nô đùa dưới nước. Không có thiết kế rỗng hoặc ren để làm nổi bật nó. Nó không gợi cảm mà giống khí chất của tuổi trẻ và khao khát hơn. 

Giữa sự phản đối của Lưu Tân Nguyệt, Từ Lâm nhẹ nhàng vén chiếc áo ngực màu hồng treo trước bộ ngực xinh đẹp của mình lên, để lộ diện mạo thật của cô gái. 

"Thật đẹp..." Từ Lâm không khỏi thở dài. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô gái được ôm vào ngực như hai chiếc bát ngọc. Bộ ngực nhỏ màu hồng giống như hoa mận trong tuyết, quyến rũ và quyến rũ. Hai bộ ngực săn chắc đến lạ thường không cần phải bóp mà ôm chặt vào nhau, ép ra một khe sâu. 

"Anh Lâm..." Đây là lần đầu tiên cô để lộ ngực của mình với người ngoài. Dù là người yêu cô ấp ủ từ lâu nhưng Lưu Tân Nguyệt vẫn quá ngượng ngùng và không biết phải làm sao. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt rực lửa của Từ Lâm, cô không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. 

Hứa Lâm đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liễu Hinh Nguyệt, đưa quần áo và áo ngực trong tay cô ra lệnh: "Tự mình cầm lấy."

"Hừm..." Từ Lâm mệnh lệnh làm cho Lưu Hinh Nguyệt run rẩy. Trong lòng cô rõ ràng đang phản kháng, nhưng động tác của tay lại không tuân theo mệnh lệnh của cô. "Anh Lâm... việc này... thật xấu hổ..."

Từ Lâm phớt lờ lời nói của Lưu Tân Nguyệt và cúi đầu chiêm ngưỡng bộ ngực hoàn hảo của cô gái. Một lúc lâu sau, anh mới ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô. Sau đó hắn đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng. 

"A... Lâm huynh..." Lưu Tâm Nhạc phản ứng đã muộn. Cô chỉ có thể nhìn đầu Từ Lâm rúc vào trong ngực mình, sau đó một cảm giác tê dại khiến cô ước gì có thể rời khỏi cơ thể mình lan từ núm vú ra toàn thân. 

Từ Lâm nhẹ nhàng ngậm bộ ngực hồng nhuận mềm mại vào miệng, không dám mút quá mạnh. Thay vào đó, anh chọn cách nhẹ nhàng cạo và liếm chúng một cách khéo léo, kèm theo thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nếm thử bộ ngực xinh đẹp bên trái, Từ Lâm quay đầu lại, di chuyển sang bên kia. Lần này anh không vội nếm thử núm vú hồng hào mà thay vào đó từ gốc vú co rút vào trong. 

Không chỉ một cô gái hoang sơ, mà ngay cả một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng có thể không chịu nổi sự liếm láp như vậy. 

Cảm thấy thất vọng, mong chờ, do dự, không thể chịu đựng và khao khát ... Sau một vòng liếm chậm rãi, sắp chạm tới hạt ngực màu hồng, Từ Lâm đột nhiên tăng tốc, lưỡi run run nhanh chóng, điên cuồng cào và liếm hạt ngực màu hồng trong vài phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232

"Anh Lin... đừng ăn... Wu... Hừ... Xấu... Wuwu... Buồn quá... Anh Lin... Wu..." Lưu Tân Nguyệt lắc lư cơ thể thanh tú của cô một cách điên cuồng, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô tiếp tục thoát ra khỏi miệng và mũi cô. 

Sau khi thưởng thức hai bộ ngực xinh đẹp, Từ Lâm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Đầu tiên anh ta đặt Lưu Tân Nguyệt xuống và quỳ giữa hai chân anh ta. Sau đó, anh ta cởi quần ba lần, dang rộng hai chân, để lộ con cặc nổi gân xanh. 

Nhìn thấy động tác của Từ Lâm, tim của Lưu Tân Nguyệt gần như nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn Từ Lâm cởi quần, lộ ra một người khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ. 

Lần đầu tiên nhìn thấy phần thân dưới của một người đàn ông, cô như choáng váng. Cô nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ trong vài giây trước khi kêu lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

“A…” Một màu đỏ tươi lập tức lan ra từ cổ cô, nhanh chóng nhuộm màu ngọc bích hơi ửng đỏ của cô. 

Lưu Tân Nguyệt tuyệt vọng và muốn trốn tránh, nhưng trong không gian nhỏ bé, cô không được phép thực hiện động tác né tránh. Di chuyển vài lần, cô vẫn không thể thoát khỏi chân Từ Lâm. Cuối cùng, cô chỉ có thể đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, lắp bắp: "Anh... anh... mau cất đi..."

Ham muốn của Từ Lâm đã hoàn toàn bị khơi dậy. Dù chưa đến mức chiếm hữu Lưu Tân Việt trong xe nhưng đó vẫn là điểm phải bắn ra mũi tên. 

Anh đưa tay nắm lấy bàn tay chống cự của Lưu Tâm Việt, đặt lên cặc anh, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ ra lệnh: "Giữ lấy!"

Sự tiếp xúc cứng rắn và nhiệt độ nóng hổi từ tay cô khiến nhịp tim của Lưu Tân Nguyệt lập tức tăng tốc. Cô chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không ngừng lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Không..."

Nghĩ đến Lưu Tâm Việt không bị ảnh hưởng, có thể nhất thời không thể thích ứng được với điều này, Từ Lâm suy nghĩ một chút, thả một tay ra, nâng cằm Lưu Tâm Việt lên, nhẹ giọng nói: "Ngoan ngoãn, mở mắt ra nhìn xem."

"Tôi không muốn nó... nó xấu quá..." "Xấu xí? Hạnh phúc tương lai của bạn phụ thuộc vào nó, ngoan ngoãn, mở rộng tầm mắt ra." 

Lưu Tân Nguyệt chỉ lắc đầu.

Con gái lần đầu luôn ngại ngùng. Từ Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi không cần nhìn, nhưng ngươi phải giúp ta một tay."

Lưu Tân Nguyệt do dự một lúc và nhẹ nhàng hỏi: "Làm thế nào... tôi có thể giúp gì..."

“Nào, để anh dạy em, cứ di chuyển lên xuống như thế này nhé.” Hứa Lâm vừa nói vừa dẫn dắt bàn tay nhỏ bé của Lưu Tâm Việt di chuyển con cặc lên xuống, "Ừ, rất đơn giản, là như thế này... ss... thoải mái... dùng cả hai tay cùng nhau... nhẹ nhàng... ừm..."

Lưu Tân Nguyệt nhanh chóng nắm vững kỹ thuật này. Tuy còn có chút vụng về nhưng đã thành thạo rồi. 

Rouyi màu trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt với con trăn xấu xí và hung dữ. Trong cú đánh, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đôi mắt con ngựa đang mở to và rơi xuống cần câu, mang theo chất bôi trơn đến đôi tay nhỏ bé của Lưu Tân Nguyệt. 

Trong thời đại Internet, con người ít nhiều có thể có được một số kiến ​​thức về tình dục từ Internet. Lưu Tân Nguyệt nhớ rằng cô vô tình nhìn thấy một bài báo khoa học phổ biến, và mô tả trong đó dường như không khoa trương như vậy ... Cảm nhận được con trăn dày và dài không thể giữ bằng hai tay, cô ngạc nhiên hồi lâu, đồng thời có chút sợ hãi. Cô không biết vật lớn như vậy làm sao có thể vào cơ thể mình, dù sao thân thể cô nhỏ như vậy... "Nguyệt Nhi..."

Ngay khi Lưu Tân Nguyệt đang suy nghĩ lung tung, Từ Lâm đột nhiên gọi. 

"Hmm..." Lưu Tân Nguyệt vô thức ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, nhưng nhanh chóng nhận ra và nhắm lại đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Từ Lâm đưa tay xoa tóc cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn nghe lời anh Lâm không…”

Lưu Tân Nguyệt do dự một lúc, như thể đang suy nghĩ, rồi nhẹ nhàng gật đầu sau vài giây. 

“Tốt quá…” Từ Lâm nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô, nhỏ giọng nói: “Mở mắt ra nhìn xem.”

Nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Hinh Nguyệt vẫn còn có chút phản kháng, Từ Lâm lập tức nói: "Đây là chuyện sớm muộn gì anh cũng phải đối mặt, sau này anh còn có thể nhắm mắt lại được không?"

Nghe Từ Lâm nói, Liễu Hinh Nguyệt dừng lại, sau đó hít sâu vài hơi như tự động viên mình, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp. 

Thân gậy dày và sẫm màu có những đường gân xanh như sừng rồng, trên quy đầu hung dữ màu đỏ tím có một viên ngọc đáng sợ. 

Sau khi cẩn thận nhìn thấy vật thể to lớn của Từ Lâm, Liễu Hinh Nguyệt không khỏi cảm thấy tê dại, một dòng nước ấm từ từ chảy ra giữa hai chân cô. 

Thật đáng sợ...Lưu Tân Nguyệt không dám nhìn xa hơn. Cô nhìn thoáng qua rồi dời ánh mắt sang một bên. 

Từ Lâm khẽ mỉm cười, giơ tay lên lại quay mặt cô, đồng thời không ngừng thúc giục cô tăng tốc. 

Đối với Hứa Lâm, mặc dù có khoái cảm nhưng lại khó có cảm giác muốn xuất tinh. Ngay khi anh đang nghĩ cách để Lưu Tâm Việt dùng miệng thì một chiếc điện thoại quen thuộc lại vang lên. 

Nghe thấy tiếng chuông, Lưu Tân Nguyệt vội vàng buông một tay ra, lấy điện thoại di động trong túi ra, sau khi nhìn thấy ID người gọi, cô thì thầm: "Cuộc gọi của mẹ..."

Hứa Lâm bất đắc dĩ dang tay ra, cong môi nói: "Cầm đi..."

"Này...Mẹ...ừm...ở tầng dưới...trong xe..." Lưu Tân Nguyệt một tay cầm điện thoại di động, tay kia vô thức ôm lấy con cặc của Từ Lâm, xoa nhẹ. 

"Xì..." Những động tác trong tiềm thức của Lưu Tâm Việt khiến cơ thể Từ Lâm run lên, anh cảm thấy hưng phấn khi nghĩ đến mẹ vợ tương lai ở đầu bên kia điện thoại. 

Tuy cảm giác của anh đối với Ninh Mật không được tốt lắm, nhưng không thể phủ nhận mẹ vợ tương lai của anh chắc chắn là mỹ nhân có một không hai. 

Lưu Tân Nguyệt không nhận ra rằng những hành động cô làm trong tiềm thức đã khiến Từ Lâm phấn khích như vậy. Cảm nhận được cơ thể anh đang run rẩy, cô không khỏi có chút nghi ngờ nhìn anh. 

Từ Lâm cúi đầu, đến gần tai Lưu Tân Nguyệt: "Di chuyển nhanh hơn!"

Lưu Tân Nguyệt sửng sốt một lúc, rồi nhận ra rằng tay cô lại nắm lấy thứ đáng sợ của Từ Lâm. 

Nghe giọng nói rõ ràng là phấn khích của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt biết rằng rất có thể là do cô đang nói chuyện điện thoại với mẹ mình. Nghĩ đến đây, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh.

"Hừm... Hiểu rồi... Con lên ngay... Hmm..." Lưu Tân Nguyệt chậm rãi vuốt ve lên xuống xử lý mẹ mình. 

“Xì…” Nghe giọng mẹ vợ tương lai trong điện thoại, Từ Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên hưng phấn, hơi thở càng nặng nề hơn khi hít vào. 

"Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn thở nặng nề như vậy?" Giọng hỏi nghiêm nghị của Ninh Mật phát ra từ micro, trong chiếc xe nhỏ có thể nghe rõ ràng. 

"Không... không có gì..." Lưu Tân Nguyệt sợ đến mức rụt tay lại, nhưng đôi mắt sắc bén của Từ Lâm nhanh chóng bắt được cô. Cô không khỏi lo lắng liếc nhìn Từ Lâm, nhưng lại nhìn thấy vẻ mặt Từ Lâm rõ ràng hưng phấn hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. 

"Từ Lâm đâu? Bảo hắn nghe điện thoại!" Giọng nói lo lắng của Ninh Mật kèm theo tiếng bước chân vội vã. 

"Anh...anh...anh ấy ở cạnh tôi...tôi..." "Để anh ấy nghe điện thoại!" Giọng nói không thể nhầm lẫn của Ninh Mật vang lên từ trong điện thoại. 

Từ Lâm đưa ánh mắt an ủi về phía Lưu Tân Nguyệt, ra hiệu cho cô tiếp tục di chuyển, nhận lấy điện thoại và giảm âm lượng điện thoại xuống. 

"Chào dì Ninh."

"Từ Lâm! Ngươi đang làm cái gì vậy? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám động vào Tân Nhạc, ta cùng ngươi đánh nhau!!!"

Nghe được giọng nói của Ninh Mật, dương vật của Từ Lâm không khỏi giật nảy lên lần nữa, sau đó anh ta giả vờ thờ ơ nói: "Ừ, tôi đang trò chuyện với Xinyue."

"Bạn... tại sao bạn lại thở to như vậy khi đang trò chuyện!"

"Ừ, được, được, không, tôi hiểu."

Ninh Mật đã đi ra khỏi nhà và đi tới thang máy. Khi nghe được câu trả lời sai lầm của Từ Lâm qua điện thoại, cô tức giận run lên và cúp điện thoại.

“Mẹ đã nói gì thế?” Nhìn thấy Từ Lâm đặt điện thoại xuống, Lưu Tân Nguyệt hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu. Cô ấy nói sẽ để tôi đưa cậu lên sau. Này...đi nhanh lên..."

“Mẹ không có nghi ngờ gì sao?”

“Không, trước tiên đừng phân tâm, hãy sử dụng cả hai tay cùng nhau, phải không…”

Lưu Hinh Nguyệt tuy rằng vẫn có chút lo lắng, nhưng nhìn Từ Lâm bộ dáng rất thoải mái, cô liền kìm nén lời nói, tập trung dùng tay. 

Giọng nói của Ninh Mật khiến cho Từ Lâm khoái cảm từng bước tăng lên, hắn rốt cục có chút ý định bắn, nhưng hắn vẫn còn kém chút nữa là phóng đi. 

Đang định đưa thêm yêu cầu, trong mắt hắn chợt thoáng thấy một bóng người mặc đồ ngủ đang chạy về phía mình cách đó không xa. Khi anh chạy, một cặp vú đáng kinh ngạc trên ngực anh đang đập mạnh. 

Từ Lâm nhìn kỹ hơn, nếu không phải Ninh Mật thì còn có thể là ai? 

Anh còn chưa kịp phản ứng thì Ninh Mịch đã chạy ra mở cửa xe. 

"Kacha kacha~"

Một âm thanh chói tai đánh thức hai người. Lưu Tân Nguyệt ngước mắt lên và tái mặt vì sợ hãi. Cô gần như sắp khóc, nói không mạch lạc: "Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây..."

Nhưng sắc mặt Từ Lâm đột nhiên trở nên rất quái dị, giống như đang kìm nén cái gì đó, rất nhanh liền đỏ bừng. 

"Kỳ!!!"

Một lúc sau, Từ Lâm đột nhiên gầm lên, dương vật bắt đầu đập mạnh. 

"Anh..." Nhìn biểu cảm trên mặt Từ Lâm, vẻ mặt của Liễu Hinh Nguyệt lại thay đổi, miệng cô hơi hé mở, kinh hãi nhìn Từ Lâm. 

“Bang bang bang…” Có tiếng đập cửa.

"Mở miệng nhanh lên!!!" Vào thời khắc mấu chốt, Từ Lâm đưa tay cầm lấy con cặc của mình, đưa vào miệng Liễu Tâm Nguyệt, "Chúng ta không thể để dì Ninh nhìn thấy."

Lưu Tân Nguyệt không có thời gian để suy nghĩ, ngơ ngác mở miệng trước sự thúc giục lo lắng của Từ Lâm. 

"A..." Nấm rùa màu đỏ tím ép vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Liễu Hinh Nguyệt. Cùng với tiếng rên rỉ run rẩy của Từ Lâm, tinh dịch trắng đặc đặc sệt xông vào miệng cô như ngựa hoang, lao thẳng vào cổ họng cô.

Lưu Tân Nguyệt đã không chuẩn bị trước. Cô không biết con trai xuất tinh như thế nào, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Lâm xuất tinh mạnh đến mức khiến cô nghẹn ngào ngay từ phát đầu tiên. 

"Khụ...khụ..." Lưu Tân Nguyệt ho và buộc phải nuốt tinh dịch đặc quánh.

Tiếng tát ngoài cửa vẫn tiếp tục. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Ninh Mật ở ngoài xe, Từ Lâm càng xuất tinh mạnh hơn, gửi toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã kìm nén bấy lâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Hinh Nguyệt. 

Trọn vẹn một phút sau, Từ Lâm xuất tinh rốt cục kết thúc. 

Lưu Tân Nguyệt khó khăn nhổ ra dương vật của Từ Lâm, đôi mắt đẫm lệ, miệng đầy tinh dịch, trông như muốn nôn nhưng không dám. 

Từ Lâm nhanh chóng mặc quần, kéo khóa áo khoác, vuốt thẳng búi tóc rối bù, cảnh cáo: "Đừng nhổ ra. Xuống xe, em chạy về nhà, anh sẽ xử lý mẹ em."

"Ừ..." Lưu Tân Nguyệt hoàn toàn bối rối và chỉ có thể gật đầu.

Sau khi sắp xếp lại quần áo và xác nhận mọi thứ đều ổn, Từ Lâm mở cửa xe. 

Đối diện với anh là một khuôn mặt lạnh lùng như băng và một đôi mắt gần như rực lửa. 

"Thật trùng hợp, dì Ninh..." Từ Lâm kéo Lưu Tân Nguyệt ra khỏi xe với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Thật là trùng hợp!" Ninh Mật hung hăng nhìn Từ Lâm, giọng nói gần như muốn nghẹn ra khỏi cổ họng. Nói xong, bà nhìn con gái đang trốn sau lưng Từ Lâm. Khi nhìn thấy gò má hơi phồng lên của cô, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà nhẹ nhàng hét lên: "Đừng lên nữa!"

Lưu Tân Nguyệt quay người bỏ chạy như thể đang được ân xá. Cô nóng lòng muốn rời đi trước, nhất là trong miệng còn có tinh dịch của Từ Lâm nên không dám trả lời.

Sau khi Lưu Hinh Nguyệt rời đi, Từ Lâm và Ninh Mật chỉ còn lại hai mặt ngơ ngác nhìn nhau. Tuy rằng trước kia hắn đối mặt Ninh Mịch cũng không hề thua kém, nhưng hắn vừa mới cưỡng hiếp con gái của nàng, lúc này thể hiện quyền uy có chút không hợp lý. 

"Cái gì vậy? Dì Ninh, dưới đó lạnh lắm. Lên nhanh lên nhé, con về đây." Hứa Lâm vừa cười vừa định đóng cửa xe lại. 

Ninh Mật đưa tay chặn cửa xe, cái mũi xinh đẹp giật giật, một mùi hương vừa quen vừa lạ rất nhanh khiến cô cau mày. 

Da đầu Hứa Lâm tê dại, vội vàng chặn cửa xe. 

“Dì Ninh…” Từ Lâm chưa kịp nói hết câu thì Ninh Mật đã đột nhiên đẩy mạnh anh. 

"Mẹ kiếp..." Từ Lâm không khỏi kêu lên một tiếng, ngã ngửa vào trong xe ngựa. Trong lúc ngã xuống, hắn theo bản năng ôm lấy thân thể của mình... "A..." Ninh Mật cũng kêu lên một tiếng, bị Từ Lâm kéo vào xe ngựa. 

Chẳng bao lâu, ngay lúc Từ Lâm ngã xuống ghế sau xe, Ninh Mật đã theo sát và đánh anh một cái thật mạnh. 

Một giây tiếp theo, một cơn gió thơm ập vào mặt cô, hai đôi môi mềm mại dán chặt vào môi Từ Lâm. 

“Ư…” Hai cơ thể dán chặt vào nhau, trợn mắt kinh ngạc. 

Có thể là một giây, có thể là mười giây. 

Ninh Mật là người phản ứng đầu tiên, vội vàng đứng dậy khỏi cơ thể Từ Lâm. Tuy nhiên, cô càng ngày càng bối rối. Dưới tầm nhìn mờ mịt của mình, cô ấy giơ một tay lên không trung và nặng nề ngã xuống. 

“Tôi đi đây…” Từ Lâm vươn cổ, đau đớn kêu lên: “Anh bóp chết tôi…”

Ninh Mật vừa xấu hổ vừa tức giận, hai má đỏ bừng vì nhịn không được, cô nghiến răng nghiến lợi định đứng dậy, nhưng trong xe ngựa nồng nặc mùi thạch thảo khiến cô sững sờ dừng lại. 

Từ Lâm bình tĩnh lại, thấy Ninh Mật đột nhiên dừng lại. Anh không khỏi thấp giọng nói: "Dì Ninh, cái này không thích hợp với chúng ta sao? Nếu Tâm Việt nhìn thấy, cô ấy có thể sẽ nghĩ như thế nào."

Ninh Mật trừng mắt nhìn Từ Lâm, giật giật mũi cẩn thận ngửi một chút, cuối cùng xác nhận đây là mùi gì. 

Mùi hương đã lâu không còn khiến cơ thể cô nóng bừng, nhưng cô nhanh chóng bị cơn tức giận lấn át. 

Ninh Mật nghiến răng nghiến lợi, cố ép trong cổ họng phát ra âm thanh hỏi: "Ngươi đánh nát Hinhue thi thể?!"

Từ Lâm giật mình, sau đó nhanh chóng nghiêm mặt giải thích: "Không được! Anh có thể lên kiểm tra! Nếu tôi làm vậy, tôi sẽ chết tại chỗ để xin lỗi!"

"Thật không?"

Nhìn thấy Hứa Lâm khẳng định, Ninh Mịch không khỏi có chút nghi hoặc, tự hỏi mình có phải đoán sai hay không. 

"Tôi có thể thề với Chúa!" Từ Lâm giơ tay lên bên tai anh, "Nếu vừa rồi đánh gãy thi thể Xinyue, sau này sẽ gặp tai nạn xe cộ!"

“Hừm~” Ninh Mật hừ một tiếng, đứng dậy khỏi Từ Lâm. 

"Hừ~"

Cuối cùng cũng bị lừa, Từ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy biểu cảm trên mặt Ninh Mịch đột nhiên trở nên quái dị. 

"Lại có chuyện gì vậy?" Từ Lâm hỏi với giọng run run. Trạng thái cảm xúc của mẹ chồng tương lai thật đáng sợ. Chắc chắn là anh ấy đang nói dối nếu nói rằng anh ấy không hề hoảng sợ. 

Ninh Mật nhớ lại cảnh con gái bước xuống xe trong đầu. Cuối cùng, hình ảnh trong đầu bà dừng lại ở đôi má phồng lên của con gái. 

"Đồ khốn!!!" Ninh Mật lao xuống, dùng tay tóm lấy cổ Từ Lâm. 

Từ Lâm dùng ánh mắt nhanh nhẹn nắm lấy tay cô, nói liên tục: "Dì Ninh... dì đến đây làm gì???"

"Bạn biết những gì bạn đã làm!!" Ninh Mật nhìn Từ Lâm với ánh mắt đầy dục vọng. 

Dưới ánh mắt dường như nhìn thấu mọi người của Ninh Mật, Từ Lâm không khỏi cảm thấy áy náy, cười nói: "Chỉ là hôn, ôm, nâng các loại... Haha..."

"Đồ khốn!!!" Ninh Mật rút tay lại, đánh mạnh vào đầu và mặt Từ Lâm, không ngừng mắng: "Đồ cặn bã!! Sao ngươi có thể ác độc với Xinyue như vậy..."

Từ Lâm vừa bảo vệ đầu vừa vặn lại: "Này, anh là cặn bã à?"

"Tại sao ngươi không phải là cặn bã? Tại sao ngươi đối Tân Việt ác ý như vậy!! Ta sẽ đánh chết ngươi!!"

Nhìn thấy Ninh Mật mắng mình nặng nề, Từ Lâm tức giận nhất thời, nhưng vẫn cố nhịn. 

Năm phút, mười phút. 

Nhìn thấy Ninh Mật vẻ mặt kích động điên cuồng, không có ý định dừng lại, Từ Lâm rốt cuộc cũng sốt ruột. Anh ta nắm lấy cổ tay Ninh Mật, lạnh lùng nói: "Tôi bị đánh lâu như vậy! Đủ rồi!"

Ninh Mật giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể tức giận nghẹn ngào: "Không đủ! Có bản lĩnh thì đánh trả đi!"

"Anh điên à!"

"Tôi điên à??" Mặt Ninh Mi đỏ bừng. 

"Anh không điên à?" Từ Lâm cười khẩy, lạnh lùng nói: "Việc vợ chồng chúng tôi làm không phải việc của anh? Sau khi chúng ta kết hôn, anh có thể nói cho Xinyue những gì chúng ta nên làm và không nên làm trên giường không?"

Ninh Mật bị Từ Lâm lời nói sửng sốt, nhưng nhanh chóng tức giận nghẹn ngào: "Anh còn chưa kết hôn!"

Không chịu thua kém, Hứa Lâm đáp: "Không kết hôn thì có gì sai? Bây giờ là mấy giờ rồi? Còn mấy năm nữa mới đến tuổi kết hôn. Anh muốn tôi đi tu bao nhiêu năm?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233

“Anh…” Ninh Mật không nói nên lời. Cô muốn bảo Từ Lâm đi tìm một người phụ nữ khác, nhưng cô cảm thấy lời nói đó không phù hợp nên chỉ có thể kìm lại. Cô bực tức thở mạnh, ngực phập phồng dao động, vô cùng ngoạn mục. 

"Ha... ngươi không có gì để nói? Không có gì để nói thì đứng dậy đi. Đêm khuya thế này mà ngồi lên bạn trai của con gái mình không phải là không thích hợp sao?" Từ Lâm nở nụ cười tà ác trên môi, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ... Thím Ninh, dì có muốn tranh tài với Xinyue không?"

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Về tài hùng biện thì Ninh Mật không bằng Từ Lâm. Những lời nói lố bịch của cô khiến cô run rẩy toàn thân và không nói nên lời. 

"Ta trước nói rõ! Tuy rằng ngươi khá xinh đẹp, nhưng ta thật sự không thích tính tình của ngươi. Xinyue của ta tốt hơn, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, khó ưa."

Dù sao thì mối quan hệ cũng là như thế này, Hứa Lâm cũng không ngờ sẽ khiến Ninh Mật có ấn tượng tốt hơn với anh, vì dù sao anh cũng không có quan hệ gì với cô. 

Ninh Mật chỉ vào Từ Lâm một lúc lâu, cuối cùng mới nói: "Khi tôi lên trên sẽ bảo Xinyue chia tay với anh!"

Từ Lâm khinh thường cười: "Chậc chậc, ngươi có năng lực như vậy sao?"

Nhìn Từ Lâm tự tin ủng hộ, Ninh Mịch vừa khó thở vừa không nói nên lời, nghĩ đến tình trạng dở sống dở chết của con gái mình cách đây không lâu và những gì họ vừa làm trên xe. 

Có đủ dấu hiệu cho thấy cô con gái rõ ràng đã bị chàng trai trước mặt ăn thịt. Có lẽ không quá lời khi nói rằng cô đã bị bán và phải giúp đếm tiền. 

"Tôi..." Đôi môi đỏ mọng của Ninh Mật mở ra khép lại, hồi lâu tôi không nói thêm lời nào nữa. Cuối cùng, tôi ngồi thụp xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi người. 

"Hừ..." Ninh Mật vừa ngồi xuống, Từ Lâm sắc mặt thay đổi, sau đó trong nháy mắt trở nên cổ quái, hít một hơi thật sâu. 

Vừa rồi hai người ở gần nhau, trong quá trình ẩu đả đã xảy ra một số xích mích. Thân hình mảnh dẻ của Ninh Mật thực sự rất rắn chắc, toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ. Sau vài lần tiếp xúc, dục vọng vừa mới bộc lộ của Từ Lâm tụ tập lại từ mọi hướng, giương cao một lá cờ lớn dưới háng. 

Nhưng lần này, mẹ chồng tương lai tình cờ ngồi lên cặc anh. 

Ninh Mật tự nhiên lần đầu tiên cảm nhận được vật cứng dưới mông, nhưng ban đầu cô không nghĩ tới. Mãi cho đến khi cô nghe thấy tiếng thở dốc của Từ Lâm, đưa mắt nhìn khuôn mặt anh và nhìn thấy vẻ mặt quái dị của anh, cô mới nhận ra thứ gì dưới mông mình. 

Sau khi phản ứng lại, thân thể Ninh Mịch không khỏi cứng đờ, mặt lập tức đỏ bừng, ánh mắt không thể tin được nhìn Từ Lâm. 

"Đừng nhìn tôi!" Từ Lâm Quân đỏ mặt, tránh ánh mắt của nàng: "Ngươi nhào vào ta, vặn vẹo như vậy, ai có thể chịu nổi? Ta không phải thái giám..."

Tiếp xúc buồn cười khiến Ninh Mật thậm chí quên đứng dậy, chỉ không thể tin được nhìn chằm chằm Từ Lâm: "Cặn bã! Tôi là mẹ của Xinyue!!!"

"Mẹ kiếp!"

Hai chữ "cặn bã" trong nháy mắt lại khơi dậy cơn tức giận của Từ Lâm! 

"Bà cũng biết bà là mẹ của Xinyue à? Nhìn bộ dạng bà bây giờ kìa. Bà có đứng đắn thế nào không? Nhìn bà có giống tiểu thư không? Bà là một con chuột chù!"

"Bạn..." "Bạn là gì!" Từ Lâm đột nhiên đứng thẳng người, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, trợn to mắt đến gần lúm đồng tiền của cô. 

Nhìn khuôn mặt Từ Lâm đang tiến tới rất nhanh, Ninh Mật tựa hồ có chút sợ hãi, sợ hãi trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn. 

Hành động hiện tại của hai người gần giống như lúc Từ Lâm và Lưu Tân Nguyệt vướng vào vừa rồi. 

Toàn thân Ninh Mịch cứng đờ, thanh âm run run: "Anh định làm gì..."

Cho dù Từ Lâm có điên, anh cũng sẽ không làm gì cô trong xe, nhưng nhìn thấy Ninh Mật, người luôn kiêu ngạo, với vẻ mặt sợ hãi, Từ Lâm quyết định phải hù dọa cô để giảm bớt sự kiêu ngạo của cô. 

Đầu tiên anh đưa tay kéo mạnh cửa xe, sau đó siết chặt cánh tay, ôm chặt lấy cơ thể Ninh Mật. Sắc mặt hắn có chút u ám, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn vào đôi mắt sắc bén của Từ Lâm, trái tim Ninh Mật đột nhiên dâng lên đến cổ họng, giọng nói càng run rẩy dữ dội hơn, cô lắp bắp: "Tôi...tôi...tôi...cảnh cáo...anh...anh...đừng làm loạn..."

Mũi anh tràn ngập hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đến từ Ninh Mật, và tai anh tràn ngập sự run rẩy và đe dọa đầy tội lỗi của cô, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt không thể kiểm soát khắp cơ thể. 

Hơi nóng này khiến mặt Từ Lâm đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, anh khàn giọng hỏi: "Vì sao muốn khiêu khích tôi?"

Cô chưa kịp nói thì Từ Lâm đột nhiên bóp eo cô, nhấc mông lên, chĩa vào chiếc lều to lớn cứng rắn của anh rồi ấn mạnh xuống. 

Đầu trăn cứng cáp ép chính xác vào khe hở giữa hai chân Ninh Mật xuyên qua lớp quần mỏng. 

“Ừm…” Một cảm giác tê dại mãnh liệt từ vùng kín phía dưới mông cô dâng lên, Ninh Mịch không khỏi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, cơ thể không thể khống chế mà mềm nhũn ra. 

"Từ Lâm... ngươi..." Ninh Mật còn chưa nói hết lời, Từ Lâm đã dùng hết sức lực đánh tới đỉnh! 

“Ha ha…” Sự va chạm mạnh mẽ này giống như một tia sét, đánh thẳng vào trái tim Ninh Mật. Cô lập tức trợn mắt và rên rỉ. 

Cùng lúc đó, một dòng điện ấm đột nhiên chảy ra từ khe nứt giữa hai chân anh. 

“Sao có thể…” Cảm nhận được hơi ấm truyền ra từ giữa hai chân mình, Ninh Mịch đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. Dưới cảm giác xấu hổ, độ nhạy cảm của cơ thể cô chắc chắn đã tăng lên một cấp độ cao hơn. Chỉ cần ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Từ Lâm gần như khiến sức lực của cô cạn kiệt trong giây lát. 

Lúc vội vàng đi ra, Ninh Mật chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Chất liệu mềm mại không thể nghi ngờ để cô cảm nhận được độ cứng của Từ Lâm một cách trực quan hơn, lực đẩy của Từ Lâm càng sâu hơn, gần như muốn xuyên thủng quần anh, xuyên vào cơ thể cô... Từ Lâm không ngờ trong xe lại có mức độ mơ hồ như vậy với mẹ vợ tương lai, nhưng đã đến rồi, dục vọng của anh lại bị khơi dậy, nên tự nhiên không có khả năng dừng lại. 

Nhìn thấy mẹ vợ tương lai ngơ ngác trước ánh mắt quyến rũ của anh, Từ Lâm không khỏi càng hưng phấn hơn. Vừa ấn mạnh cơ thể cô xuống, vừa cọ cọ vào phần mềm mại giữa hai chân cô, anh hét lên: “Nếu con hổ không thể hiện sức mạnh, em nghĩ anh là một con mèo ốm!”

"A... Ô..." Ninh Mịch bị đẩy đến tê dại cả người, may mắn thay đầu óc cô vẫn còn tỉnh táo. Cô miễn cưỡng giơ tay nắm lấy tóc Từ Lâm, "Từ Lâm... à... nhanh lên... wu... tôi... dừng lại... à... khốn kiếp..."

Từ Lâm sắc mặt lạnh lùng, cười khẩy: "Bây giờ anh bảo tôi dừng lại! Anh quyến rũ tôi làm gì?"

Quyến rũ? ? !

"A..." Nghe Từ Lâm lời nói, Ninh Mịch không khỏi toàn thân tê dại. Một cỗ lực kích thích mạnh mẽ hơn từ sâu trong giữa hai chân cô, một dòng hơi ấm càng nóng hổi từ sâu trong lỗ thịt cô trào ra, trong nháy mắt thấm ướt quần lót của cô... "Đồ khốn... ngươi phun ra máu rồi..." Đối mặt với lời vu khống của Từ Lâm, mặt Ninh Mịch đỏ đến gần như chảy máu. 

"Tôi là người hay nói xấu sao? Có mẹ chồng như cô không? Leo lên người con rể trên xe? Tôi hiểu rồi! Tại sao cô luôn nhắm vào tôi!"

"Thằng khốn...tôi không có!"

"Thì ra anh là người nghiện rượu và không quan tâm đến việc uống rượu. Nói cho tôi biết, anh để ý đến tôi khi nào?"

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ta... tên trộm nhỏ..." "Haha." Từ Lâm cười khẩy ngắt lời cô, "Em vẫn nói không, em nói đúng thì em cũng sẽ không nói gì phải không?"

Ninh Mật gần như tắt thở, nhưng cơ thể lại mất đi sức lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn. 

Từ Lâm làm vỡ lọ, hắn đương nhiên không quan tâm đến cảm xúc của Ninh Mật. Anh ta chỉ tiếp tục ấn xuống và ấn lên, duy trì lực ma sát chặt chẽ. 

"Hừm... Từ Lâm... nhanh lên... ừm... buông tôi ra... à... buông ra..." Từ Lâm cười lạnh đáp lại: "Đây không phải là điều anh mong đợi sao? Tại sao bây giờ anh lại muốn tôi buông tay?"

"Ugh...thằng khốn nạn..." Bởi vì đã lâu không tiếp xúc với đàn ông nên các bộ phận quan trọng của hắn đều bị cọ xát như thế này, thân phận của hai người cũng rất nhạy cảm. Có nhiều nguyên nhân khiến cho độ nhạy cảm của cơ thể Ninh Mật đạt đến mức độ kinh người. 

Sóng điện tê dại khiến Ninh Mật thở hổn hển, trên trán rất nhanh đã có mùi thơm mồ hôi. Lúm đồng tiền đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt vô tình bị bao phủ bởi một tầng sương mù mỏng... Nhìn thấy miệng mẹ chồng tương lai chống lại vẻ quyến rũ trên khuôn mặt bà, Từ Lâm không kìm được lời nói đã ấp ủ trong lòng bấy lâu, thở dài: "Thật gợi cảm..."

“A…” Nghe được lời nói của Từ Lâm, Ninh Mật không khỏi xấu hổ run rẩy. Sau đó cô lắc mạnh, toàn thân càng ngày càng tê dại.

Hứa Lâm nuốt nước bọt, dần dần mất đi khả năng tự chủ. Anh chậm rãi trượt từ eo Ninh Mật xuống cặp mông đầy đặn của cô, ngón tay anh thọc sâu vào... Đôi bàn tay khỏe khoắn của anh mang theo hơi ấm nóng hổi kích thích Ninh Mật xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Cặp mông ngọc trắng như tuyết thanh tú khiến một luồng hơi nóng thiêu đốt trong lòng cô... Ninh Mật cuối cùng cũng hoảng sợ, lần đầu tiên trong đôi mắt đẹp ngấn nước của cô hiện lên một tia cầu xin: "Từ Lâm... Mau buông ra... ô... không thể..."

Từ Lâm không còn là chàng trai trẻ bị ham muốn cuốn đi theo ý muốn nữa. Dù ham muốn rất mãnh liệt nhưng anh luôn giữ được một trái tim bình thản. Suy cho cùng mục đích của anh chỉ là hủy hoại uy nghiêm của mẹ vợ tương lai mà thôi. 

Nhìn thấy sự khẩn cầu trong mắt Ninh Mật, Từ Lâm biết mục đích của mình đã đạt được. Anh định dừng lại ở đó, nhưng rồi anh nghĩ lại. Nếu anh để cô đi dễ dàng như vậy thì hiệu quả có lẽ sẽ không tốt… “Dù sao tôi cũng sẽ không làm gì cả, vậy sao không dọa cô ấy lần nữa, khiến cô ấy sợ lần nữa.”

Có lẽ, có nguyên nhân nào đó khiến anh không muốn buông bỏ cơ thể quyến rũ trong vòng tay mình. 

Nghĩ đến đây, Hứa Lâm đột nhiên nhanh chóng đưa tay ra khỏi thắt lưng Ninh Mật. 

Mềm mại như lụa, cái chạm cuối cùng đột nhiên khơi dậy dục vọng trong lòng Từ Lâm. Năm ngón tay của hắn căn bản không tìm được "chỗ đứng", trực tiếp trượt vào trong thung lũng giữa hai đỉnh hông... "Không..."

Xu không bao giờ ngờ rằng Từ Lâm sẽ làm ra hành động như vậy. Ninh Mi kêu lên đã muộn rồi. Vừa nói xong, Từ Lâm ngón tay liền cảm giác dính nhớp... "Ướt..."

Trong lúc lẩm bẩm, Từ Lâm nhìn vào mắt Ninh Mật bằng đôi mắt rực lửa và xa lạ.

Ninh Mật hoảng sợ đưa tay nắm lấy cổ tay Từ Lâm. Cùng lúc đó, một màu đỏ tươi che phủ hoàn toàn lúm đồng tiền của cô, và màu sắc cầu xin trong đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay đặt trên cổ tay Hứa Lâm không hề có chút phản kháng nào. Chỉ cần hắn ấn mạnh một chút, ngón tay của hắn liền có thể chạm tới khu vườn thần bí của Ninh Mật. 

"Anh vẫn nói anh không quyến rũ tôi?" Giọng Hứa Lâm lại khàn khàn. 

Ninh Mật gần như sắp khóc. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ lắc đầu tuyệt vọng và phủ nhận điều đó. 

“Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh sẽ là con rể tương lai của em. Là mẹ chồng, cứ ướt như thế này thì có chút vô lý phải không?”

Ninh Mật không biết phản bác thế nào. Suy cho cùng, phản ứng đáng xấu hổ của cơ thể thực sự không nên xảy ra. Nếu như cô biết thì thôi, nhưng bây giờ cô đã bị phát hiện... Tuy không biết phải đối mặt thế nào nhưng Ninh Mật biết rằng im lặng không phải là câu trả lời. Cô nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ đối mặt với ánh mắt của Từ Lâm, hơi quay đầu đi. 

Giọng điệu của anh không còn ngạo mạn như trước nữa: “Thả tôi ra, tôi coi như không có chuyện gì xảy ra…”

"Ha ~" Từ Lâm lại cười khẩy, bình tĩnh nói: "Anh coi như không có chuyện gì xảy ra, còn tôi thì sao? Làm sao tôi có thể đối mặt với một bà mẹ chồng chỉ cần khiêu khích một chút cũng ướt át?"

"Anh..." Ninh Mật tức giận quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt Từ Lâm, ý đồ dùng khí thế áp đảo đối phương. 

Hứa Lâm quay đầu lại không muốn chịu thua kém, đồng thời, ngón tay của hắn cố ý hoặc vô ý thực hiện động tác hướng xuống dưới. 

"Này..." Nhìn bộ dạng bất cẩn của Từ Lâm và cảm nhận được động tác đe dọa của anh, Ninh Mật lặng lẽ thở dài, cuối cùng cúi đầu kiêu ngạo. 

"Buông tôi ra. Tôi sẽ không quan tâm đến bạn và Xinyue nữa..."

"Chuyện này không phải đã xảy ra lâu rồi sao? Tại sao cậu lại muốn gây sự với tôi?" Từ Lâm đắc ý nói, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng: "Hiện tại không đơn giản như vậy."

Ninh Mật vốn tưởng rằng Từ Lâm chỉ cần đầu hàng thì sẽ tiếp nhận, nhưng không ngờ anh vẫn muốn tỏ ra bất mãn.

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Không tốt lắm!" Hứa Lâm duỗi thẳng hông, tà ác cười nói: "Cơn giận của ta còn chưa nguôi."

"Anh điên rồi!" Đôi mắt đẹp của Ninh Mật trợn to vẻ không thể tin được.

"Ta không điên, ngược lại cũng bình thường, ta chỉ là đang dạy cho ngươi một chân lý nữa thôi!" Đôi mắt Từ Lâm lại tối sầm lại, "Đó là... hãy suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ việc gì, bởi vì cái gì cũng có giá của nó!"

Từ Lâm nói xong, không đợi Ninh Mịch phản ứng, bàn tay to lớn của hắn đột nhiên đưa xuống, thuận lợi trượt vào trong thung lũng đang róc rách của Ninh Mật cùng với chất dịch giữa mông. 

Khi ngón tay của bạn đi qua nó, nó trở nên ẩm ướt và mịn màng. 

Giống như gãi một miếng đậu phụ tươi... "Không..." Sắc mặt Ninh Mật tái nhợt vì kinh ngạc, nhưng đã muộn. Cô chưa kịp nói xong thì ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Từ Lâm đã cùng nhau đỡ chiếc quần lót hướng về phía đối diện thung lũng, sau đó dùng độ đàn hồi của quần lót để hất nó ra. 

"Bố~"

Một giọng nói cực kỳ rõ ràng vang lên. 

"À~"

Tiếp theo là một tiếng rên rỉ vô cùng ai oán. 

Giữa hai chân tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, một khe nhỏ màu hồng trong thung lũng co giật dữ dội. Cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể mỏng manh, một dòng chất nhầy trong suốt lớn khác trào ra, thấm đẫm lòng bàn tay Từ Lâm. 

“Nước tràn…” Từ Lâm tự lẩm bẩm, liếm môi, lại giơ ba ngón tay lên. 

"Không..." Ninh Mật rên rỉ một tiếng, yếu ớt ném mình về phía Từ Lâm, áp trán vào trán cô, đồng thời dùng toàn lực tóm lấy cổ tay Từ Lâm.

Khoảng cách siêu gần khiến hơi thở của hai người phả vào mặt nhau rồi hít vào miệng mũi... Khi ham muốn đến, hơi thở chắc chắn còn có cảm xúc hơn cả thuốc kích thích. 

Ở cự ly gần hít phải hơi thở của Từ Lâm, Ninh Mật cảm thấy đầu choáng váng. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng cắn đầu lưỡi để tỉnh táo. 

Ninh Mật biết mình không thể ngăn cản Từ Lâm nên cũng không dám cứng rắn hơn. Đôi mắt cô cầu xin, giọng điệu nhẹ nhàng: "Không... Từ Lâm... Tôi là mẹ của Xinyue... Sau khi anh cưới Xinyue... Tôi sẽ làm mẹ chồng của anh..."

"Có lý..." Từ Lâm vẻ mặt đồng ý. 

Trên mặt Ninh Mật cuối cùng cũng lộ ra một tia vui mừng: "Vậy ngươi có thể... a..."

"Bố~"

Ninh Mật còn chưa nói xong, Từ Lâm đã tát một cái thật mạnh vào thung lũng hồng của mẹ chồng tương lai. 

"Ừm..." Ninh Mật lại toàn thân run lên, cặp mông đầy đặn cũng run rẩy kịch liệt. Sau vài lần kẹp và nới lỏng, một lượng lớn tinh dịch lại tràn ra ngoài. 

“Anh…” Đôi má sưng tấy của Ninh Mật tràn ngập sự tức giận và bối rối. Cô không bao giờ ngờ rằng Từ Lâm sẽ rơi vào lưới tình với cô bất cứ lúc nào. 

Hứa Lâm bất động, lạnh lùng nói: "Ngươi nói có lý, nhưng là người lớn, ngươi không hiểu đạo lý này sao? Nếu ngươi lặp lại lời ta nói, ngươi cho rằng có thể dùng làm con bài mặc cả trong đàm phán sao?"

Ninh Mật nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, vừa tức vừa tủi thân nhưng đành phải cúi đầu xuống dưới mái hiên. 

Cảm nhận được ngón tay giơ lên giữa hai chân mình, cô đành phải đè xuống cơn tức giận trên mặt, nhưng cô cũng biết Từ Lâm sẽ không dễ dàng buông tha cho cô như vậy, nên cô chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại: “Trước khi buông tôi ra, anh muốn làm gì…”

Lúc Ninh Mịch nhắm mắt lại, Từ Lâm nhanh chóng cởi cô ra khỏi người, ôm cô vào lòng, nhưng tay anh lại đặt ở giữa hông cô, tay còn lại nhanh chóng cởi thắt lưng ra... "Em đang làm gì vậy..."

Khi Ninh Mật mở mắt ra, ngọc bội của hắn bị sợ đến mức trắng bệch, giãy giụa. 

Hứa Lâm không hề hoảng sợ, chính xác đặt tay phải vào giữa hai chân cô trên cây keo đỏ rực, nhẹ nhàng rung lên, gãi và xoa... Không còn nghi ngờ gì nữa, âm vật chắc chắn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, nhưng cô đã gặp phải một chuyên gia về tình yêu như Từ Lâm. Dưới sự đùa giỡn cực kỳ điêu luyện của hắn, Ninh Mi nhanh chóng run lên và ngã gục. 

Từ Lâm làm hai việc cùng một lúc, kéo quần xuống giữa hai chân. Người khổng lồ to lớn và hung dữ thoát ra như một con mãng xà khổng lồ, đột nhiên đứng thẳng, răng và móng vuốt xòe ra, phát sáng lạnh lùng dưới ánh trăng sáng. 

Khi Từ Lâm cởi quần, Ninh Mịch đã vô thức nhắm mắt lại, nhưng có lẽ tò mò là bản tính của con người. Đóng cửa không bao lâu, cô vô tình mở ra một khe nhỏ, nhìn vào phần dưới của Từ Lâm... Chỉ liếc nhìn một cái, Ninh Mật đã choáng váng, đôi mắt không thể khống chế mở to. 

“Sao lại lớn như vậy…” Ninh Mật tuy là mẹ nhưng cô chỉ có kinh nghiệm ân ái với chồng mình. Cả chồng lẫn vợ đều không quan tâm đến đàn ông và phụ nữ. Cô từng nghĩ rằng đàn ông phải giống nhau ngoại trừ ngoại hình, cho đến tận bây giờ. Sau khi nhìn thấy con cặc của Từ Lâm... trục không thể cầm được bằng một tay, những đường gân bùng nổ có tác động thị giác mạnh mẽ, cây nấm đồi mồi khổng lồ màu đỏ tím, khả năng xuyên thấu gớm ghiếc và đáng sợ... khó kiểm soát, Ninh Mật nghĩ đến hậu quả khi bị con cặc này chọc vào. 

Nghĩ đến đây... Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, sương mù trong mắt cô dần dần dày đặc hơn. 

Ninh Mật thề rằng cô không muốn, không nên, huống chi là nghĩ đến những chuyện này, nhưng những hình ảnh như vậy cứ liên tục hiện lên trong đầu cô. 

Lúc này, sự tự trách sâu sắc xen lẫn sự xấu hổ mạnh mẽ đọng lại trong lòng cô. 

Nhìn thấy mẹ vợ tương lai ngơ ngác nhìn con cặc của mình, Từ Lâm đồng thời cảm thấy tự hào. 

Một chiến kê không chỉ được đánh giá qua vẻ bề ngoài mà còn có rất nhiều tiêu chí khác cần xem xét. 

Kỹ thuật, độ cứng và độ bền. 

Nếu độ cứng và độ bền không đạt tiêu chuẩn thì đó sẽ chỉ là một đầu bút chì súng màu bạc. 

Và anh ta không chỉ đủ cứng và lâu dài mà còn có kỹ năng, và anh ta còn có khả năng xuyên thấu không gì sánh bằng! 

"Muốn chạm vào nó không?" Từ Lâm siết chặt hông, khống chế cặc mình đập mạnh vài cái, sau đó nắm lấy tay Ninh Mật kéo về phía cặc mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234

Ninh Mịch như mất đi linh hồn, bàn tay ngọc bị kéo ra ôm lấy con cặc. 

“Khó quá…” Ninh Mật bất giác thở dài, theo bản năng nhẹ nhàng lắc lắc. 

Từ Lâm dùng đôi bàn tay mềm mại thở ra một hơi khí mềm mại, nhẹ giọng hỏi: "Thế nào? Có cứng không?"

"Khó..." Ninh Mật theo bản năng trả lời, nhưng rất nhanh, cô lại cảm thấy có gì đó không ổn, cô nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Từ Lâm. 

Đôi mắt hẹp lọt vào tầm mắt... "A..."

Một tiếng hét hoảng sợ phát ra từ miệng Ninh Mật. Cô hoảng sợ cúi đầu xuống, bàn tay ngọc buông lỏng như bị điện giật, muốn thu lại. 

Nhưng Hứa Lâm đã nhanh hơn một bước. Bàn tay to lớn của hắn trực tiếp ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ninh Mật, ấn chặt vào dương vật của hắn. 

“Buông ra…” Trong lòng Ninh Mịch hoàn toàn hỗn loạn, đập loạn xạ. 

Từ Lâm dùng hai ngón tay nhéo nhẹ âm vật vừa mềm vừa cứng, khiến Ninh Mật lại run rẩy kịch liệt, sau đó cười hỏi: “Tôi nghĩ em thích nó phải không?”

"Từ Lâm... buông ra... ngươi không thể làm như vậy..." Ninh Mật mặt đỏ bừng nhìn Từ Lâm, trong mắt xấu hổ che lấp hết thảy. 

"Giúp tôi trút giận. Bây giờ đã khoảng mười phút rồi. Nếu muộn hơn một chút, nếu Xinyue lo lắng chạy xuống và nhìn thấy chúng ta như thế này, bạn nghĩ cô ấy sẽ làm gì?"

“Tha cho tôi…” Ninh Mật nhẹ nhàng lắc đầu, xấu hổ nói: “Tôi sẽ không…”

"Không? Đừng nói với tôi là anh thậm chí còn chưa giúp đỡ bố vợ tôi."

Nghe Hứa Lâm nhắc đến chồng mình, Ninh Mật càng cảm thấy xấu hổ. Âm đạo của cô vặn vẹo và co thắt không kiểm soát, một dòng tinh dịch lớn lại tràn ra ngoài.

"Tsk tsk...Nước của bạn có miễn phí không?" 

"A..." Từ Lâm lời nói lại kích thích Ninh Mịch toàn thân run rẩy, giữa hai chân nàng vẫn luôn ngứa ngáy dần dần tăng lên, bò vào trong lòng.

Ninh Mật tin chắc rằng nếu cô tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cô không còn cách nào khác ngoài cầu xin lần nữa: "Từ Lâm... làm ơn... hãy để dì đi."

"Ta đã cho ngươi một cơ hội, nghĩ cách giúp ta thoát ra!" Từ Lâm nói, ghé sát vào tai Ninh Mật thấp giọng mơ hồ: “Nếu không thì tôi không dám đảm bảo mình sẽ làm gì. Dù sao… với độ ẩm hiện tại, có lẽ sẽ dễ dàng đi vào phải không?”

"Đừng..." Từ Lâm lời nói dọa đến Ninh Mi Ngọc hai chân. Hiện tại sự tình đã phát triển đến nước này, cô không còn dám nghi ngờ lời nói của Hứa Lâm nữa. Cô biết Hứa Lâm nhất định không phải nói đùa.

"Di chuyển." Từ Lâm nói rồi buông tay cô ra.

Mất đi sự khống chế của Từ Lâm, tay Ninh Mịch không còn bị trói nữa nhưng cô cũng không dám buông ra. 

"Thả dì đi, ta không quan tâm đến dì và Xinyue nữa..." Ninh Mật giãy dụa cuối cùng. 

Hứa Lâm bất động, lắc đầu kiên quyết, nhỏ giọng nói: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, muốn cùng con rể tương lai có chuyện gì thú vị trên xe thì cứ trì hoãn thời gian đi!" 

Cuối cùng lời cầu xin của cô cũng không thành, Ninh Mật không còn ảo tưởng nữa. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nghiến răng nghiến lợi, điều khiển bàn tay ngọc siết chặt con mãng xà trong tay, bắt đầu co giật lên xuống một cách vụng về.

"Xì... thoải mái quá..." Từ Lâm trên mặt lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết thật thanh tú và đáng yêu, những đường gân mỏng trên mu bàn tay mơ hồ hiện lên. Đôi bàn tay ngọc xinh đẹp như vậy lúc này đang cầm một dương vật khổng lồ đen tối và xấu xí xấu xí... Đây là lần đầu tiên trong đời cô giúp một người đàn ông thủ dâm, và đó chính là bạn trai của con gái cô. Ninh Mật không biết nên diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. 

Động tác của cô cực kỳ xa lạ, cô chỉ biết nắm thật chặt rồi bơm lên xuống mà không có chút kỹ năng nào. Đối với một cựu chiến binh đang yêu như Hứa Lâm, với mức độ kích thích này thì phải mất một tháng mới có thể xuất tinh... Năm phút trôi qua... Tay Ninh Mật vô cùng đau nhức và tê dại, tốc độ càng ngày càng chậm. Nhìn thấy Từ Lâm không có ý muốn xuất tinh, cô đành phải đưa tay còn lại ra. 

“Xì…” Cảm giác cầm gà bằng hai bàn tay nhỏ rõ ràng là mãnh liệt hơn so với dùng một bàn tay nhỏ, Từ Lâm không khỏi hít một hơi. 

Ninh Mật vốn định đổi tay khác, nhưng sau khi nghe được Từ Lâm hít vào, hắn lại đổi ý. Anh ấy chịu đựng sự đau nhức và tê liệt, và bắt đầu bơm bằng cả hai tay. 

"Nếu muốn tôi xuất tinh nhanh hơn, hãy dùng một tay chạm vào quy đầu." Nhìn thấy Ninh Mật muốn xuất tinh nhanh hơn, Từ Lâm không khỏi bắt đầu rèn luyện kỹ năng tay của mình. 

Thời gian trôi qua, Ninh Mật lo lắng quá mức, những ngón tay giữa hai chân cô liên tục nghịch ngợm khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi nghe những lời của Từ Lâm, cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Theo sự chỉ dẫn của anh, cô giơ lòng bàn tay lên ấn vào nấm rùa và xoa thật mạnh. 

"A...ừ...chính là nó..." Đến lượt Từ Lâm toàn thân run rẩy. Đối với nam giới, quy đầu có thể nói tương đương với âm vật của phụ nữ nên không thể phủ nhận rằng quy đầu rất nhạy cảm. 

Nhìn thấy kết quả, Ninh Mịch càng hưng phấn, càng thêm hăng hái xoa bóp. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa cũng làm tăng độ uyển chuyển cho các động tác. 

"Ừ...sss...di chuyển nhanh hơn..." Từ Lâm hít vào liên tục, nhưng anh ta mới bắn một lần, độ nhạy của quy đầu đã giảm đi rất nhiều. Con cặc của anh đang đập rộn ràng vì khoái cảm nhưng anh không thể tìm thấy cảm giác xuất tinh. 

Trong chớp mắt, năm phút nữa lại trôi qua. 

Ninh Mi Kiều thở hổn hển, dừng việc đang làm lại, trán lấm tấm mồ hôi, thở hồng hộc: "Anh... ổn chứ...?"

"Nó không bắn ra được, tôi có thể làm gì đây?" Hứa Lâm trừng mắt.

"Ngươi sẽ nhìn thấy trăng non khi nó lặn. Hãy để tôi đi nhanh lên!" Ninh Mật vận dụng chút sức lực nhỏ bé của mình, vùng vẫy.

Thời gian trôi qua lâu quá, Ninh Mật sợ con gái mình đi xuống. Bà thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả khi con gái mình nhìn thấy điều này. 

Từ Lâm trong đầu đã nghĩ tới biện pháp đối phó, cho nên hắn một chút cũng không hoảng sợ. Anh siết chặt các ngón tay và vỗ nhẹ vào âm vật. Sau khi lấy đi sức giãy giụa của Ninh Mịch, hắn bắt đầu dùng sức xoa nắn.

"Anh...ah...đừng cử động...khốn nạn...wuwuwu...Từ Lâm...đừng..." Từ Lâm lần này không dừng động tác mà điên cuồng xoa xoa, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vài cái. 

Tuy rằng đã là một người phụ nữ thành thục nhưng Ninh Mật chưa bao giờ trải qua trò chơi điêu luyện như vậy, thân thể Cửu Cuồng cũng không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. 

Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ nằm trong lòng Từ Lâm run rẩy, vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp. Đôi khi chân cô bị kẹp và đôi khi được nới lỏng. Một lượng lớn nước suối phun ra, không chỉ làm ướt lòng bàn tay Từ Lâm mà còn thấm ướt cả bộ đồ ngủ của cô. 

Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến tim Ninh Mật đập thình thịch bắt đầu tràn vào đầu cô, giống như cảm giác khoái cảm mà cô cảm nhận được khi thỉnh thoảng dùng tay đạt đến đỉnh điểm trong đêm khuya.

Đạt cực khoái khi bị bạn trai của con gái chơi đùa....thật nhục nhã.

Ninh Mật cố gắng hết sức kìm nén khoái cảm, nhưng vô hiệu cho đến khi má cô vặn vẹo. Cô đưa tay nắm lấy tay Từ Lâm, nhưng lúc này tay Từ Lâm đã từ sau lưng đến mông cô... Ninh Mật tuyệt vọng chỉ có thể nhấc má lên lần nữa, nhìn vào mắt Từ Lâm, cầu xin: "Uuuuuuuuuuuuuuu.

Từ Lâm liếm môi, trên môi nở một nụ cười tà ác: “Ngươi gọi ta là con rể tốt, ta sẽ thả ngươi đi.” 

Mối quan hệ là mối quan hệ, nhưng việc trực tiếp nói ra điều đó lại là một vấn đề khác. Lúc này cô đang nằm trong vòng tay Từ Lâm, anh đang chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của cô, hỏi cô phải hét thế nào mới được.

"Không... Ngô... Từ Lâm... Hừ... Ngươi là... A... ngoan ngoãn... Ừm... Làm ơn thả dì đi..." "Con ngoan..." Từ Lâm lẩm bẩm một mình, sau đó không nhịn được cười nhẹ, giơ ngón giữa lên nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của Ninh Mật, tạo tư thế sẵn sàng xuyên vào cô.

“Không…” Đôi mắt Ninh Mật mở to.

Từ Lâm nhìn vào mắt Ninh Mật mỉm cười yếu ớt: “Không cần tôi nhắc lại nữa phải không?” 

Ngón tay ở trong lỗ giống như một thanh kiếm sắc bén treo trong lòng Ninh Mật, khiến cô sợ hãi, đồng thời không dám phản kháng.

Cơn ngứa ở âm đạo của cô ngày càng trầm trọng hơn. Có lúc, cô thậm chí còn khao khát những ngón tay của Từ Lâm, nhưng cô đã kìm nén tất cả.

Biết mình không thể trì hoãn được nữa, Ninh Mịch lại cúi đầu kiêu ngạo, cố chịu đựng xấu hổ kêu lên: "Tốt... con rể ngoan..."

Thật khó để gọi ra danh hiệu này. Cảm giác cấm kỵ được gọi là loạn luân còn mạnh mẽ hơn những gì Ninh Mật tưởng tượng. Nó mạnh đến mức khiến cô nhất thời cảm thấy ngạt thở, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô co rút co giật không thể kiểm soát... Nụ cười nơi khóe miệng Từ Lâm dần dần giãn ra. Anh cúi đầu ghé sát vào tai Ninh Mật, đáp: "Này... mẹ chồng tốt thật đấy..."

"Ừm..." Ninh Mịch chợt sững người khi nghe Từ Lâm gọi mình, sau đó hai mắt cô chợt trắng bệch, lúm đồng tiền cong lên, một vệt nước bọt trong suốt chậm rãi chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở... Thân hình đầy đặn quyến rũ của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, một cặp vú to kinh người đập loạn xạ, dường như thoát khỏi sự trói buộc của quần áo. 

"Có phải cậu đang lên đỉnh không..." Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia kinh ngạc. Nghĩ nghĩ rồi, anh bỏ ngón tay ra, quay lại tư thế dùng ba ngón tay che âm đạo rồi bắt đầu xoa mạnh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ trong lỗ, hai môi âm hộ lớn nhỏ màu hồng không ngừng phát ra âm thanh "phù, phịch, píp" dưới sự cọ xát nhanh chóng của Từ Lâm.

“Ư…” Ninh Mật chỉ còn lại một chút lý trí, vùi đầu thật sâu trong vòng tay Từ Lâm. Sự xấu hổ, đau buồn và tức giận sâu sắc khiến cô mở cái miệng nhỏ ra và cắn mạnh vào cơ ngực của Từ Lâm. 

“Xì…” Từ Lâm đau đớn rên rỉ, sau đó tăng sức mạnh trên tay để trả đũa.

“Phù, phập, phập…” “Ồ…” khoái cảm mãnh liệt khiến Ninh Mật phải nghiến răng, không ngừng rên rỉ. 

“Phù,phù,phù…” Từ Lâm điên cuồng xoa xoa lòng bàn tay, khiến Ninh Mật càng ngày càng leo cao hơn. Anh cũng không quên lợi dụng lời nói của mình: “Mẹ chồng tốt, thỏa thuận trước là vừa rồi mẹ đạt cực khoái, con không hề chạm vào mẹ!”

"Hmm... không..." "Tsk tsk... Tôi không nghĩ bạn có thể giữ bộ đồ ngủ này nữa. Tôi nghĩ sau khi cho vào nước thì chúng sẽ không ướt như bây giờ nữa..."

"Haah... không... ugh... tôi đã bảo rồi mà..."

“Phốc, phập, phập…” Nhiều khi, chơi đùa với phụ nữ cho đến khi cô ấy đạt cực khoái là niềm thỏa mãn lớn nhất của đàn ông. Cảm nhận được âm đạo của mẹ chồng tương lai không ngừng phun tinh dịch, Hứa Lâm cũng cảm thấy một trận thỏa mãn mãnh liệt. 

Anh hận không thể đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Ninh Mật, lại một lần nữa ôm lấy con cặc cứng đến phát đau của mình, vừa vuốt ve thật nhanh vừa thở hổn hển: “Em không được phép nói sao? Được rồi, nếu ngươi gọi ta là con rể tốt, ta cũng sẽ không nói gì."

"Hmm... đừng nghĩ nữa... à... khốn kiếp... ugh... đừng cử động nữa..." "Bà đã bị con rể chơi đùa đến mức cực khoái, còn sợ la hét à?"

"Hmm... Tôi không... Wuwu... Wu... Dừng lại đi..." "Thật là một bà mẹ chồng không trung thực. Đệm ngồi trên xe gần như ướt đẫm tinh dịch của anh, anh còn nói không có."

"Thằng khốn nạn... Hừ... đừng nói nữa..." Ngón tay không ngừng cọ xát vào háng và sự kích thích của những lời tục tĩu khiến cơ thể nhạy cảm của Ninh Mật lơ lửng giữa không trung. Đạt được một cao trào khác trong thời gian ngắn đã khó, nhưng cũng khó thoát ra khỏi dư âm của cao trào. Nó cực kỳ khó chịu.

Hai người đang đánh nhau thì cách đó không xa, đột nhiên có một bóng người xuất hiện ở hành lang. Anh ngập ngừng bước đi. Có vẻ như sau nhiều lần đấu tranh tư tưởng, cuối cùng anh ta cũng chậm rãi đến gần chiếc xe.

"Xinyue đến rồi!" Từ Lâm luôn dành một chút sức lực để quan sát ở đó, vì vậy ngay khi Lưu Tân Nguyệt bước ra ngoài, Từ Lâm đã nhận ra điều đó. 

Ninh Mi sợ đến cứng đờ. Khi ngước mắt lên, bà thấy con gái mình đang chậm rãi bước tới. 

Cô hoảng sợ nhìn Từ Lâm, lại thấy trên mặt Từ Lâm không hề có chút sợ hãi, động tác trên tay cũng không hề có ý dừng lại. Điều này gần như khiến Ninh Mật sợ đến phát điên, cô vội vàng thấp giọng kêu lên: "Từ Lâm... ugh... anh điên rồi... dừng lại!!!"

Hứa Lâm cười không nói gì, chỉ cười nhìn chằm chằm vào mắt Ninh Mật. 

Nhìn thấy con gái mình càng ngày càng gần, Ninh Mật trong lòng hoàn toàn lo lắng. Bà ném hết mọi thứ ra sau lưng, khẩn khoản cầu xin: “Con rể ngoan, làm ơn…”

"Này..." Từ Lâm đột nhiên thốt ra hai chữ, vẻ mặt kỳ quái. 

"Cái gì?" Ninh Mịch vẻ mặt mơ hồ, mãi đến khi cảm nhận được mạch đập của con mãng xà khổng lồ trong tay mình. 

“Em…” Ý định ban đầu của Từ Lâm là hù dọa cô và có chuyện gì đó thú vị, nhưng không ngờ nó lại quá kích động. 

Tình thế cấp bách, Hứa Lâm không có thời gian lo lắng. Anh đưa tay ấn xuống cơ thể Ninh Mật, ấn đầu cô vào trong cặc anh, thở dốc gấp gáp nói: “Nếu không muốn Xinyue nhìn hay ngửi thấy gì thì cứ mở miệng ra.”

Ninh Mật còn đang ngơ ngác, dương vật đã chạm vào môi anh. 

"Nhanh lên, đã muộn rồi, trăng non sắp đến rồi."

Vừa dứt lời, Từ Lâm liền cảm giác được quy đầu của mình bị ép vào một nơi chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức. 

"Hừ..." Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, chất lỏng màu trắng đặc sền sệt trào ra... Lưu Tâm Việt đợi trên lầu nửa tiếng, nhưng cô vẫn chưa thấy mẹ đi lên. Cô lo lắng hai người sẽ xảy ra xung đột nên cô nghiến răng nghiến lợi quyết định đi xuống lầu nhìn xem. 

Khi xuống lầu, cô trốn ở góc đường, thấy ở đó không có hai người, cửa xe đóng chặt, cũng không có động tĩnh. Điều này khiến cô có chút bối rối. Ở hành lang do dự một lúc, cuối cùng cô quyết định đi xem thử. 

Lưu Tân Nguyệt cố tình làm chậm tốc độ của cô ấy. Cô tin rằng nếu hai người ở trên xe nhất định sẽ nhìn thấy cô. Ngay cả khi có điều gì đó khó chịu xảy ra, họ sẽ kiềm chế hơn khi thấy cô ấy đến. 

Một bên là mẹ và một bên là người bạn trai tận tụy.

Cô thực sự không muốn thấy hai người cãi nhau. 

Dù tốc độ có chậm đến đâu thì khoảng cách cũng chỉ khoảng mười mét. 

Một lúc sau, Lưu Tân Nguyệt đã lên xe. 

Kẹt một tiếng, cửa xe mở ra, khuôn mặt tươi cười của Từ Lâm hiện ra trong tầm mắt cô. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không hề có cãi vã... Nhìn qua Từ Lâm, mẹ anh sắc mặt nghiêm túc, ngồi thẳng ở phía bên kia, sắc mặt dường như đỏ bừng kỳ lạ. 

Liễu Hinh Nguyệt có chút kinh ngạc trước sắc mặt đỏ bừng kỳ lạ của mẹ cô, khi Ninh Mật mở đôi mắt xinh đẹp ra, nghiêm nghị liếc nhìn bà. 

Ánh mắt này làm gián đoạn suy nghĩ trong đầu của Lưu Tân Nguyệt. Đồng thời, cô nhớ tới cảnh tượng vừa rồi xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ không khỏi đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ——"

"Bạn đang làm gì ở đây? Trời không lạnh à?" Từ Lâm đưa tay ra và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tân Nguyệt trong lòng bàn tay. 

"Trời không lạnh..." Liễu Hinh Nguyệt hoảng sợ rút bàn tay nhỏ bé ra, lùi lại một bước. Dù chỉ nắm tay nhưng cô vẫn chưa quen với việc ở trước mặt mẹ mình... Nhìn thấy bạn gái sợ mẹ chồng tương lai như vậy, Từ Lâm không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

"Đúng rồi, Xinyue, dì Ninh có vẻ hơi lạnh lùng." Từ Lâm vừa nói vừa quay đầu nhìn Ninh Mịch, trong mắt lóe lên tia ý tứ, thâm ý nói: "Có muốn Tân Nhạc lên lấy áo khoác không? Đừng để bị cảm."

Ninh Mật “không nói được”, chỉ có thể lặng lẽ nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu. 

Nghe được Từ Lâm lời nói, Lưu Tân Nguyệt không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái đầy yêu thương, nhưng Từ Lâm đã quay đầu lại không thấy. 

Lưu Tân Nguyệt sau đó hướng ánh mắt về phía mẹ cô, trong mắt tràn đầy niềm tự hào. 

“Mẹ nhất định sẽ cảm thấy anh Lâm rất quan tâm…” Nhìn con gái kiêu ngạo nhìn mình, Ninh Mật gần như không thở được, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay đang siết chặt. 

Ninh Mật thật sâu nhìn Từ Lâm, hơi nhíu mày. 

"Gudong..." Chiếc cổ thiên nga trắng nõn thon dài khẽ ngọ nguậy, phát ra âm thanh nuốt chửng vi diệu... "Có chút lạnh, Xinyue, con đi giúp mẹ cởi chiếc áo khoác dài đó xuống. Mẹ sẽ nói chuyện với Từ Lâm một lát..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235

"Ừm..."

Theo quan điểm của Lưu Tân Nguyệt, đây là mẹ cô đã chấp nhận sự quan tâm của Từ Lâm. Cô gật đầu như gà mổ thóc rồi vui vẻ chạy ra hành lang. 

Liễu Tâm Việt vừa rời đi, Ninh Mật nóng lòng mở cửa xe, cúi người phát ra âm thanh buồn nôn. 

Sau khi nôn một lúc, không có gì chảy ra. Ninh Mật quay đầu lại, cay đắng và hận ý nhìn Từ Lâm: "Tôi nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp khiến Xinyue rời xa anh!"

Từ Lâm chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ lần lượt cưỡng hiếp hai mẹ con trên ô tô, thậm chí còn để mẹ chồng tương lai nuốt tinh dịch của mình. 

Khi cơ thể và tâm trí được thư giãn, tâm trạng sẽ tự nhiên tốt lên. 

Anh uể oải vươn vai, trên môi nở nụ cười lãnh đạm: “Tôi sẽ đợi.”

Hai người không nói chuyện nữa mà cứ nhìn nhau cho đến khi Lưu Tâm Việt cầm chiếc áo khoác dài chạy tới. 

…

Sau khi nhìn hai mẹ con đi vào hành lang, Từ Lâm một mình lái xe về nhà. Khi đang tắm và sắp xếp đồ đạc trong túi, anh nhìn thấy phong bì màu đỏ mà Ninh Mật đưa. 

Với chút mong đợi, tôi mở phong bì màu đỏ, và nhìn thấy một đống tờ tiền nhàu nát...

Hứa Lâm khóe miệng giật giật, không khỏi mỉm cười. Anh cũng không nói nên lời. Bạn phải biết rằng anh ấy đã không nhìn thấy một đồng xu trong một khoảng thời gian không xác định. 

Có thể thấy, mẹ chồng tương lai này có lẽ đã phải suy nghĩ rất nhiều...

Ngay khi anh định vứt chiếc phong bì màu đỏ đi, một thẻ ngân hàng lại xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Anh nhìn thoáng qua đã nhận ra, chính là thứ anh đưa cho cô. 

"Tính khí này khá bướng bỉnh."

Hứa Lâm cười khổ lắc đầu. 

…

Từ Lâm không đi làm trong dịp Tết Nguyên Đán nên anh ở nhà. Một mặt, anh bất đắc dĩ phải rời xa gia đình ấm áp của mình, mặt khác, anh cũng muốn bù đắp lại cảm giác tội lỗi đã không chăm sóc được gia đình vì bận rộn thời gian trước. 

Khi Xu Ke ở nhà, Lý Á nghiêm khắc từ chối thực hiện hợp đồng hôn, khiến Từ Lâm bất lực và ngứa ngáy. 

Tần Sương sắp sinh con, Từ Lâm cũng không dám ép nàng quá sức. Anh không còn cách nào khác ngoài việc thỉnh thoảng tìm Tiểu Diệp Phương Anh Anh làm tình nên chỉ có thể trút giận lên em gái mình. Dưới sự che chở của Tần Sương, Từ Lâm gần như nhân cơ hội tóm lấy em gái và đánh cô thật mạnh, khiến Từ Khắc hai mắt suốt ngày lấp lánh, eo và chân yếu ớt, luôn có vẻ quyến rũ khó ưa. 

Mặc dù Lý Á có chút bối rối về tình trạng của con gái mình, nhưng cô không nghĩ đến chuyện loạn luân giữa anh chị em mình. 

Về phần Lưu Tâm Nhạc, Ninh Mật không tìm cơ hội xa lánh Từ Lâm con gái mình mà thường xuyên để Từ Lâm kế vị. 

Cô gái ngoan ngoãn và đáng yêu không thể sánh được với Từ Lâm, một cựu binh trong tình yêu. Sau cú ngã của Tiểu Tội, bộ ngực hạt tiêu đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô cũng không được tha. Tất cả đều bị Từ Lâm chơi đùa vô số lần. Nếu như cô không tuân thủ điểm mấu chốt, Từ Lâm không vội vàng đoạt được cô, anh đã hoàn toàn thất bại từ lâu. 

Những khoảnh khắc ấm áp luôn ngắn ngủi. 

Nhiều năm sau, Từ Khả lên máy bay từ Dung Thành đến Thượng Hải. Với sự thuyết phục của Từ Lâm, Lưu Tân Nguyệt trở lại trường trung học cơ sở số 1 Dung Thành để đi học. Hội quán lại bắt đầu xây dựng, Từ Lâm cũng trở nên bận rộn. 

Để hoàn thành công việc trong thời gian sớm nhất, việc trang trí hội quán đã được thực hiện ngày đêm. Đây là lần đầu tiên anh khởi nghiệp và Từ Lâm không dám nhàn nhã về mọi thứ. Về cơ bản, anh ấy dành cả ngày để chạy xung quanh ngoại trừ việc giám sát công việc. 

Tôi thường ra ngoài trước bình minh và mãi đến sáng sớm mới về nhà. 

Rất nhanh, một tháng nữa lại trôi qua. 

Vì Hứa Lâm đã làm việc rất chăm chỉ trong khoảng thời gian này nên anh ấy đã sụt đi vài cân. 

Vào ngày này, Bạch Nhuệ, người nhìn thấy tất cả những điều này, đã đuổi Từ Lâm ra khỏi câu lạc bộ vào khoảng chín giờ tối. 

Cuộc tranh cãi không có kết quả, Từ Lâm chỉ có thể cười gượng lái xe trở về Dung Thành. 

Trên đường cao tốc, lượng xe cộ đông hơn thường lệ. Hứa Lâm lái xe một lúc mới nhận ra ngày mai là cuối tuần. 

Nghĩ đến cuối tuần, đầu óc anh chợt hoạt động. 

Không dám trì hoãn, anh vội vàng lấy điện thoại di động trong túi ra bấm số của mẹ. 

Điện thoại chỉ reo hai lần trước khi được kết nối. 

"Mẹ, bây giờ con phải về, hôm nay con chưa ăn nhiều, con hơi đói, mẹ nấu gì cho con ăn được không?"

Vì sợ người khác hoảng sợ, Từ Lâm đưa ra một lý do khiến mẹ anh không thể từ chối. 

"Tôi biết rồi, lái xe chậm thôi."

Lý Á không cần suy nghĩ liền đồng ý, cúp điện thoại, đứng dậy ngồi dậy nhưng cô hơi sững sờ. 

Vô tình, đã mấy tháng trôi qua kể từ lần cuối tôi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Trong khoảng thời gian sau khi nụ hôn trở thành thông lệ, bà đã cố gắng bám sát điểm mấu chốt và không bao giờ cho con trai mình cơ hội tự phụ. 

Tuy nhiên, trong đêm khuya, ham muốn mà con trai bà khơi dậy mỗi ngày lại vô tình tích tụ lại. Cô nghĩ rằng bằng cách bám sát vào điểm mấu chốt, cô sẽ có thể trở nên trong sáng. 

Nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại. Mỗi khi cô nằm trên giường, hình bóng con trai cô sẽ không thể kiểm soát được trong đầu cô, với khuôn mặt nhếch mép, đôi mắt tà ác, thân hình cường tráng, thậm chí còn mập mạp...

Tuy cô không bị mất ngủ nhưng ngọn lửa dục vọng nóng bỏng vẫn cứ thiêu đốt trong lòng, khiến thời gian làm việc và nghỉ ngơi của cô vô tình kéo dài rất lâu.

Thế thôi. Khó chịu nhất là lượng sữa mẹ ngày càng nhiều. Chỉ cần cô ấy không thể hiện điều đó trong gần hai ngày, nó sẽ sưng lên đến mức cô ấy cảm thấy bối rối. Thế thôi. Ngực cô càng sưng tấy thì sức nóng trong cơ thể cô càng trở nên nghiêm trọng. 

Trong bếp, Lý Á đại khái tính toán thời gian con trai mình sẽ trở về, cố ý giảm tốc độ xuống. Mất khoảng bốn mươi phút để nấu mì. Sau khi bưng bát ra, cô bưng mì ra khỏi bếp, đặt lên bàn ăn, chu đáo dùng đĩa đậy lại để khỏi bị nguội. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi bước vào bếp rửa một quả táo rồi đặt sang một bên. 

Sau khi hoàn thành công việc, cô nhất thời không biết phải làm gì. Cô muốn trở về phòng, nhưng cô cũng muốn nhìn con trai mình một chút. Khi nhìn thấy con trai, cô lo sợ sẽ có chuyện ngoài tầm kiểm soát của mình.

Một năm trước, cô chưa bao giờ mơ rằng một việc đơn giản như vậy lại khiến cô phải chật vật. 

Cô sững sờ nhìn chằm chằm vào lối vào một lúc. Cô không biết mình đang nghĩ gì, bỗng nhiên trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô chợt hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Tại thời điểm này. 

"Cạch ~" Tiếng mở cửa vang lên. 

Lý Á cứng người, muốn quay người trở về phòng, nhưng vừa di chuyển, cô lại cảm thấy không cần thiết phải hành động quá cố ý. 

Từ Lâm bước vào cửa, vừa thay giày vừa nhìn vào phòng khách, lập tức nhìn thấy mẹ mình đang đứng bên bàn ăn. 

“Mẹ, mẹ đứng đó làm gì?”

Khoảnh khắc nhìn thấy con trai mình, trái tim Lý Á đập vài nhịp không thể kiểm soát. 

"Không... Tôi vừa nấu xong đang về phòng. Ăn nhanh đi rồi đi ngủ sớm." Lý Á nói xong liền quay người bước nhanh vào phòng mà không cho Từ Lâm cơ hội trả lời. 

Dựa vào cửa, Lý Á ôm chặt ngực. Cô không ngờ nhịp tim đập dữ dội như vậy. 

"Có phải vì trời tối không..."

Lý Á thầm đoán, mấy tháng nay, vì an toàn, chỉ cần xác định con trai có ở nhà, buổi tối cô sẽ cố gắng không ra khỏi phòng, ngoại trừ dịp Tết Nguyên đán, cho nên đã rất lâu rồi cô không gặp con trai mình một mình. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn run rẩy của mẹ biến mất sau cánh cửa, Từ Lâm liếm môi, lẩm bẩm một mình: “Con có tội sao…”

Từ Lâm nhanh chóng ăn xong bữa ăn nhẹ ngon lành vào đêm khuya, đi tắm, mặc áo phông và quần soóc rộng thùng thình, đi đến trước cửa người mẹ xinh đẹp và giơ tay. 

Trong phòng, Lý Á đang nằm trên giường. Nhịp tim của cô vẫn chưa trở lại bình thường và vẫn đập rất nhanh. 

Bởi vì cô có linh cảm mãnh liệt rằng con trai cô chắc chắn sẽ đến. 

Hồi hộp, bối rối, thậm chí mong chờ...

Lý Á không biết tâm trạng của cô ấy là gì. Nói tóm lại, đó chỉ là "hỗn loạn". 

“Ding-deng-deng…”

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng đặc biệt gay gắt trong đêm tĩnh lặng. 

Lý Á theo phản xạ ngồi dậy khỏi giường, nhìn về phía cửa. Vẻ mặt nàng vô cùng phức tạp, nhưng cũng ẩn chứa một chút vui mừng khó hiểu. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Giọng nói nhẹ nhàng của con trai vang lên ngoài cửa. 

Lý Á vô thức nắm chặt lòng bàn tay, nhẹ nhàng thở ra. 

“Ding-deng-deng…”

Có một tiếng gõ cửa khác. 

Lý Á sắc mặt hồng hồng, ánh mắt chật vật. Do dự một lát, cô lặng lẽ xuống giường, nhẹ nhàng đi ra sau cửa. 

Ngoài cửa im lặng một lúc thì giọng con trai tôi lại vang lên: “Mẹ ơi, mẹ chưa ngủ thì mở cửa nhé.”

Giọng nói nhẹ nhàng như tiếng quỷ gọi, Lý Á cảm thấy tim mình nhảy lên tận cổ họng. 

"Có chuyện gì vậy? Mẹ đi ngủ đây..."

Lý Á có thể không trả lời và giả vờ ngủ, nhưng do một tình huống kỳ lạ nào đó kết hợp, cô ấy đã lớn tiếng trả lời. 

Ngoài cửa, Từ Lâm nghe được tiếng trả lời, ánh mắt lóe lên. 

"Ngày mai anh không đi làm, sao không mở cửa nói chuyện?"

Lý Á cắn môi dưới, đè nén trái tim đang đập thình thịch, đáp: "Đã muộn rồi..."

"Đã nhiều ngày không nhìn rõ ngươi, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

“Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện…”

Nghe được câu trả lời ngập ngừng từ người mẹ xinh đẹp của mình, Từ Lâm càng ngứa ngáy không chịu nổi. Anh hắng giọng, mạnh dạn nói: “Anh nhớ em đến phát điên mất thôi…”

Những lời nói thẳng thắn như một tia sét từ trong xanh, đánh vào trái tim của Lý Á, khiến trái tim và gan cô run lên. Cô không chỉ thở gấp mà còn có một sức nóng khó tả trong cơ thể. 

Từ Lâm đợi một lúc nhưng không nhận được câu trả lời. Đoán mẹ đang chật vật, hắn dùng át chủ bài: “Nếu mẹ không mở cửa, con sẽ đứng đây cả đêm!”

Năm phút, mười phút, mười lăm phút...

Sau gần hai mươi phút, một tiếng "tách" nhẹ nhàng cuối cùng cũng vang lên từ cửa. 

Sắc mặt Hứa Lâm hiện lên vẻ vui mừng, anh nhanh chóng đưa tay vặn nắm cửa, đẩy cửa ra, háo hức chen vào. 

Căn phòng tối om, chỉ có vài tia trăng dịu dàng chiếu qua rèm cửa. Phía sau cánh cửa, Lý Á cúi đầu, không thể thấy rõ biểu cảm trên mặt cô, hai bàn tay ngọc trắng buông thõng không tự nhiên ở hai bên. 

Từ Lâm nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại, tất cả chỉ trong một động tác rồi sải bước đến chỗ người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hu~hu~"

Hơi thở bị đè nén của Lý Á lập tức bị gián đoạn và chuyển thành hơi thở gấp gáp. 

"Mẹ~"

Từ Lâm nhẹ nhàng gọi, vòng tay qua eo mẹ, nhẹ nhàng kéo. 

Cơ thể của Lý Á dường như không có xương, cô dễ dàng bị kéo vào vòng tay của con trai mình. 

"Tiểu Lâm..."

Lý Á căng thẳng nắm lấy cánh tay của con trai mình, lại vùng vẫy trên mặt. 

“Suỵt…” Từ Lâm siết chặt vòng tay, ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của mẹ, nhẹ giọng nói: “Nghe này…”

"Đập...đập..."

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng tim đập nhanh có thể nghe rõ ràng.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Từ Lâm đưa tay nâng cằm xinh đẹp của mẹ lên, nhìn vào đôi mắt đẹp của bà: "Đừng tự lừa dối mình nữa!"

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng cúi đầu, đưa hai đôi môi đỏ mọng mà anh không nhịn được hôn vào trong miệng. 

"Ừm..."

Lý Á nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên cứng đờ, bàn tay ngọc trên cánh tay con trai nàng đột nhiên siết chặt. 

Hứa Lâm vô cùng dịu dàng đưa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng gãi liếm hai hàng răng trắng nõn...

Nụ hôn yêu dịu dàng khiến cơ thể thanh tú của Lý Á dần mềm mại, cánh tay cô yếu ớt buông xuống. 

Cảm giác được thân thể mảnh khảnh trong ngực sức đề kháng dần dần yếu đi, Từ Lâm đưa bàn tay to lớn của mình đến eo mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng nhéo một cái...

"Ừm..."

Với một tiếng ừ nhẹ, hai hàng răng trắng nõn lộ ra một khe nhỏ. Lưỡi của Hứa Lâm tựa như rắn độc chờ cơ hội, dễ dàng đẩy hai hàng răng ra, chui vào. 

"Ờ..."

Chiếc lưỡi nhỏ thơm chào đón anh như không chịu chào đón anh, như muốn đuổi vị khách không mời này ra khỏi lãnh thổ của mình, nhưng cũng như muốn dẫn anh đi khám phá sâu hơn. 

"Vết... vết... vết..."

Trong âm thanh dai dẳng khiến máu người chảy rần rần, hai chiếc lưỡi dần trở nên không thể phân biệt được với nhau. 

Móc, vướng, liếm, mút...

Chất lỏng trao đổi, và một số trong số chúng đã bị chủ nhân tương ứng nuốt chửng. Có người nuốt không kịp, rượu từ từ chảy xuống cằm, thấm ướt quần áo trước mặt. 

"Vết... vết... vết..."

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai mẹ con áp trán vào nhau, thở dốc. 

Lý Á né tránh ánh mắt rực lửa của con trai, nhẹ nhàng siết chặt cánh tay hắn, nhỏ giọng nói: “Về ngủ đi…”

Từ Lâm ôm chặt eo mẹ, ánh mắt rực lửa nhìn bà. Anh ấy không nói gì cả. Anh chỉ cúi đầu hôn lên miệng và mặt cô, ngửi mùi hương của cô một cách ám ảnh. 

"Tiểu Lâm... bình tĩnh... ugh... một chút..."

Thân thể quyến rũ của Lý Á không ngừng vặn vẹo như rắn, đôi chân mảnh khảnh giẫm trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của con trai, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. 

Chẳng bao lâu, lúm đồng tiền thanh tú như ngọc của bà đã bị nước bọt của con trai che phủ. Bà ôm hôn con, miệng mũi tràn ngập mùi nam tính nồng nặc của con trai. Lý Á gần như tắt thở. 

Dần dần, sức vùng vẫy của cô bắt đầu yếu đi, phạm vi vặn xoắn của cơ thể mảnh dẻ cũng bắt đầu giảm xuống, biến thành động tác vặn vẹo như thể cô đang chống cự để đáp lại việc được chào đón. 

Không biết qua bao lâu, Lý Á cuối cùng cũng ngừng hoàn toàn vùng vẫy, hai chân thon dài dần dần chồng lên nhau, thỉnh thoảng lại khẽ cọ xát. Thỉnh thoảng, cô phát ra vài tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ chiếc mũi xinh đẹp của mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm~"

Trong tiếng thì thầm xúc động, Từ Lâm nắm lấy cánh tay trắng như tuyết của mẹ, ôm lấy cổ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

"Ừm..."

Hành động ôm cổ con trai buộc Lý Á phải ngẩng đầu lên, sự chênh lệch về chiều cao buộc cô phải kiễng chân lên. Có vẻ như cô đang chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho con trai nếm thử và thưởng thức. 

Đầu lưỡi mềm mại thơm tho lướt nhẹ, ngón tay ngọc trắng xanh nhẹ nhàng nắm giữ, hàng mi dài khẽ rung lên...

Thực ra, cô ấy thực sự rất cảm động. 

Cuộc tấn công mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng của con trai khiến Lý Á dần quên đi mọi thứ bên ngoài cơ thể mình. 

Nụ hôn dày đặc đến mức gần như nghẹt thở, tạm thời xoa dịu trái tim đang bối rối và đập rộn ràng của Lý Á, khiến cô tạm thời quên đi xiềng xích của đạo đức và đạo đức. 

Vòng tay rắn chắc và vòng tay rộng rãi, ấm áp khiến cô tìm lại được cảm giác bình yên, dễ chịu đã mất từ ​​lâu. 

Trong nụ hôn nồng nàn, bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve lưng mẹ của Từ Lâm từ từ trượt xuống, cho đến khi che kín hai cái mông căng mọng mọng nước, ngón tay nóng lòng muốn chìm sâu vào...

"Ừm..."

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề. 

Sự cọ xát nhẹ nhàng mang đến cảm giác ngứa ran quen thuộc khắp cơ thể, bộ phận nhạy cảm lại cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay con trai.

Đôi mắt đẹp long lanh dần trở nên mờ mịt...

Từ từ thu hẹp lại thành một khe hẹp...

Cánh tay trắng như tuyết vô thức gia tăng sức lực, càng ôm cổ con trai chặt hơn...

Đôi môi ẩm ướt áp chặt vào nhau, trong khe hở thỉnh thoảng lộ ra giữa môi, có thể nhìn thấy hai chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ không ngừng đan xen, trao đổi dịch cơ thể. 

Bàn tay Hứa Lâm từ từ luồn vào trong cạp quần của mẹ anh, không còn thỏa mãn vuốt ve quần của bà nữa. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn đặt trên hông mình, Lý Á đột nhiên tỉnh táo và thoát ra khỏi cái miệng lớn của con trai mình. Cô dùng bàn tay ngọc tóm lấy cổ tay anh, khẩn trương thở dốc: "Tiểu Lâm... anh không thể..."

Từ Lâm làm ngơ trước lời từ chối của mẹ. Trong miệng ngậm dái tai mềm mại như pha lê của cô, anh điều khiển đôi bàn tay to lớn của mình tiến vào thung lũng bí ẩn dọc theo bờ mông mịn màng và thanh tú. 

"Tiểu Lâm... đừng..."

Đương nhiên, Từ Lâm quyến rũ rên rỉ, tựa như muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh, không thể ngăn cản Từ Lâm kiên định quyết tâm. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng khám phá thung lũng huyền bí, nhẹ nhàng lướt qua nó...

"Ừm..."

Không quá lời khi nói rằng thân hình đẹp của Lý Á là vẻ đẹp tự nhiên. Làm sao bà có thể cưỡng lại sự trêu chọc của con trai mình? 

Chỉ cần một đường đi nhẹ nhàng đã gây ra một cơn co thắt dữ dội trong thung lũng nơi dòng suối đã róc rách, vòng eo mềm mại có thể cầm bằng một tay bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào choáng váng, làn da trắng như tuyết bắt đầu đỏ bừng, ngọn lửa dục vọng lặng lẽ lan tràn trong tứ chi và xương cốt. 

"Mẹ ~" Từ Lâm lấy lòng bàn tay từ trong háng mẹ xinh đẹp của mình ra, đưa lên mắt, nhìn những ngón tay huỳnh quang dưới ánh trăng, lẩm bẩm: "Đã ướt sũng rồi..."

"Này..." Chân của Lý Á Vũ tê dại và cô gần như ngã xuống. Cô đưa tay nắm lấy cổ tay con trai, cố gắng ấn nó xuống, nhưng dù cố gắng hết sức, cô cũng không thể lay chuyển được con trai mình. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: "Đừng nhìn..."

Hứa Lâm chăm chú nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, đưa tay lên đặt ngón tay ướt đẫm dưới mũi, hít một hơi thật sâu...

“Thơm quá…” Hương hoa nồng nàn khiến Từ Lâm hài lòng nheo mắt, “Mẹ lại yêu rồi, mẹ yêu…”

"Không... không phải..." Lý Á đỏ mặt phủ nhận. 

"Hừ..." Từ Lâm đột nhiên mở miệng, đưa ngón tay vào trong miệng, dùng sức mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236

"Ưm..." Nhìn thấy con trai đưa những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của cô vào miệng, Lý Á không khỏi tê dại. Không thể nhịn được nữa, bà ngã nhào vào lòng con trai, khe khẽ thì thầm: “Dơ bẩn…”

“Chỉ cần là của mẹ tôi, dù là nước của mẹ tôi hay… nước tiểu của mẹ tôi, đối với tôi, nó giống như mật hoa vậy.”

Lời nói của con trai khiến Lý Á nhớ lại buổi sáng đáng xấu hổ cách đây vài tháng, khi cô không tự chủ được dưới con trai mình nhiều lần. Cảm giác khó quên đó khiến toàn thân cô nóng bừng mỗi khi nghĩ đến. 

Những lời nói mê đắm khiến Lý Á cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời, cô không khỏi cảm thấy vui mừng và cảm động. 

Thấy mẹ im lặng, Từ Lâm cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa. Anh dùng hết sức lực thè lưỡi ra, thọc vào chỗ sâu nhất trong miệng người mẹ xinh đẹp và yêu cầu thỏa thích. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ xinh đẹp, nắm lấy cặp mông căng mọng và mịn màng rồi xoa bóp hết mức. Tay còn lại trèo lên ngọn núi cao chót vót, xoa bóp và siết chặt. 

"Ừm... Tiểu Lâm..."

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô rơi vào lòng bàn tay con trai, từng đợt tê dại khiến cô không thể phản kháng chút nào. 

Khi con trai tiếp tục xâm phạm bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của cô, núm vú hồng hào của cô lặng lẽ đứng lên, dòng sữa đặc màu trắng đục từ từ chảy ra...

Giữa hai chân cô, thung lũng bí ẩn ngứa ngáy không chịu nổi. Nó cứ nhỏ giọt nước và ngày càng ẩm ướt. Dù có kẹp chặt đùi và xoa bóp, cô cũng không thể thoát khỏi cơn ngứa ngáy chết tiệt. 

Mười phút nữa trôi qua. 

Khi Từ Lâm buông môi lần nữa, Lý Á hoàn toàn mất hồn, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô giống như một vũng bùn mềm. Lý do duy nhất còn lại khiến cô miễn cưỡng mở đôi mắt mờ sương của mình ra, nửa phức tạp nhìn vào mắt con trai mình. 

"Tiểu Lâm... cái này sai rồi..."

"Tsk ~" Nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình đã rơi vào trạng thái như vậy, nhưng vẫn không quên vùng vẫy vô ích như vậy, Từ Lâm không nhịn được, lắc đầu hừ một tiếng. 

Nhìn dáng vẻ yêu kiều, quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, ánh mắt anh trở nên dịu dàng hơn. Anh cúi xuống bế cô lên, đi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô xuống, sau đó đè cô lên, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Thật ra em không cần phải cảm thấy áy náy chút nào, là do anh ép buộc mẹ, mẹ chỉ là thụ động chịu đựng mà thôi.”

Lý Á biết rằng con trai cô nói điều này là để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho cô, nhưng làm sao tội lỗi cấm kỵ và vô đạo đức có thể được loại bỏ dễ dàng như vậy? 

Cô căng thẳng siết chặt tấm chăn dưới người, thở hổn hển: “Anh không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi, Tiểu Lâm…”

"Dù đúng hay sai thì đó cũng là chuyện của tương lai. Hiện tại, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy!"

Hứa Lâm nói xong, hôn lên lúm đồng tiền nóng bỏng của mẹ, quỳ xuống, đầu tiên cởi áo phông ra, sau đó đưa tay cởi cúc áo ngủ của mẹ. 

"Đừng..." Lý Á đưa tay nắm lấy cổ tay con trai, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp và giãy giụa. 

Từ Lâm lắc lắc cánh tay, nhẹ nhàng hất ra bàn tay ngọc của mẹ, lần lượt cởi từng cúc áo trên bộ đồ ngủ của mình. 

"Tiểu Lâm..."

Khuôn mặt của Lý Á đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. Cô đưa tay ra nắm chặt hai bên bộ đồ ngủ, dùng hết sức khép lại, cố gắng hết sức để che đi ánh nắng mùa xuân. 

Nhưng đối với Từ Lâm, đó chỉ là một cuộc đấu tranh vô nghĩa. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Mại Mục, không để ý đến ánh mắt cầu xin của cô, dùng lực kéo sang hai bên. 

Bộ đồ ngủ bị kéo mở sang hai bên, hai quả bóng trắng như tuyết nặng nề run rẩy lộ ra trước mắt anh. 

Chỉ liếc nhìn một cái, Từ Lâm đã sửng sốt và có chút kinh ngạc. 

Bộ ngực săn chắc và trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót trong suốt màu xanh da trời mỏng như cánh ve sầu. Nó vẫn là một cốc nửa cốc. Nó không những không che được bộ ngực ngày càng hoành tráng, thậm chí còn không che được quầng vú mềm mại...

Từ Lâm đưa tay sờ sờ chiếc áo ngực nửa cúp trong suốt màu xanh da trời, ngạc nhiên hỏi: “Anh mua nó khi nào?”

"Không phải tôi mua... là dì Trần của cậu..."

Nếu là phong cách khác, Lý Á sẽ không bao giờ giải thích lớn tiếng, nhưng phong cách này táo bạo đến mức cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy. 

Việc ngực nở nang không ngừng khiến vòng 1 của cô không ngừng tăng lên. Từ cúp F ban đầu, nó đột nhiên phát triển thành cỡ áo ngực cúp G, giờ nằm giữa cúp G và cúp H...

Ở Trung Quốc, không những không thể mua được một chiếc áo ngực có kích cỡ vòng một như thế này mà còn vô cùng khó khăn. Đây chính là thứ kém gợi cảm nhất mà tôi nhận được từ Tần Sảng...

Nhắc đến dì Tần, Từ Lâm lập tức hiểu ra. Suy cho cùng, phong cách của dì Tần có thể nói là hấp dẫn chết người. 

"Nó rất hợp với cậu." Hứa Lâm vừa nói vừa cúi đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ mình. 

“Đừng…” Lý Á đưa tay đẩy đầu con trai mình. Cô cảm thấy ánh mắt anh dường như biến thành hiện thực, giống như một bàn tay to lớn chạm vào làn da nhạy cảm của cô, khiến làn da mỏng manh trên ngực cô không khỏi nổi da gà. 

“Đẹp quá…” Từ Lâm tựa trán vào bàn tay chống cự của mẹ, ép chặt vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp. 

"Wu...Xiaolin..." Lý Á rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy không thể kiểm soát. 

Chóp mũi cô dụi vào khe ngực sâu, hương thơm sữa nồng nàn lập tức tràn ngập miệng và mũi Hứa Lâm. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến Từ Lâm có cảm giác như mình đang vùi mặt vào một mảnh lụa trầm hương, như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Tiểu Lâm... mau đứng dậy đi..."

Lý Á không thể đẩy con trai mình, chỉ có thể nắm lấy tóc nó và kéo nhẹ. 

Hứa Lâm vùi đầu vào bộ ngực lớn cho đến khi cảm thấy ngột ngạt mới bất đắc dĩ ngẩng đầu lên. 

Lý Á thở phào nhẹ nhõm, khiến lồng ngực cô run lên dữ dội. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Lâm, nghe lời mẹ rồi về ngủ tiếp nhé?”

Từ Lâm đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. Nhìn chằm chằm một lúc, anh đột nhiên đứng dậy khỏi giường, đưa tay cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình ra. 

Con trăn khổng lồ vốn đã cứng như sắt bỗng nhiên đập mạnh vào bụng anh, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

“Trở về thế này làm sao tôi có thể ngủ được?” Hứa Lâm khàn giọng hỏi mẹ Tương Mai. 

Nhìn thấy con trai mình khổng lồ uy nghiêm, trái tim của Lý Á đập thình thịch, cơ thể cô không khỏi nóng lên. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại, không nói nên lời. Cô chỉ nuốt khan.

Từ Lâm quỳ về phía trước, giữ con mãng xà khổng lồ và ấn nó xuống. Nấm rùa tím đỏ suýt chút nữa chọc vào gò má đỏ bừng của Mai Mục, lại hỏi: “Em cho rằng mình có thể ngủ như vậy sao?”

Lý Á ánh mắt thất thường, vẻ mặt muốn nhìn nhưng lại xấu hổ. Cô thở hổn hển và nói, "Tôi... tôi không biết..."

"Tsk ~" Từ Lâm tự hào chế nhạo, nắm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó vài lần trước mắt người mẹ xinh đẹp của mình. Sau đó anh ấn mạnh xuống và nhanh chóng buông ra. Con mãng xà khổng lồ bỗng nhiên đánh vào bụng dưới như một ngọn roi dài, phát ra một tiếng “phùm” nghèn nghẹn. 

"Hừ~~"

Âm thanh nghèn nghẹt ở cự ly gần khiến trái tim Lý Á run lên, cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hơi thở vốn đã nặng nề lại càng trở nên hỗn loạn. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại vì xấu hổ, Từ Lâm không chần chừ nữa, nhanh chóng đi đến giữa hai chân người mẹ xinh đẹp và cởi bộ đồ ngủ ra. 

Mặc dù Lý Á đã phản ứng kịp thời và dùng hết sức lực chống cự, nhưng cuối cùng, hai chân thon dài trắng như tuyết của cô rất nhanh đã lộ ra dưới ánh trăng, tỏa ra thứ ánh sáng dịu dàng như pha lê. 

Từ Lâm dùng một tay nắm lấy một bên mắt cá chân của Mỹ Mục, xòe nó thành hình chữ M, không chút dè dặt để lộ khu vực hình tam giác bí ẩn của nó trước mắt anh. 

“Quả thực là cùng một phong cách!!”

Giữa hai chân mảnh khảnh mà đầy đặn là một mảnh vải nhỏ trong suốt màu xanh da trời mỏng như cánh ve sầu trải dài giữa vùng đồng bằng huyền bí. 

Nó đã hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch, dưới ánh trăng dịu nhẹ, thậm chí có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng khẽ lay động. 

Tuy nhiên, Từ Lâm chỉ liếc nhìn rồi quay đi, bởi vì có một chiếc nơ được buộc trên vòng eo mềm mại của người mẹ xinh đẹp, còn sợi dây buộc nơ được nối với bộ đồ lót vô cùng gợi cảm. 

Đầu óc Hứa Lâm nổ tung một tiếng...

Hóa ra đó là một chiếc quần lót dây đeo! ! ! 

sai! 

Không phải quần lót! 

Anh nhớ rõ ràng mình đã chạm vào chiếc quần lót sau mông của người mẹ xinh đẹp chứ không phải quần lót? ! 

Hứa Lâm mang theo nghi hoặc hạ ánh mắt xuống phía sau mông của người mẹ xinh đẹp, một thiết kế bằng gạc trong suốt hiện ra. 

Phía sau là gạc nhưng phía trước thì hẹp quá...

Hứa Lâm khó khăn nuốt nước bọt, miệng khô khốc. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, anh sẽ không bao giờ tin rằng người mẹ xinh đẹp thánh thiện của mình lại mặc một chiếc quần lót gợi cảm và tục tĩu như vậy. 

"Tiểu Lâm..."

Lý Á xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Cô chọn hai bộ đồ lót từ Tần Sảng, một bộ giống hệt bộ cô đang mặc, bộ còn lại có phần bảo thủ hơn một chút. 

Tiếc là bộ đó mới giặt hôm qua, chưa kịp khô. 

"Cổ Đông..."

Từ Lâm nuốt khan và không thể kiềm chế được nữa. Anh áp cơ thể mình vào cơ thể người mẹ xinh đẹp và dùng cái miệng to của mình hôn lên từng ngóc ngách trên cơ thể thanh tú của cô. 

"Hừ...Xiaolin...không...ồ...không...ừm...không thể..." Mỗi lần con trai hôn cô, cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy không ngừng, cô rên rỉ liên tục, nhưng cô không thể cưỡng lại. 

Nụ hôn điên cuồng kéo dài gần mười phút, mỗi góc má của Lý Á đều không được tha. Khắp nơi đều có vết hôn của con trai cô, đôi môi đỏ mọng mỏng manh của cô bị hút đến mức hơi đỏ và sưng tấy. 

Từ Lâm hưng phấn thở hổn hển, đưa tay xé nát bộ đồ ngủ của Mai Mục, ném sang một bên, đưa tay mò mẫm. 

Sau khi mò mẫm một lúc, anh cau mày. Một tia nghi ngờ đầu tiên lóe lên trong mắt anh, sau đó đột nhiên sáng lên như ánh trăng. 

Rút tay ra từ phía sau, anh đưa ánh mắt rực lửa của mình đến mép dưới giữa của chiếc áo ngực trước mặt. 

Lý Á cảm thấy bối rối khi con trai nhìn cô, cô hoảng sợ đưa tay ra che chỗ con trai đang nhìn. 

Từ Lâm hiểu được phản ứng của người mẹ xinh đẹp, đồng thời, dục vọng trong lòng anh lại dâng trào mãnh liệt. 

"Thực ra nó là loại nút phía trước..."

Hứa Lâm khàn giọng lẩm bẩm, sau đó dùng sức kéo tay mẹ mình ra. 

"Tiểu Lâm... đừng..."

Từ Lâm không để ý đến, nhanh chóng dùng hai tay ấn mạnh vào hai bộ ngực lớn của mình rồi siết chặt vào giữa, rồi đột nhiên buông ra. 

"Đừng..."

Lý Á đưa tay chặn ngực cô, nhưng Từ Lâm nhanh chóng tóm lấy cô và nâng cô lên. 

Chẳng bao lâu, hai chiếc áo ngực mỏng như cánh ve bỗng nhiên bật lên ở hai bên…

Hai bầu ngực trắng nõn và nặng nề bật ra khỏi áo ngực, run rẩy dữ dội và nhảy ra khỏi dây an toàn. Có vẻ như họ đã bị đàn áp quá lâu. Sau khi thoát ra, chúng bắt đầu một "vũ điệu" phun máu, vài giọt chất lỏng màu trắng đục cũng lắc lư trong không khí...

"Hừ~"

Liya vừa thở ra một hơi thở nhẹ nhõm, hai tay cô yếu ớt đặt xuống giường, đôi mắt đẹp từ từ nhắm lại, vẻ nhẹ nhõm khó tả.

Hứa Lâm không có để ý tới trạng thái của mẹ mình. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi món quà của cặp nam nhân trước mặt...

Nó trắng và dịu dàng như tuyết mận, hồng hào và dịu dàng như san hô. 

Thật là một cặp vú đẹp có một không hai trên thế giới! ! ! 

Đẹp đến mức bạn không thể tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào! ! ! 

Điều đáng tiếc duy nhất là hai bên ngọn núi cao chót vót có một vết đỏ đậm rõ ràng là do chiếc áo ngực gây ra. Thật là đau khổ nhưng cũng có thêm một chút buồn bã và đáng yêu. 

Từ Lâm đưa tay vuốt ve vết đỏ, trong mắt tràn đầy tiếc nuối và yêu thương, lẩm bẩm: “Thật đáng thương…”

Trong khoảng thời gian này, Hứa Lâm đã giúp đỡ rất nhiều công việc thô bạo nên ngón tay của anh cũng trở nên thô ráp hơn rất nhiều. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại, Lý Á không khỏi khẽ cau mày, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa không chịu nổi. 

Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, Từ Lâm mới từ từ rút tay ra, lè lưỡi liếm bộ ngực phụ đã nhuộm đỏ. 

"Hừ~"

Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp khiến cơ thể thanh tú của Lý Á run rẩy, thở ra một hơi thở nóng bỏng. Không cần mở mắt, bà biết con trai mình lại lè lưỡi khiến bà muốn chết, nhưng bà vẫn nheo mắt lén nhìn con trai mình. 

Có lẽ biết lời từ chối không còn có thể ngăn cản quyết tâm của con trai mình, Lý Á không nói gì nữa mà chỉ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức để không rên lên vì xấu hổ. 

Sau khi Từ Lâm nhẹ nhàng liếm vết đỏ, anh bắt đầu vòng quanh bộ ngực đầy đặn và từ từ tiến đến đỉnh. 

Sau một hồi rướn người, cuối cùng lưỡi anh cũng chạm vào quầng vú hồng hào. 

Cơ thể trắng trẻo của Lý Á run rẩy kịch liệt, cô run rẩy mở mắt ra. 

Từ Lâm Nhược ngước mắt lên và nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ mình. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

"Tiểu Lâm..."

"Này Lưu..."

Không cho mẹ cơ hội lên tiếng, Từ Lâm lè lưỡi, núm vú hồng hồng biến mất trong miệng. 

"Ha~~~"

Lý Á phát ra một câu kinh xuân dài, eo cô như một con rắn nước đột nhiên cong lên, vẽ ra một cầu vồng tuyệt đẹp giữa không trung. 

Má anh co lại và anh mút mạnh. 

Nước thơm ngọt ngào phun ra, trong nháy mắt lấp đầy miệng Từ Lâm. 

Từ Lâm mút núm vú hết sức có thể và ngẩng đầu lên. Núm vú bị mút cho đến khi núm vú cương cứng bị miệng Từ Lâm kéo lên không trung. Cuối cùng, họ rời khỏi miệng hổ với một âm thanh "sóng" giòn giã. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ cực kỳ không thể chịu nổi, vòng eo cong cong của Lý Á đột nhiên cứng đờ, sau đó yếu ớt thả lỏng, mất đi chỗ dựa, thân thể trắng nõn ngã mạnh xuống giường, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy mạnh mẽ, khiến cô hồi lâu không thể bình tĩnh lại...

"Gudong~~"

Từ Lâm nheo mắt lại, chậm rãi nuốt ngụm sữa ngọt ngào trong miệng. Một tia sáng lóe lên trong mắt anh và một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Lý Á cau mày thật chặt, mũi hơi nhăn lại, cô cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, thở hổn hển, vẻ mặt thanh tú không chịu nổi khi bị trêu chọc, cùng một đôi mắt phượng ngấn nước, khiến tôi cảm thấy thương hại cô. 

Vị ngọt ngào để lại cho Hứa Lâm dư vị vô tận. Anh hận không thể cúi đầu lần nữa, mút lấy núm vú của Fendi, mút thật mạnh và nuốt thật mạnh. 

"Ôi...Xiaolin...nhẹ nhàng...đau quá..."

Núm vú của cô tê dại không chịu nổi và hơi nhức nhối vì bị con trai bú, nhưng sữa dưỡng chảy ra cũng khiến Lý Á cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô lắc lư eo như không chịu nổi mà mãn nguyện, đôi môi đỏ mọng mềm mại không ngừng khép lại, rên rỉ không ngừng. 

Từ Lâm thay phiên nhau mút và liếm hai bầu vú to của người mẹ xinh đẹp, cho đến khi không thể hút ra được một giọt sữa nào nữa thì anh mới buông núm vú ra với ý đồ không được thỏa mãn. 

Không dừng lại, cái miệng to của anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, hôn lên cái bụng phẳng lì, cái rốn thanh tú của cô, cuối cùng hôn vào vùng cấm giữa hai chân cô. 

"Tiểu Lýn..." Lý Á đã bối rối và hoàn toàn lạc lối. Cô chỉ vô thức gọi tên con trai mình.

Từ Lâm có thể dễ dàng cởi trói và cởi đồ lót của mẹ, nhưng anh đã không làm vậy. Thay vào đó, anh đưa tay đẩy mảnh vải nhỏ sang một bên rồi hôn cô thật mạnh. 

Khu vườn bí mật của Lý Á đã ẩm ướt, kèm theo cảm giác tê và ngứa dữ dội. Lúc đầu, cô ấy có thể khép hai chân lại và xoa bóp cho nhau, cảm thấy thoải mái hơn. Bây giờ bà chỉ còn hy vọng chiếc lưỡi của con trai có thể giúp bà giải tỏa cơn ngứa ngáy khó quên. 

Từ Lâm mạnh mẽ mút hai cánh hoa căng mọng, tham lam mút một lúc, sau đó dùng đầu lưỡi hăng hái mở hai cánh hoa hồng, chui vào lỗ thịt khao khát, khéo léo đùa giỡn với nụ thịt ở cửa vào. 

"Ồ..."

Dưới kỹ năng ăn nói điêu luyện của con trai, Lý Á cảm thấy như đang bay lên mây. Cô cảm thấy so với cảm giác thích thú khi được cọ xát hai chân vào nhau, nó giống như trời và đất vậy. 

"Tiểu Lâm..."

Lý Á cau mày, sốt ruột di chuyển cặp hông cân đối hoàn hảo của mình, như thể cô muốn thoát khỏi sự liếm của con trai mình, nhưng cũng như thể cô đang phục vụ anh hoặc khao khát anh. 

Nước bọt của Hứa Lâm trộn lẫn với tinh dịch, làm ướt hoàn toàn lối vào lỗ hoa. Mùi thơm thơm khiến anh thè lưỡi, thọc lưỡi vào thung lũng nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp. Anh cứ đưa tinh dịch ngọt ngào vào miệng rồi nuốt một cách tham lam. 

Mỗi âm thanh dâm đãng đều phải kèm theo những tiếng rên rỉ thấu xương của Lý Á. 

Con cặc cứng đến nỗi đau. Hứa Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng đứng dậy, đưa tay cởi chiếc nơ trên eo người mẹ xinh đẹp, rút ​​ra âm đạo đã đẫm tinh dịch, ấn con cặc cứng ngắc xuống và ấn vào đó. 

Khoảnh khắc đầu trăn nóng hổi chạm vào lỗ của Phần Đệ Đệ Hoa, nó lập tức co giật dữ dội và phun ra một dòng tinh dịch lớn. 

Nó đột nhiên đạt đến một cao trào nhỏ. 

"Ồ..."

Lý Á lông mày đầy mỹ lệ, nàng dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình. Cô vô thức ậm ừ, khóe miệng dường như nở một nụ cười hài lòng.

"Mẹ kiếp! Mẹ nóng quá!" 

Nhìn đôi má xinh đẹp đỏ bừng như lửa và dáng vẻ quyến rũ tự nhiên của người mẹ xinh đẹp, Từ Lâm cảm thấy trong lòng sôi máu, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt! 

Thân thể cường tráng từ từ đè xuống với lực lượng không thể ngăn cản! 

Đầu mãng xà đen dày hung dữ, mang theo vô lượng lửa giận, hung hăng đâm vào trong hang bánh bao Bạch Hổ màu hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237

"À~~~"

Với một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ, phần thịt háng mềm mại lần đầu tiên quấn chặt đầu con trăn hung dữ. Trong phút chốc, cơn ngứa ngáy xương biến mất không dấu vết, trên lúm đồng tiền xinh đẹp của Lý Á hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm thực sự. 

Nụ cười dâm đãng của Hứa Lâm khiến cơ thể Từ Lâm run lên không thể kiểm soát, suýt nữa thì bật khóc. Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu trước khi có thể ngăn mình lại. 

Từ Lâm nín thở, thầm niệm các bài công pháp trong đầu, bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo...

Một, hai, ba. 

Sau khi vượt qua tầng trời thứ ba, một nửa con gà trống đã được giấu trong lỗ thịt. Sự co rút và vặn vẹo cực độ mang lại cho Từ Lâm khoái cảm mãnh liệt, khiến anh phải giảm nhịp độ thâm nhập. 

“Mẹ ngoan ~” Từ Lâm cúi xuống, cắn dái tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Em gái của mẹ hình như rất hoan nghênh sự xuất hiện của con, nó không ngừng mút và cắn…”

Lý Á không khỏi ôm lấy cơ thể con trai mình, cọ xát cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình vào người anh, như thể điều này có thể làm dịu đi sự bồn chồn trong lòng cô. 

Từ phản ứng dữ dội của mẹ anh, Từ Lâm không khó đoán ra rằng người mẹ xinh đẹp của anh trong khoảng thời gian này nhất định cảm thấy rất khó chịu, nếu không bà sẽ không bao giờ làm ra chuyện chủ động như vậy. 

Tình huống hiện tại có nghĩa là Từ Lâm không cần lo lắng vịt luộc lại bay đi, cơn đau sưng tấy của cặc đã đưa vào trong lồn mẹ cũng phần nào nhẹ nhõm, nên anh cũng không vội tiếp tục sâu hơn mà bắt đầu toàn tâm toàn ý khơi dậy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. 

Anh ấn mạnh vào ngực mình, vừa xoa bóp bộ ngực to của mẹ xinh đẹp, vừa cắn dái tai mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc: “Đút con cặc to của con vào lỗ búi hổ trắng của mẹ được không?”

Những lời dâm ô giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ tĩnh lặng, khiến trong lòng Lý Á gợn sóng. 

Sự xấu hổ đã có, nhưng cơn ngứa còn tệ hơn. 

Cảm giác tội lỗi vẫn luôn hiện hữu nhưng có thể là do cô đã quan hệ tình dục với con trai mình quá nhiều lần, hoặc có thể cô đã trải qua quá nhiều khoảnh khắc tủi hổ dưới anh. Lúc này, nghe những lời dâm ô và trêu chọc của con trai, cảm giác trong lòng cô không còn mãnh liệt như trước nữa. 

Chỉ cần tiếng “mẹ” thôi cũng mang lại cho cô cảm giác cấm kỵ mãnh liệt. 

"Xiaolin..." Lý Á đột nhiên đưa tay ôm chặt cổ con trai, nhẹ giọng nói: "Hứa...Mẹ...một điều..."

"Hả?" Hứa Lâm không ngờ mẹ lại chủ động bắt chuyện với mình. Anh ậm ừ ngạc nhiên và chờ đợi những lời tiếp theo của cô. 

"Hứa với mẹ...đây là lần cuối cùng...được chứ?"

Nghe được lời của mẹ, Hứa Lâm trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu lắc đầu kiên quyết: "Mặc kệ mẹ muốn con làm gì, con cũng sẽ làm cả đời, nhưng đây là điều duy nhất!"

"Nhưng chúng ta là mẹ con..."

“Làm một lần và làm một trăm lần có gì khác biệt?”

"Tất nhiên..."

"Anh vẫn đang lừa dối chính mình!"

"Mẹ không... Mẹ chỉ là trong lòng mẹ không thể vượt qua khảo nghiệm..."

"Được rồi!" Từ Lâm nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp của mẹ, trầm giọng hỏi: "Lại là vấn đề như vậy, nói cho con biết tại sao mỗi lần nhìn thấy con và dì Trần làm tình, con đều không vui!"

"Ở đâu... làm sao có thể..." Lý Á cảm thấy áy náy tránh né ánh mắt của con trai mình. 

"Tại sao mỗi lần anh chạm vào em đều trở nên mềm mại như vậy, như thể em sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn? Theo logic mà nói, nếu em không muốn thì em sẽ không có phản ứng bạo lực như vậy!"

"..." Lý Á không nói nên lời khi nghe con trai nói về phản ứng cơ thể của cô. 

"Cho dù hiện tại tôi gạt phản ứng của cơ thể bạn sang một bên, bạn có dám nghiêm túc nói với tôi rằng bạn thậm chí còn chưa từng nghĩ đến tôi không?"

"Khác..." Giọng nói của Lý Á thấp đến mức không thể nghe thấy. 

"Sự khác biệt là gì?" Từ Lâm nói với vẻ mặt kiên quyết: "Tôi không tin rằng anh thậm chí còn không nghĩ đến tôi trong đêm khuya!"

"Tôi không nghĩ tới chuyện đó..." Lý Á nói điều này không có chút tự tin nào, đôi mắt cô ấy đảo quanh. 

Từ Lâm lợi dụng cơ hội căng cứng, sau đó đẩy cặc vào trong, đắc ý nheo mắt nói: "Nhìn lại! Tôi không ép buộc anh, đêm nay anh chủ động mở cửa, anh không biết mục đích của tôi đúng không?"

"Ư...nhẹ nhàng một chút..." Lý Á thở dốc và lắp bắp: "Anh...anh chỉ nói...rằng anh muốn trò chuyện thôi..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp đang loay hoay giải thích, tình yêu trong mắt Từ Lâm gần như tràn ngập, anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, cách mẹ nói dối thật đáng yêu..."

"Không..."

"Chúng ta làm như thế này nhé..." Từ Lâm đột nhiên vươn tay kéo mẹ đứng dậy, để mẹ ngồi lên cặc của mình, nhỏ giọng nói: "Đêm nay, mẹ con sẽ cho Tiểu Lâm có một tình yêu tốt đẹp. Tiểu Lâm sẽ không quấy rối con nữa. Tất nhiên, trừ khi mẹ con không thể giúp được, trong trường hợp đó con sẽ rất sẵn lòng làm phần việc của con."

"Ách..." Lý Á quay đầu thở dài, không đáp lại. 

"Thật sao, tối nay chỉ cần mẹ ngoan ngoãn, là người mẹ tốt, Tiểu Lâm hứa sẽ không quấy rối con trong thời gian dài, cũng sẽ không lén lút hôn con như trước, thế nào?"

Lý Á ánh mắt lơ đãng, trong lòng rung động. Mỗi lần cô hôn con trai mình, đó không phải là điều đáng sợ nhất. Điều đáng sợ nhất là bàn tay tinh nghịch của con trai cô. Anh dường như có một nỗi ám ảnh lạ thường với cặp mông của cô. Anh luôn chạm vào mông cô mà không để ý, và anh không thể ngăn cản cô. Lần nào anh cũng xoa bóp cơ thể cô cho đến khi cô mềm ra. 

"Vậy thì sao? Nói đồng ý đi? Chỉ cần hôn thật đàng hoàng và ăn nước bọt của mẹ mỗi ngày. Đối với tôi, đó là sự hài lòng lớn nhất!" Từ Lâm làm theo hướng dẫn như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Lý Á trầm mặc một hồi, cuối cùng thấp giọng nói: "Giữ lời..."

"Ừm!!!"

Hứa Lâm vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu. 

"Anh đã nói... anh không được... quấy rối mẹ trong thời gian dài..."

"Ừ, ừ, ừ!!! Lời quân tử khó nghe!" Hứa Lâm thề, nhưng sau khi nói xong, trong lòng lại bổ sung: "Ta không phải quân tử, ai muốn làm quân tử thì cứ làm đi!"

Dù sao bọn họ cũng đã “chết”, nên Lý Á cảm thấy nếu có thể thương lượng một số điều kiện cũng không phải là thiệt thòi. 

Bà liếc nhìn con trai mình và định đồng ý, nhưng bà không biết mình đang nghĩ gì. Cô lại cắn môi dưới, có chút xấu hổ cúi đầu, nói thêm: "Mẹ không thể xấu hổ..."

Từ Lâm sửng sốt, sau đó trầm ngâm một lát nói: "Làm sao xác định được ngươi có xấu hổ hay không?"

"Chỉ là... cậu không thể đưa ra những yêu cầu quá đáng... và cậu không thể... cậu không thể nói... những lời tục tĩu..."

"Lời nói tục tĩu? Ví dụ như tôi nói mơ thấy đút vào hố bánh bao hổ trắng của mẹ tôi thì có bị coi là tục tĩu không?"

"Ư..." Cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy khi nghe thấy âm thanh đó. Cặp mông đầy đặn của cô run rẩy trong tay con trai, âm đạo cô thắt lại. Cô thở hổn hển vài hơi trước khi hồi phục. 

Trong thâm tâm bà biết con trai bà cố ý, nhưng câu hỏi này nằm trong phạm vi trò chuyện nên bà chỉ có thể giả vờ bối rối, thở hổn hển phủ nhận: “Con không thể…nói điều này…”

"Ồ, hiểu rồi!"

Từ Lâm gật đầu, lặng lẽ thả bàn tay đang ôm mông béo của mẹ ra, hỏi: “Vậy nếu con thấy thoải mái quá, không nhịn được hỏi mẹ, con cặc to của con trai đụ mẹ có thấy sướng không, điều này có bị coi là tục tĩu không?”

"Ư...kẻ xấu..." Những câu hỏi như vậy khiến Lý Á cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Cơ thể mảnh khảnh của cô cứng đờ và cặp mông đầy đặn run lên khi cô rên rỉ. 

Sự chú ý của bà hoàn toàn bị lời nói tục tĩu của con trai thu hút, bà không hề nhận ra rằng bàn tay ôm mông mình đã buông lỏng. Lúc này, cặp mông béo của cô đang run rẩy dữ dội, đôi chân thật mềm mại, con cặc đầy đặn của cô đang vặn vẹo và đáp xuống. 

Có tiếng nước chảy, sau đó là tiếng "cạch". Nhìn thân thể phía dưới của hai mẹ con, Yên Nhiên đã dính chặt vào nhau, con mãng xà đen dài hai mươi phân hoàn toàn chìm vào trong cái lỗ nhỏ màu hồng, không để lại dấu vết.

“Xèo…” Đầu mãng xà xuyên qua tầng tầng trạm kiểm soát, chạm tới trái tim của bông hoa. Việc vặn và xoay quen thuộc của quy đầu giống như một cái ốc vít. Từ Lâm nghiến răng sung sướng và thở hổn hển.

"A~~~" Phản ứng của Lý Á càng thêm kịch liệt. Cô lao mình vào vòng tay của con trai mình. Âm hộ hồng hào của cô như bị sét đánh, giãy giụa dữ dội. Một cặp vú bự áp vào ngực con trai, cọ sát vào người cô mà chết.

"Ồ...nó đang đến..."

Gần như trong chốc lát, Lý Á đột nhiên nhăn mũi, đôi mắt đẹp đầy khói, trong nháy mắt bất tỉnh. 

Tứ chi trắng nõn dùng hết sức lực quấn chặt lấy cơ thể công tử, cặp mông mập mạp vặn vẹo mạnh mẽ, dùng hết sức mà nâng lên hạ xuống, phát ra âm thanh “pah, pah, pah, pah”. 

"Hừm!" Từ Lâm hừ một tiếng, bắt đầu dùng toàn lực thi triển kỹ thuật, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta luôn nói không, chính ngươi mới là người đạt đến cao trào!!" 

"Ồ... Tiểu Lâm... đừng nói..."

"Dám làm mà không dám để người khác nói? Đồ khốn kiếp mẹ kiếp!"

"Haa ~~~" Tinh dịch mạnh mẽ lao ra từ sâu trong bụng mẹ, "Uuu...Xiaolin...ah...thoải mái quá...con hứa...ừm...mẹ...không được phép...xấu hổ...ừm...tê quá...ah...đẹp quá..."

"Paji~Paji~Paji~"

Trước khi tiếng rên rỉ xấu hổ của cô có thể lắng xuống, Lý Á bắt đầu nâng lên hạ xuống cái mông béo của mình một cách dâm đãng, lần lượt nuốt chửng con trăn khổng lồ của con trai mình.

“Để xem cậu giải thích thế nào nhé!!” Từ Lâm khịt mũi, vùng vẫy muốn thoát khỏi tay mẹ, trực tiếp nằm xuống giường.

Lý Á đang đạt đến đỉnh điểm cao trào, ôm vai con trai và ngồi đó trong niềm vui sướng tột độ. Lúc này, cô đã mất đi thi thể của con trai mình làm chỗ dựa. Thật không dễ để nói rằng nó không thoải mái. Sau khi phần mông mỡ nhô lên bị đánh mạnh, cô không thể nhấc lên được nữa.

"Tiểu Lâm..."

Trong đôi mắt quyến rũ của Lý Á có vẻ ủy khuất đau khổ, nhưng Từ Lâm lại làm ngơ và chỉ lạnh lùng nhìn cô.

Cực khoái của phụ nữ thường bao gồm ba phần. 

Cao trào, đỉnh cao, dư vị.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo lên cao trào, bơm liên tục khiến cực khoái leo lên đỉnh, cuối cùng còn sót lại dư vị cao trào kéo dài. 

Lý Á đang trong cơn cực khoái và cần lực đẩy mạnh để đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác gần như sắp đạt đến cao trào nhưng lại bị gián đoạn. 

Nó sắp đạt đến đỉnh điểm, cặp mông béo phệ không thể lên xuống để bơm và nuốt chửng cô. Lý Á chỉ có thể dùng hàm răng bạc cắn môi dưới, không ngừng ấn xuống vặn vẹo cái mông mập mạp, để cho đầu trăn khổng lồ của con trai cô có thể dùng hết sức ấn vào trái tim tình yêu của cô, nghiền nát nó càng mạnh càng tốt. 

Nhưng điều lạ là sự chủ động mài giũa của bà lại hoàn toàn khác với khi con trai bà chủ động. Khi con trai chủ động, đầu trăn luôn có thể đánh vào nơi nhạy cảm nhất trong lòng cô mà cô muốn được xoa bóp nhất. 

Lúc này, nàng tự mình chủ động, nhưng nàng luôn cảm thấy có chút tụt hậu...

Nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo cái mông béo một cách vụng về sau khi mất đi sức lực, Từ Lâm không khỏi thở dài trong lòng: “Xem ra kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vẫn còn hơi kém.”

Nếu như Tiểu Diệp rơi vào hoàn cảnh lúc này, cô ấy thậm chí sẽ không cần chuyển tiếp nữa. Cô chỉ có thể dùng một tay ngọc ôm đầu gối và bay lên. Tay còn lại luôn vén tóc cô ra sau để Từ Lâm có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bị đụ của cô, nhằm thỏa mãn lòng kiêu ngạo của anh. 

"Đợi đã..." Từ Lâm quyết định rằng anh cần phải dạy mẹ anh cách cưỡi ngựa. Anh vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt lên cơ bụng rắn chắc của mình, sau đó hơi cong đầu gối, đột nhiên dùng lực đẩy lên. 

"Bố~"

"Ha~~~"

Kèm theo một tiếng rên rỉ kéo dài, cái mông to lớn trắng như tuyết run rẩy theo từng đợt sóng choáng váng, bị đẩy lên không trung. Con trăn đen và hung dữ từ từ chui ra từ cái lỗ màu hồng, lộ ra bộ dạng thật. 

Nhìn thấy con cặc sắp rơi ra khỏi âm đạo, chỉ còn lại quy đầu, cái mông to lớn màu trắng từ từ ngừng xu hướng nhô lên, run rẩy dữ dội giữa không trung rồi đập mạnh xuống. 

"Paji~~~"

"Ừm..."

Trong tiếng gầm gừ của Changmei, con trăn khổng lồ đen tối đã hoàn toàn bị nuốt chửng, những làn sóng trắng xóa cuồn cuộn cuộn lên, nước trong suốt bắn tung tóe khắp nơi...

"Bạn có biết cách di chuyển không?"

Chỉ sau một lúc, Từ Lâm ngừng di chuyển. 

"Ư..." Niềm vui được ăn tủy và biết được mùi vị của nó khiến Lý Á không còn thời gian để suy nghĩ nhiều. Đầu tiên cô rên rỉ, sau đó ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, rồi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Những ngón tay ngọc trắng thanh tú chậm rãi tác dụng lực, những đường gân trên mu bàn tay trắng nõn và thanh tú hiện rõ. 

Dùng lực vào chân và bụng, cặp mông trắng nõn như tuyết từ từ nâng lên không trung, con trăn hung dữ lại chui ra từ lỗ thịt. 

"Ờ..."

Lý Á nhắm đôi mắt đẹp lại và trông vô cùng thiếu kiên nhẫn. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ chiến kê gần như đã tách hẳn khỏi lỗ hoa màu hồng, chỉ còn lại một nửa quy đầu nhỏ. 

Lúc này, trong đầu Lý Á hiện lên hai ý nghĩ, chỉ về hai hướng. 

Một là tiếp tục, hai là từ bỏ. 

Hãy ngồi xuống và tiếp tục theo đuổi niềm vui tột cùng, hoặc tiếp thêm một chút sức lực để vùng lên và hoàn toàn thoát khỏi sự chiếm hữu của con trai. 

Cô muốn thoát khỏi sự ràng buộc của phẩm giá và đạo đức làm mẹ, nhưng sâu thẳm trong phần dưới cơ thể, nỗi ngứa ngáy thấu xương và tình yêu con trai đã phai nhạt từ lâu cứ thôi thúc cô bước tiếp. 

Trong cuộc chiến giữa trời và người, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đã đưa ra lựa chọn cho cô. 

"Paji~"

Mông tuyết rơi mạnh! ! 

Trong tư thế nghiêng người, bộ ngực khủng treo trên ngực cô như những chiếc chuông treo như hai quả bóng nước chứa đầy nước. Chúng bắt đầu run rẩy kịch liệt, sau đó vài giọt màu trắng dày đặc bắn ra...

Một nụ cười thỏa mãn và ham muốn từ từ xuất hiện trên khóe miệng Lý Á. 

"Paji..."

"Paji..."

"Paji... bangji..."

"Pahji...Pahji...Pahji..."

Âm thanh đập phá dần dần phát triển từ những âm thanh ngắt quãng thành một chuỗi nhanh chóng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và oi bức tràn ngập cả căn phòng, lượng lớn tinh dịch trong suốt bắn tung tóe khắp nơi, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường...

Sự xấu hổ buộc Lý Á phải dùng hết sức lực để làm quen với cuộc cưỡi ngựa đáng xấu hổ. Trong đầu cô chỉ có một ý tưởng là phải nhanh chóng đạt đến đỉnh cao nơi mình đã bị treo cổ bấy lâu nay, và sau đó… buông bỏ nó. 

"Đây là lần cuối cùng..."

"Mà... Tiểu Lâm nhất định sẽ không buông tha ta..."

Mặc dù suy nghĩ của Lý Á có chút tự lừa dối bản thân, nhưng suy nghĩ như vậy được coi là một ý tưởng rõ ràng, khoái cảm dần dần ngưng tụ thành một tia sét, đánh mạnh vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

"Ha ha..."

Tiếng ngân dài mùa xuân sắc bén hơn một chút, khoái cảm dâng trào nuốt chửng Lý Á như một cơn sóng thần và cuốn cô lên không trung. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, dòng sữa đặc sệt màu trắng trong không khí vẽ nên một vòng cung duyên dáng, rơi xuống mặt và khóe miệng của Từ Lâm. 

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Cái mông ngọt ngào cứ lên xuống và không ngừng bị đập!

"Thoải mái quá...ah...Xiaolin...Mẹ...thoải mái quá...oooo...đừng...ah...nhìn mẹ...ah...đây rồi...wuwu...Xiaolin...ngứa quá...ah...đẹp quá..."

Cơn cực khoái dữ dội khiến Lý Á không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, vẻ mặt quyến rũ và cô không ngừng rên rỉ!

"Mẹ đĩ điếm!!!" 

Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến Từ Lâm nghiến răng, dùng hết sức lực siết chặt cơ thể, thầm niệm phương pháp không tên, dùng hết sức lực chống lại sự cưỡi ngựa của mẹ mình. 

Thật lâu sau, cặp mông trắng nõn như tuyết không thể nhấc lên được nữa, chỉ có thể chậm rãi cọ xát vào nhau. Cơ thể hoàn hảo cũng ngừng run rẩy dữ dội và biến thành một cơn run rẩy như cảm lạnh. 

Từ Lâm lè lưỡi liếm sữa từ khóe miệng vào trong miệng, sau đó nằm thẳng người trên tấm nệm mềm mại. 

Lý Á, người đang tận hưởng dư vị của đỉnh cao tột đỉnh, giống như một đứa trẻ mắc sai lầm. Bà cúi đầu, nhướng mày để tránh ánh mắt của con trai. Cô thở dài và không nói gì. Không rõ vết ửng đỏ trên má cô ấy là đỏ bừng sau khi đạt cực khoái hay đỏ mặt ngượng ngùng. 

Từ Lâm đưa tay nâng cằm xinh đẹp của mẹ, không ngừng đuổi theo ánh mắt lảng tránh của mẹ, nói: "Con có gì muốn nói không?"

Đôi mắt Lý Á chớp chớp một lúc, rồi cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Nhìn mẹ rõ ràng đã từ bỏ phản kháng, Từ Lâm lại liếm khóe miệng, sau đó đột nhiên nâng lên vòng eo thon gọn của mẹ, rút ​​cặc của hắn ra khỏi cơ thể bà.

Lý Á mở mắt ra với một chút ngạc nhiên và bối rối. 

Nhìn thấy mẹ mình nhìn mình, Từ Lâm không khỏi nheo mắt cười. Anh bế cô lên, trèo ra khỏi giường và bước vài bước tới chiếc gương trên tủ quần áo.

Trái tim của Lý Á thắt lại và cô trở nên căng thẳng không thể giải thích được. Trực giác mách bảo rằng con trai cô nhất định sẽ tìm cách khiến bản thân phải xấu hổ một lần nữa. 

Từ Lâm nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ phía sau, nhìn bóng dáng hai người trong bóng tối trong gương, nhỏ giọng nói: “Mẹ ngoan, mang tất vào vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238

Nghe được lời nói của con trai, Lý Á không khỏi run rẩy, run giọng nói: “Con đã nói là không làm mẹ xấu hổ…”

"Chỉ là một yêu cầu đơn giản thôi, sao có thể coi là đáng xấu hổ?" Từ Lâm gần như cắn vào dái tai mẹ mình: “Nếu không, con sẽ cho con một cơ hội khác để lựa chọn!”

"Hoặc là anh mang tất vào hoặc để tôi bật đèn. Trời tối quá, tôi không thể cảm nhận hết được thân hình hoàn hảo của mẹ tôi."

"Đừng..."

Con trai vừa nói xong, Lý Á liền nóng lòng từ chối nói. Đối với cô, không có gì xấu hổ hơn việc khỏa thân cùng con trai trong môi trường sáng sủa. Trong hoàn cảnh tối tăm, cô vẫn có thể tự lừa dối mình và giữ được một chút phẩm giá. Cô bật đèn lên, nhưng chỉ riêng ánh mắt rực lửa của con trai cũng có thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Bàn tay run rẩy, Lý Á chậm rãi mở tủ quần áo, mở ngăn kéo, lục lọi tìm một đôi tất. 

Bàn tay bạch ngọc siết chặt, thả lỏng, nắm chặt, rồi lại thả lỏng. 

"Bạn có thể đưa ra một yêu cầu khác không?"

"Không thể!"

"Này ~"

Lý Á lặng lẽ thở dài, tiến lên một bước và thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, từ từ vuốt thẳng đôi tất của mình bằng đôi tay run rẩy, rồi giơ một chân lên. 

Nơi tủ quần áo không có ánh trăng nên nhìn không rõ, nhưng Hứa Lâm mơ hồ có thể nhìn rõ đó là một đôi tất đen. 

Sau một tiếng “xào xạc”, chiếc tất đen từ từ bao phủ một bàn chân bạch ngọc, quấn đến bắp chân, tiếp theo là một chiếc khác…

Một chút, một chút...

Đầu gối, đùi, mông…

"Bố~"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, dây thun của chiếc tất được buộc quanh eo cô. 

"Hừ~"

Sau khi mang tất vào, Lý Á cảm thấy như mình đã chạy được năm trăm mét, hơi thở đều trở nên vô ích. 

"Gudong~"

Từ Lâm nuốt khan, hưng phấn bước tới, ôm chặt eo mẹ, hôn say đắm lên cổ và vai bà. 

Đồng thời, anh đặt con cặc cứng cáp của mình lên đôi tất và cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp rồi xoa xoa thật mạnh. 

Lý Á ngẩng đầu lên, thở hổn hển và nhắm đôi mắt đẹp lại, để con trai trút hết sự phấn khích lên mình. 

Hôn nhau được một lúc, Hứa Lâm lại bế mẹ lên, đặt bà lên chiếc giường có ánh trăng vừa vặn.

Dưới ánh trăng, đôi mắt của Lý Á Mỹ mờ mịt và quyến rũ. Trong lúc cô thở, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, thật ngoạn mục. Cơ thể thanh tú của cô hơi nghiêng về một bên, hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen chồng lên nhau. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô phồng lên quá mức, tạo thành một đường cong khiến người ta muốn chết. 

“Đẹp quá…” Từ Lâm nhìn người mẹ xinh đẹp bằng đôi mắt rực lửa như bị quỷ ám, sau đó trèo lên giường, háo hức vươn đôi tay to lớn ôm lấy đôi chân lụa mềm mại mịn màng của mẹ rồi bắt đầu cẩn thận vuốt ve. 

Tấm lụa đen huyền bí mềm mại, có cảm giác thô ráp, trong khi đôi chân thon dài mềm mại và cân đối. Da thịt mềm mại và sự êm ái của chiếc tất đan xen vào nhau. Như thể có một dòng điện được tạo ra và lan truyền khắp cơ thể Từ Lâm dọc theo lòng bàn tay. Anh lập tức cảm thấy da đầu tê dại và nổi da gà dày đặc trên cánh tay. 

Anh chậm rãi mở rộng phạm vi vuốt ve, nhưng không dám tăng sức mạnh trong tay, như thể đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Chậm rãi, hai tay Hứa Lâm vuốt ve từ bắp chân đến cặp đùi đầy đặn, rồi từ đùi đến cặp mông đầy đặn. Sau khi chạm đến mông, Hứa Lâm bỗng nhiên tăng lực ở tay. Anh không còn quan tâm đến người đẹp nữa mà bắt đầu xoa bóp, véo thật mạnh. 

Với sự cọ xát mạnh mẽ, cặp mông đầy đặn biến thành nhiều hình dạng tục tĩu trong tay anh. 

Một cảm giác ngứa ran nhẹ kèm theo cảm giác tê dại khiến cơ thể thanh tú của Lý Á run rẩy, đôi môi quyến rũ của cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Đôi chân của cô ấy vặn vẹo không thể kiểm soát, và sự ma sát của đôi tất của cô ấy tạo ra âm thanh "xào xạc" đầy quyến rũ. 

"Tiểu Lâm... đừng..."

Mỗi khi thân mật, cặp mông của cô luôn được con trai chăm sóc đặc biệt. Vô tình, mông của cô đã trở thành một trong những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Lý Á. 

Chơi đùa một lúc, Lý Á vô thức cảm thấy thủy triều đang dâng lên, lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp đỏ thẫm, đôi mắt quyến rũ như bị bao phủ bởi một lớp sương xuân mỏng, hơi run lên, mí mắt run rẩy. Đôi mắt gợn sóng đều khiêu khích và lôi cuốn. Miệng gỗ đàn hương đỏ hơi mở ra khép lại, tỏa ra một mùi hương thơm ngào ngạt và quyến rũ. Thân thể hoàn mỹ giống như một con rắn nước, vặn vẹo xoay tròn. 

Dù nhìn thế nào cũng có vẻ như bạn đang quyến rũ và lôi cuốn! 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của cô, đầu Từ Lâm tràn ngập dục vọng. Anh kéo mẹ dậy thật mạnh và ôm bà vào lòng. Anh hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô bằng cái miệng to của mình. Anh đưa lưỡi ra cạy răng cô ra, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng mà tham lam mút lấy. 

Một tay xoa mạnh cặp mông tất đen, tay kia xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

"Ừm..."

Lý Á không khỏi rên rỉ thỏa mãn, vòng cánh tay trắng như tuyết của mình vòng qua cổ con trai mình và hôn đáp lại một cách mãnh liệt. 

"Nước mắt..."

Từ Lâm thô bạo xé bỏ lớp lụa đen bao phủ cặp mông xinh đẹp của cô, ngón tay thọc sâu vào cặp mông béo ngậy. Sau khi xoa mạnh một lúc, anh đột nhiên giơ tay tát cô một cái thật mạnh. 

"Bố~~"

"Ừm..."

Âm thanh giòn tan kèm theo tiếng rên rỉ bất mãn, cặp mông đầy đặn gợn sóng như gợn sóng trên mặt nước, thật đẹp. 

"Bố~"

"Bố~"

"Bố~"

Tiếng tát dần dần trở nên mãnh liệt hơn, một lượng lớn tinh dịch từ từ nhỏ xuống chiếc tất đen, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Chẳng mấy chốc, cặp mông trắng nõn bị quất đến mức đỏ bừng như khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của em bé. 

Hai mẹ con hôn nhau đến mức gần như ngạt thở. Khi môi họ tách ra, trong mắt họ như có một ngọn lửa bùng cháy! Ánh mắt rực lửa dường như làm tan chảy người đối diện! 

Từ Lâm đưa tay đỡ mẹ mình lên khỏi giường, đặt mẹ vào tư thế đứng trên đầu giường, hai tay chống vào tường, mông nâng lên, sau đó quỳ xuống sau mông. 

Cái miệng lớn nóng lòng hôn lên hố hoa vốn đã lộn xộn, liếm mút mạnh mẽ. 

"Ừm..."

Lý Á đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi chân thon dài như lụa không ngừng run rẩy, cặp mông đầy đặn cũng run lên dữ dội. 

Từ Lâm giống như một con thú với đôi mắt đỏ hoe vì đói, không ngừng mổ lấy mật ngọt, chiếc lưỡi thô ráp quét qua cặp mông đầy đặn theo mọi hướng. 

Miếng thịt mông mịn màng, lỗ hoa mỏng manh, cuối cùng là chiếc lưỡi bị đẩy vào trong đóa cúc hồng đang không ngừng co rút, vặn vẹo. 

"A...Xiaolin..." Khoảnh khắc cô cảm thấy lưỡi đẩy vào hậu môn, Lý Á sững người và kinh hoàng mở đôi mắt đẹp ra, "Ồ...không phải...Xiaolin..."

Từ Lâm từ lâu đã rất tò mò về hậu môn của mẹ mình. Bây giờ là cơ hội hoàn hảo, sao anh có thể bỏ qua được. 

Bất chấp điều đó, anh ta dùng hết sức lực đưa lưỡi ra, tiếp tục thâm nhập vào bên trong dưới "áp lực" to lớn. 

Đánh giá về ngoại hình của Mục Dung Phi Yến, rất có thể Cư Lôi, một phụ nữ có dụng cụ đỉnh cao, có cơ quan sinh dục hiếm có. 

"Tiểu Lýn... đó không phải là... ugh... bẩn thỉu..." Lý Á chỉ nghĩ rằng con trai mình đã phạm sai lầm, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô không ngừng lắc đầu. 

Trong lúc xấu hổ, Lý Á đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm từ sâu trong hậu môn của mình trào lên. Phát hiện này khiến cô hoàn toàn hoảng sợ, và cô nghĩ...

"Đừng..."

Hơn cả một sự xấu hổ! Lý Á nóng lòng muốn đào một cái hố và chui vào! 

Nhưng với sự xuất hiện của dòng điện ấm áp này, một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ bắt đầu từ từ phát triển từ thành trong hậu môn của cô, đặc biệt là những nơi mà lưỡi của con trai cô có thể tiếp xúc, cảm giác ngứa càng trở nên tồi tệ hơn! 

Cơn ngứa ngáy đáng xấu hổ khiến sức mạnh mà Lý Á vừa huy động trong phút chốc biến mất không dấu vết. 

"Chắc chắn rồi!!!"

Đôi mắt Hứa Lâm lập tức sáng lên vầng trăng sáng trên bầu trời! 

Rút chiếc lưỡi tê cứng vì bị bóp, Từ Lâm đứng dậy từ phía sau mẹ, cầm con cặc cứng ngắc đang áp sát bụng mình xuống, nhét nó vào khe hở giữa mông của mẹ! 

Hậu môn mỏng manh đã ướt đẫm. Sau khi bị đầu trăn nóng bức ấn xuống, nó càng co rút lại, một dòng chất lỏng trong suốt từ từ tràn ra! 

Và sau khi Lý Á chú ý đến vị trí gà ấn, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy càng đỏ bừng đáng sợ hơn! 

Bà đã hiểu rằng con trai bà không hề nhầm lẫn. Mục tiêu của anh là một vị trí mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được…

Nghĩ đến thân hình to lớn của con trai mà chỗ ở của mình lại nhỏ bé đến thế...

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô rùng mình. 

Bà không thể giãy giụa, chỉ có thể quay đầu lại, nhìn con trai mình bằng ánh mắt cầu xin, rầu rĩ nói: "Tiểu Lâm... chỗ đó... không thể..."

Khóe miệng Hứa Lâm hiện lên một nụ cười ôn hòa, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền của mẹ, an ủi: "Đừng lo lắng, Tiểu Lâm sao có thể làm tổn thương mẹ con? Con chỉ đưa lưỡi vào, chỉ để xem có nước chảy ra từ hậu môn của mẹ hay không thôi!"

"Nếu không thì không thích hợp giao hợp qua đường hậu môn. Nếu có!" Hứa Lâm vừa nói vừa liếm môi: "Đó là hậu môn sinh ra để làm tình!!!"

Lời nói rơi xuống! 

Từ Lâm bỗng nhiên thẳng lưng! 

"Phuch~~"

Con mãng xà hùng vĩ như một con dao găm màu đen, đâm vào tim kẻ thù! Toàn bộ chiều dài xuyên qua! 

"Xì..."

Những lớp nếp gấp giống như những lưỡi dao mềm mại, cắt ngang từng centimet thân cây nhạy cảm. Hứa Lâm vui mừng đến nỗi cơ thể không ngừng run rẩy, hít một hơi! 

"À..."

Lý Á chỉ kịp rên rỉ, hậu môn mỏng manh của cô đã bị con mãng xà khổng lồ của con trai đâm thật sâu! 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cô, nỗi đau mà cô tưởng tượng đã không đến! 

Chỉ có một chút châm chích, nhưng... nó thỏa mãn hơn! 

Phát hiện này khiến Lý Á choáng váng và nghĩ đến những gì con trai mình vừa nói. 

Một tên khốn sinh ra để bị đụ...

Nghĩ đến những lời này, Lý Á không khỏi mềm nhũn hai chân, thân thể trắng nõn sắp ngã xuống, nhưng chỉ trong chốc lát, cô đã bị thân thể to lớn rắn chắc ở hậu viện nâng lên. 

"Khó quá..."

Lý Á không khỏi than thở trong lòng. 

"Hậu môn tự nhiên thích hợp cho hậu môn sẽ không cảm thấy đau đớn chỉ vì đây là lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn! Đây có thể coi là kỹ năng tự nhiên của hậu môn! Nó có thể chứa đựng mọi thứ!"

Kinh nghiệm cá nhân khiến Lý Á biết rằng con trai cô không hề nói bậy! Nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự xấu hổ như vậy. 

"Tiểu Lâm... buông mẹ đi... con muốn gì thì mẹ tùy con... chỉ cần con... lấy ra..." Nói xong, Lý Á xấu hổ cúi đầu. 

Bà đầu hàng, chỉ cần con trai bà không còn chiếm giữ chỗ nhục nhã của bà nữa...

Từ Lâm im lặng, không phải bởi vì hắn không có gì để nói, mà là bởi vì trong lỗ hoa cúc tần suất giãy giụa co thắt quá cao, buộc hắn phải tuyệt vọng thầm niệm vô danh tâm pháp, mới có thể chịu đựng được ý niệm dâng trào! 

Hai mẹ con rơi vào sự im lặng đáng sợ. 

Một lúc sau, Lý Á cảm thấy ngứa ngáy khó chịu! 

Đây là một cơn ngứa rất lạ, không bằng cơn ngứa rát xương cốt ở âm đạo mà có thể ngứa vào tận tim, như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng quét qua trái tim. 

"Tiểu Lâm..." Lý Á lại run rẩy nói: "Lấy nó ra..."

Lúc này, Từ Lâm cuối cùng cũng chống đỡ được đòn đánh. Anh thở dài một hơi không trả lời. Tay anh đưa xuống dưới eo mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà rồi dùng sức rút cặc ra. 

Rút ra khoảng một nửa cây gậy, nghiến răng và đẩy mạnh! 

"Bố~"

Con gà trống bước vào khi có âm thanh! Bụng dưới đập mạnh vào mông béo! Sóng trắng nổi lên! 

"Wu...Xiaolin...đừng..."

Lý Á nghiến răng nức nở, đôi tay bạch ngọc nắm chặt mu bàn tay của con trai. 

Những tiếng rên rỉ vừa buồn bã vừa thỏa mãn đối với Từ Lâm nghe như đang cổ vũ! 

Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và nhàn nhã bơm hàng chục lần, cuối cùng cũng quen với cấu tạo lỗ hậu môn của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ tốt! Con bắt đầu đây!"

Vừa nói xong, Từ Lâm liền giống như một con trâu rừng. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ, siết chặt mông và siết chặt bụng, bắt đầu đâm như điên! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Con trăn dày và khổng lồ giống như một tia chớp đen, nhanh chóng di chuyển ra vào cái hậu môn màu hồng! 

"A... Tiểu Lâm... đừng... ô ô... mẹ... ừm... buồn quá... a..."

Với tốc độ bơm nhanh, khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng khiến Lý Á bị sốc đến mức cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Lúm đồng tiền của cô hơi cong lên, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, bộ ngực lớn đung đưa, như thể sắp thoát khỏi sự kiểm soát của bàn tay to lớn của cô! 

Mỗi cú đánh giống như cạo phần thịt mềm ở hậu môn bằng một lưỡi dao cạo. Dần dần, một niềm vui biến thái đã lấn át cảm giác nhức nhối và khó chịu nhẹ. Lý Á rõ ràng cảm nhận được, một dòng nước ấm lớn lại một lần nữa chảy ra từ sâu trong hậu môn của cô...

Dòng nước ấm nhanh chóng chảy qua, vừa làm ấm, xoa dịu đầu và cơ thể con mãng xà, vừa khiến cho lực đẩy của Từ Lâm trở nên thuận lợi hơn! 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ồ... ừm... ồ..."

Chỉ trong thời gian ngắn, Từ Lâm đã bị quất mấy trăm roi dữ dội, cái mông vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ hơn! 

Đôi mắt đẹp của Lý Á dần dần mất tiêu cự, cô không thể nói được lời từ chối nào nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. 

Một dòng điện tê dại từ sâu trong bông cúc trỗi dậy, xuyên qua tứ chi và xương cốt của cô, dường như đang tạo ra một cơn cuồng nộ hỗn loạn hơn. 

"Ha ha..."

Chưa đầy một giây, Lý Á đột nhiên nâng chiếc cằm thon gọn lên và hét lên một tiếng! 

Cùng lúc đó, Cư Lôi, người lần đầu tiên đón khách, đã siết chặt một cách vô ích, nhốt con mãng xà khổng lồ đang bị bơm đến mức khó cử động chút nào! Và bắt đầu quay cuồng!

"Mẹ kiếp!"

Hứa Lâm kêu lên! Trên trán hắn lập tức nổi lên gân xanh, bàn tay to ôm bộ ngực lớn đột nhiên siết chặt, nhéo ra vài vết đỏ ngạt thở trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn! 

"Xì..."

Hứa Lâm không ngờ hậu môn của mẹ lại có thể xoay được. Lực xoay mạnh mẽ khiến anh hít vào một hơi nặng nhọc và thầm niệm những suy nghĩ của mình, nhưng cuối cùng anh vẫn không thể ngăn được ham muốn bắn đang dâng trào! 

Anh chỉ cảm thấy như có một cái đinh vít đâm vào một cái đai ốc, con cặc của anh bị vặn xoắn và kéo vào hậu môn. 

Mọi bộ phận quy đầu hơi thô ráp xung quanh hậu môn đều tê dại, ngay sau đó, một luồng điện chạy từ sau mông lên đỉnh đầu. 

"Kỳ!!!"

Từ Lâm gầm gừ, lòng bàn tay ôm bộ ngực lớn chợt thả lỏng, không còn phản kháng. 

Tinh dịch nóng hổi vọt ra như ngựa hoang, rót sâu vào hậu môn người mẹ xinh đẹp. 

"Ồ..."

Tinh dịch nóng bỏng khiến cho khoái cảm trong lỗ của Lý Á Cư càng nhanh hơn. Nước trái cây tràn ra ngoài, ngay cả lỗ hoa mỏng manh cũng phun ra một cột nước. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể Lý Á, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân tràn ngập sự thỏa mãn không tả xiết, hoàn toàn nhấn chìm cô trong đó. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần.

Tiếng rên rỉ của cô không còn dè dặt nữa. Mặc dù chúng có nhiều tiếng vo ve vô thức hơn nhưng chúng vẫn đầy quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn như vậy chắc chắn là lời khen ngợi lớn nhất và là liều thuốc kích thích tình dục lớn nhất đối với Từ Lâm. 

Điều khiến Từ Lâm ấn tượng nhất là mỗi lần làm tình, tiếng rên rỉ của mẹ luôn có chút dè dặt, nhưng hôm nay giọng nói ngọt ngào lại tràn đầy vẻ quyến rũ! 

Tại sao không làm Từ Lâm hưng phấn? 

Nhìn thấy mẹ chủ động ấn mông vào háng mình, cặc của anh không khỏi cương cứng hơn! 

Anh đưa tay ra và thô bạo nhấc một chiếc chân mang tất gợi cảm lên, đặt người mẹ xinh đẹp vào tư thế một chân trên giường. 

Sau đó anh rút con cặc ra khỏi hậu môn, chĩa vào cái lỗ nhỏ màu hồng rồi đẩy mạnh vào. 

"Paji~"

Đáy quần ướt giúp cặc dễ dàng xuyên xuống đáy! Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động! 

"A... Tiểu Lâm..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Ham muốn hưng phấn khiến Từ Lâm ngừng trêu chọc, vừa đưa vào, hắn liền bắt đầu làm tình như vũ bão! 

Trong đầu hắn chỉ có một ý tưởng! 

Đó là đổ tinh dịch của mình một cách mãnh liệt vào bụng mẹ xinh đẹp! Hãy lấp đầy cô ấy! ! 

"Wuwu...Xiaolin...ah...Xiaolin...mẹ...qing...uh huh huh..."

Lần đầu tiên trong đời, hậu môn của cô mở ra và đạt đến đỉnh điểm nhục nhã, âm đạo cũng xuất tinh. Lúc này, sẽ không quá lời khi nói rằng toàn thân Lý Á được bao phủ bởi những vùng nhạy cảm! 

Nhưng tôi lại gặp con trai tôi, một con thú tình dục! Cô ấy không chỉ cực kỳ tài năng mà những cú đâm của cô ấy rất nhanh, gấp gáp và nặng nề. Những làn sóng khoái cảm khiến cô cảm thấy như đang bay lên không trung. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Dưới ánh trăng, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ với bộ ngực cường điệu đang mặc một đôi tất đã bị rách đến tận háng. Cô bị buộc phải đứng bằng một chân, giơ cao cái mông trắng như tuyết. 

Phía sau, thiếu niên tuấn tú một tay ôm eo cô, tay kia móc đôi chân lụa của cô. Eo và hông của hắn thẳng tắp, một con trăn đen dày và dài giống như một tia chớp đen, hắn không ngừng đâm mạnh vào vết nứt màu trắng hồng không có lông giữa hai chân mỹ nhân! 

Hai môi âm hộ dày và tròn trĩnh ra vào nhanh chóng khi con trăn bơm hơi, phát ra những âm thanh đẩy “xèo xèo” và những âm thanh “cạch cạch”. Đũng quần đập mạnh vào cặp mông đỏ bừng, phát ra một chuỗi dài tiếng “cạch cạch” như tiếng pháo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239

Hàng trăm lực đẩy mạnh mẽ! 

"Tiểu Lâm..."

Một tiếng rên rỉ dài, toàn thân Lý Á cứng đờ, sau đó cặp mông mập mạp của cô rung lên dữ dội, cô thực sự ném con cặc ra khỏi cơ thể. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ đầy nước mắt phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Lý Á, đôi chân lụa quyến rũ của cô đung đưa, những mũi tên nước lần lượt bắn ra từ cái lỗ màu hồng của cô, trong nháy mắt làm ướt chiếc gối bên dưới cô...

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Từ Lâm nhanh chóng bế người mẹ xinh đẹp trong tư thế tè và quay mặt về phía cửa sổ nơi ánh trăng chiếu vào. 

Dưới ánh trăng, Lý Á ngã gục trong vòng tay của con trai, cơ thể trắng nõn run rẩy, trợn mắt, âm đạo hồng hào co rút vặn vẹo, từng dòng chất lỏng trong suốt phun ra như nữ thần rải hoa...

"Lại phun nữa..."

Từ Lâm lẩm bẩm ngồi ở mép giường, sau khi người mẹ xinh đẹp hoàn thành màn xuất tinh mãnh liệt, anh lại ấn con cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Đang lúc hắn chuẩn bị bước vào thì đột nhiên! 

Lý Á quay người lại, dùng sức ôm lấy cổ con trai, chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên người anh. 

"Tiểu Lâm... nhắm mắt lại hôn mẹ đi..."

Mặc dù Từ Lâm có chút kỳ quái, nhưng hắn không hề nghi ngờ chính mình ở nơi đó. Anh chỉ nghĩ đó là biểu hiện của tình cảm của mẹ anh. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại rồi hôn cậu một cách sốt ruột. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể thanh tú của Lý Á run lên không dấu vết, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Suỵt..."

Một tiếng "suỵt" nhẹ vang lên. 

Dưới ánh trăng, một mũi tên nước trong suốt màu trắng lại bắn ra từ giữa hai chân của Lý Á. 

Mặc dù âm thanh "suỵt" rất nhỏ nhưng Từ Lâm ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhanh chóng mở mắt và nhả ra đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ mình. 

Lý Á vội vàng giơ tay che mắt con trai, xấu hổ rên rỉ: “Đừng nhìn mẹ…”

Từ Lâm buông tay mẹ xuống, nhìn chằm chằm vào mắt bà, không chút thương xót nói: “Con lại tè…”

"Không...đừng nhìn..."

Lý Á xấu hổ quá. Cô không biết chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần. Cô cũng muốn biết câu trả lời tại sao những chuyện đáng xấu hổ như vậy luôn xảy ra mỗi khi cô ở bên con trai mình. 

Rõ ràng là tôi không có cảm giác muốn đi tiểu, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu đột ngột và mất kiểm soát sau khi quan hệ tình dục với con trai mình? 

Hứa Lâm không nhìn mà chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ. Cho đến khi cảm thấy cơ thể cô run rẩy, anh mới trầm giọng nói: “Hãy ôm lấy cặc của anh và nhét nó vào âm hộ của cô!”

"Tiểu Lâm..."

Từ Lâm cúi mặt nói: "Tôi không muốn nói lại lần thứ hai!!!"

"Này~~"

Lý Á lặng lẽ thở dài. Cô biết rằng vào thời điểm này, cô không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt con trai mình nữa. 

Với đôi tay run rẩy, cô đưa tay xuống dưới cơ thể, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai rồi từ từ ấn nó vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch và nước tiểu của chính mình. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi!" Hứa Lâm lại nói. 

"Tiểu Lâm... Đừng xấu hổ với mẹ..."

Từ Lâm cười lạnh: "Mẹ, thân thể bẩn thỉu như vậy, còn cần xấu hổ sao?"

Vừa nói, ánh mắt anh trở nên lạnh lùng, anh xoay mẹ mình lại để bà ngồi trên đùi mình, trầm giọng hét: "Nhìn con ngồi xuống!"

Cơ thể thanh tú của Lý Á run lên, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, cô hít một hơi thật sâu, như đang tự động viên mình, rồi ngẩng đầu lên. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Lý Á nhìn thấy sự hung dữ không thể phủ nhận trong mắt con trai mình! 

Cái nhìn này giống như một mũi tên, bắn chính xác vào trái tim cô, khiến trái tim cô run rẩy và cô không thể chống cự được nữa. 

"Ờ..."

Kêu một tiếng, mông nàng rơi xuống, đầu trăn đâm xuyên qua con nghêu hồng đang giãy giụa. 

Con ngao hồng gặm nhấm, con trăn đen khổng lồ từng inch một chui vào hang động nóng ẩm cho đến khi biến mất. 

"Ừm..." Lý Á thở phào nhẹ nhõm, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia ủy khuất. Bà nhìn vào mắt con trai mình, như thể đang cầu xin sự thương xót, như thể đang chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của con trai mình. 

"Xem tôi di chuyển!"

Trong mắt Lý Á hiện lên một tia xấu hổ, nàng vô thức gật đầu, sau đó siết chặt cánh tay quấn quanh cổ con trai mình, từ từ nâng cái mông mập mạp của mình lên. 

"Paji~"

"Ừm~"

"Paji~"

"À~"

"Paji..."

Cưỡi ngựa không còn xa lạ với Lý Á. Cô không còn nhớ chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần nữa. Chuyển động của cô ấy giật giật với một chút thành thạo. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này bà thực hiện hành động như vậy khi nhìn vào mắt con trai mình. 

Với ánh mắt của con trai nhìn vào cô, niềm vui của cô đặc biệt mãnh liệt. Chẳng bao lâu, cô lại cảm thấy một dòng điện râm ran khác, khiến cơ thể cô run lên, khiến cô rên rỉ càng thêm say mê. 

Từ Lâm ngay lập tức nhận thấy phản ứng của mẹ mình. 

"Không được phép đạt cực khoái nữa nếu không có sự đồng ý của tôi!"

"Hả??"

Giọng nói lạnh lùng khiến cơ thể nhấp nhô của Lý Á dường như bị nhấn nút tạm dừng, đột ngột dừng lại giữa không trung. 

Hiển nhiên, chỉ cần thêm vài cú đẩy nữa, cô sẽ lại thỏa mãn…

Lúc này, vẻ mặt của nàng vô cùng ủy khuất, đôi mắt xinh đẹp trong nháy mắt bị bao phủ bởi một tầng sương mù, tựa hồ buồn bã đáng thương. 

Từ Lâm hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt lại lạnh lùng: "Lấy con cặc lớn ra!"

"Tiểu Lâm..." Lý Á muốn cầu xin con trai đừng làm như vậy, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

"Ồ..."

Mông run lên, con trăn đen đã hoàn toàn ướt đẫm dịch âm đạo, vùng vẫy muốn thoát ra khỏi lồn. 

Mất đi sự lấp đầy, cảm giác ngứa rát đến thấu xương lại len lỏi vào trong lòng. 

Đầu trăn khổng lồ vẫn còn ép vào lỗ hoa của cô! Nó cứ mời cô ngồi xuống, nhưng cô không dám. 

Bởi vì cô biết những hành động trước đây của mình gần như đã bộc lộ tâm tư sâu kín nhất của mình. Nếu cô dám làm như vậy, sau này cô thực sự sẽ không thể từ chối con trai mình, con trai của anh ta nhất định sẽ nghĩ ra những cách đáng xấu hổ hơn để "tra tấn" bản thân. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ, trầm giọng quyến rũ nói: "Nếu mẹ nói con muốn, con có thể ngồi xuống ngay bây giờ!"

Lý Á vô thức lắc đầu. Cô không dám nghĩ một giây. Cô sợ ma quỷ trong lòng sẽ thuyết phục cô. 

"Thật thoải mái, ngươi thật sự không muốn sao?"

Lý Á thở hổn hển và lắc đầu lần nữa. 

“Ý chí của mẹ rất mạnh mẽ…” Từ Lâm trêu chọc, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: “Nếu mẹ không muốn lỗ hoa của mình thì hãy nhét nó vào lỗ hậu môn của mẹ đi!”

"Này..."

Lời vừa dứt, Lý Á hô hấp ngưng trệ, hậu môn hồng hồng co giật, cảm thấy ngứa ngáy. 

"Mẹ tốt! Hãy giữ lấy con cặc to lớn của con trai mẹ!"

"Tiểu Lýn... đừng..." Lý Á xấu hổ ậm ừ, nhưng đôi tay bạch ngọc của cô không thể khống chế được, chậm rãi đưa xuống dưới mông để ôm lấy con mãng xà khổng lồ. 

“Mẹ hiền nói không, nhưng tay mẹ cũng không hề chậm chút nào…” Sau khi Từ Lâm trêu chọc xong, anh đột nhiên giơ tay tát mạnh vào cặp mông đỏ mọng của cô, lạnh lùng quát: “Mau đưa con cặc to của con trai cô vào!”

"Hừm... Tiểu Lâm... đừng ức hiếp mẹ..."

Cặp mông béo của cô run lên và cô từ từ đặt hậu môn lên con cặc cứng ngắc. 

"Phuch~"

"Bố~"

"A~~ no quá..."

Tiếng rên rỉ của Changmei vang lên. Lần này Lý Á không chờ đợi mệnh lệnh. Cô duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình và để con cặc của con trai cựa quậy trong hậu môn. 

"Suss... mẹ đĩ chết tiệt! Ai cho phép bà sử dụng cặc của con trai mình mà không được phép?"

"Woo... Xiaolin... đừng xấu hổ, mẹ ơi... à... thoải mái quá... mẹ... ngứa quá... buồn quá... con xin lỗi..." Những lời tục tĩu kích thích khiến Lý Á càng bối rối và ám ảnh, khiến cô ấy càng thêm hưng phấn, và cuối cùng lại bắt đầu cưỡi ngựa! 

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

"Này...mẹ đĩ điếm! Hãy tiếp tục xin lỗi đi!"

"A...thoải mái quá...Xiaolin...mẹ...thoải mái quá...oooo...xin lỗi...xin lỗi...mmmmmm...đẹp quá...ah..."

Lý Á bắt đầu ngày càng tốt hơn, toàn thân cô toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc. Lúm đồng tiền ngọc từng thánh thiện như tiên nhân lộ ra thần thái quyến rũ mê đắm. 

"Papa~papa~papa~papa~"

Lý Á cưỡi ngựa càng ngày càng thuần thục, cặp mông béo phệ lên xuống càng lúc càng hung hãn. Sóng trắng dâng cao, nước của cô bắn tung tóe khắp nơi. Cô ấy cực kỳ dâm đãng!

"Uuuuuu...Xiaolin...Mẹ...ừm...Mẹ...đang tới...Xiaolin...Con xin lỗi...ah..."

Vào lúc này! 

Từ Lâm đột nhiên giơ tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngăn cản nàng cưỡi ngựa. 

"A???"

Lý Á tuyệt vọng rên rỉ, đôi mắt màu khói lộ ra sự tuyệt vọng đau lòng, bà ngơ ngác nhìn con trai mình, như đang ngơ ngác. 

“Mẹ không thể đạt cực khoái nếu không có sự đồng ý của con trai ~” Từ Lâm cười nham hiểm, ôm mông mẹ rút con cặc ra khỏi hậu môn của mẹ, lại ấn vào âm hộ của mẹ, “Bây giờ, dùng âm hộ của mẹ để ăn con cặc to của con trai mẹ đi!”

"Ồ..."

Lý Á vặn vẹo mông cực kỳ không chịu nổi, vẻ mặt trên cặp mông xinh đẹp của cô vô cùng thất vọng và thất vọng. 

Cơn đau bị gián đoạn khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm đủ để khiến người ta phát điên một lần, nhưng Lý Á đã nếm thử nó hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Ngồi xuống! Chỉ cần mẫu thân ngoan ngoãn nghe lời, lần này ta sẽ cho ngươi cực khoái!" Từ Lâm nhẹ nhàng quyến rũ. 

Nghe được lời nói của con trai, đôi mắt đẹp của Lý Á sáng lên một tia hy vọng, dục vọng điên cuồng khiến cô không còn lựa chọn nào khác. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại và cô từ từ ngồi xuống. 

"Tí~"

Bên trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt đến nỗi con cặc lập tức xuyên vào phía dưới và đập mạnh vào giữa bông hoa. 

"À~~"

Trong phút chốc, vẻ thất vọng và mất mát trên gương mặt Lý Á biến mất, nụ cười hài lòng lại xuất hiện. 

"Paji~Paji~Paji~"

Lý Á lại bắt đầu kiêu ngạo cưỡi ngựa, nhưng hai lần trước đã tiêu hao hết sức lực của cô, nên việc cưỡi ngựa lúc này có vẻ hơi vất vả. 

1, 2, 3...7, 8, 9...

Từ Lâm âm thầm đếm trong đầu số lần mẹ cưỡi lên mình, sau khi bà đụ mười lần, anh lại ôm lấy cặp mông ngọt ngào của cô.

"Ừm..."

Lý Á rên rỉ, đôi mắt đẹp của cô tối sầm lại, phản ứng hơi chậm. 

"Tiếp tục đưa hậu môn của bạn vào!"

Thấy mẹ có chút mệt mỏi, Từ Lâm chủ động ôm con cặc đẩy vào hậu môn của mẹ. 

"Ồ..."

Lý Á không thể cử động được nữa, cô nhẹ nhàng di chuyển vào vòng tay của con trai mình. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng lắc chân, từng động tác nhỏ bóp vào hậu môn của mẹ mười lần. Sau đó anh lại rút ra và thả nó vào lỗ hoa. Anh ta lặp lại điều này, thay phiên nhau bơm một cách thích thú...

Sau khi hai cái lỗ lần lượt bị xuyên qua, toàn thân Lý Á hoàn toàn sụp đổ. Lỗ hoa đầy đặn và hậu môn chật hẹp liên tục phun ra nước mật. Họ thật đẹp. Điều đáng tiếc duy nhất là cô không bao giờ đạt được cao trào.

Từ Lâm nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ có muốn lên đỉnh không, mẹ yêu?” 

"Ừ..." Lý Á vốn đã bối rối và mê mẩn, chỉ bất giác gật đầu.

“Nào, ngẩng đầu lên…” Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy mẹ cô ra, đưa tay nâng cằm bà lên, nhẹ nhàng hôn bà, nhẹ giọng nói: “Hôn bà, đồng thời để bà lên đỉnh.” 

Từ Lâm dùng đầu lưỡi mở răng, nhấc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lên, nhẹ nhàng mút vào, sau đó bắt đầu lắc mạnh chân, dùng độ đàn hồi của nệm để thoát ra hậu môn trơn trượt.

"Phà, phạch, phạch..."

"Ừm... ừm..."

Niềm khao khát tích lũy bấy lâu nay đã được thỏa mãn bởi những cú thúc của con trai bà. Đôi môi đỏ mọng của cô bị con trai bịt kín, Lý Á chỉ có thể rên rỉ vui vẻ từ mũi.

"Vết... vết... vết..."

"Ừm... ừm... ừm..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Đủ loại âm thanh dâm đãng phát ra một chuyển động đẹp đẽ trong căn phòng ngủ nhỏ. 

Tích lũy quá lâu, Lý Á nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Có lẽ vì lần trước bị gián đoạn nên cô vẫn còn sợ hãi. Hiện tại sắp đến cao trào, cô có chút sợ hãi, thân thể mảnh dẻ trở nên có chút cứng ngắc. 

Từ Lâm nhận thức sâu sắc cảm xúc của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng thả đầu lưỡi của mẹ ra, nhẹ nhàng nhéo cằm cô: “Tiểu Lâm, con có thể để mẹ lên đỉnh được không?” 

"Ờ..."

Lý Á nhanh chóng gật đầu không chút do dự.

"Bạn thật tốt... Tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

Nói xong, Từ Lâm dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, toàn lực bắt đầu đụ bà từ dưới lên trên như một đống. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Những vụ nổ như mưa dễ dàng đưa Lý Á, người đã từng đứng trên đỉnh cao vô số lần, đến thiên đường hạnh phúc! 

"Ha ha..."

Những làn sóng khoái cảm điên cuồng lần lượt ập đến Liya, tác động đến dây thần kinh tình dục vô cùng nhạy cảm và mỏng manh của cô. Vào thời điểm cao trào, Liya như lạc vào tiên cảnh, toàn thân nhẹ nhàng rung rinh, xinh đẹp đến mức gần như ngây ngất. Những tiếng rên rỉ dâm đãng chưa từng thấy phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô thành một dòng đều đặn: "Thật thoải mái... ừm...Xiaolin...ah...mẹ...thoải mái quá...cứng...ah...mẹ...bay...Xiaolin...oooo..."

Lý Á không ngừng rên rỉ trong miệng, cặp mông đầy đặn, trắng nõn và đen không ngừng vặn vẹo khi đối mặt với màn làm tình bạo lực. Cơ thể hoàn hảo và trưởng thành của cô ấy run lên theo một vòng cung vô cùng quyến rũ dưới cái chết tiệt. Cái lỗ đít hẹp và hồng hào của cô liên tục phun ra chất lỏng và tinh dịch, lấp lánh dưới ánh trăng, thấp thoáng và vô cùng quyến rũ.

"Lồn!"

Đây là lần đầu tiên Hứa Lâm nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình hoàn toàn buông tha! 

Cơn hưng cảm không thể tả nổi dâng trào trong lòng anh, khiến anh muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ luôn xoay tròn của người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Xiaolin... wuwu... mẹ... lại lên đỉnh rồi... haah..."

Cuộc tấn công khốc liệt khiến cho đỉnh điểm của Lý Á nối tiếp nhau. Ngay khi cô vừa leo lên đỉnh núi, cô lại bị đưa lên trước khi có thể xuống núi.

"Mẹ kiếp! Để xem sau này mẹ còn dè dặt nữa không!" Từ Lâm bị vẻ ngoài quyến rũ của Tào Lang kích động đến mức nghiến răng nghiến lợi. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Ồ... sẽ tệ lắm đây...Xiaolin...wu...nhẹ nhàng...mẹ...không chịu nổi...hm...Xiaolin...chậm lại...ah...thoải mái quá...đẹp quá..."

"Vừa nói không, cô ấy vừa hét lên thật điệu đà! Xéo... Chịu không nổi nữa!!!" Từ Lâm tức giận gầm lên, bế người mẹ xinh đẹp lên, ném bà lên giường, sau đó đặt bà vào tư thế quỳ, giơ cái mông béo lên! 

Con cặc to giận dữ đâm mạnh vào Julei đang vặn vẹo và đụ cô như tia chớp. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Cái mông tất đen đầy đặn bị đánh vào như những gợn sóng trên mặt nước, hết đợt này đến đợt khác...

Sau khi bị đâm vào hậu môn trong lúc cao trào tột độ, giác quan của Lý Á không khỏi trở nên rõ ràng hơn. Hết cái này đến cái khác như đâm vào đỉnh tim cô, khiến cô không thể dừng lại! 

Đủ loại khoái cảm kỳ lạ và kỳ lạ đan xen trong hậu môn. 

Đốt cháy, tê và mịn. 

Ngay cả trực tràng của cô cũng co thắt nhẹ. Niềm vui sướng điên cuồng và không thể tưởng tượng được này là điều cô chưa bao giờ ngờ tới. 

Sau hơn một trăm lần đẩy, hậu môn hồng hào cũng co giật và đạt cực khoái! 

Cả hai điểm đều bay cùng nhau! 

Nước tiểu mất kiểm soát lại phun ra! 

Cảnh tượng cực kỳ dâm dục này khiến Từ Lâm trong mắt lộ ra ham muốn, rất nhanh hắn đã đạt tới cực hạn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Nghiến răng, anh ấn mạnh vào hậu môn hơn trăm lần. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đưa chính xác vào cái lỗ màu hồng mỏng manh. Anh dùng hết sức lực để đưa nó vào nơi sâu nhất! 

Đầu trăn hung dữ bóp mở cửa tử cung đã đóng kín. 

"Bố Chi~Bố Chi~Bố Chi~"

Những tia phản lực dữ dội vang lên! 

Lần lượt, tinh dịch đặc và trắng ùa vào tử cung, dùng lực đập vào thành tử cung mỏng manh, nhanh chóng chiếm trọn toàn bộ tử cung, lăn vào bên trong như dung nham. 

"Ôi...Xiaolin...nóng quá...Mẹ...nó sắp bị uốn..." Lý Á vô thức thút thít, trên cái bụng phẳng lì của cô nhanh chóng lộ ra một cục u nhỏ...

Một lúc lâu sau, mây mưa tan đi, hai mẹ con kiệt sức ôm nhau xoa tóc nhau một lúc. Cuối cùng, họ không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và ngủ gục trong tư thế tréo cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240

Ngày hôm sau, khi Từ Lâm mở mắt ra, trời đã hơi sáng, anh cảm nhận được nhiệt độ dường như đã rời đi cách đây không lâu. Anh cảm thấy lạc lõng một lúc, nghe tiếng động phát ra từ nhà vệ sinh, nheo mắt ngẫm nghĩ về niềm đam mê đêm qua, rồi từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Đẩy cửa nhà vệ sinh ra, Từ Lâm nhìn thấy mẹ mình đang bôi sản phẩm dưỡng da lên mặt. 

Nhìn thấy bóng dáng con trai mình trong gương, động tác tay của Lý Á hơi dừng lại, trên đôi má trắng nõn như ngọc hiện lên một vệt hồng thanh tú. Sau đó cô ấy tiếp tục hành động của mình như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Từ Lâm ôm hai tay trước ngực, dựa vào cửa ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp vừa được anh dưỡng ẩm. 

Đôi mắt anh đầy sự kinh ngạc. Không biết từ khi nào, anh cảm thấy quần áo của mẹ dường như táo bạo hơn rất nhiều chứ không chỉ có đồ lót. Ví dụ như bây giờ mẹ anh chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt có nhiều khoảng trống. 

Theo góc nhìn của anh, đường cong chữ S hoàn hảo của mẹ anh hoàn toàn hiện rõ, cơ thể trắng trẻo bọc trong chiếc váy ngủ trong mờ hiện ra lờ mờ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Bộ ngực đẹp tuyệt vời của cô ấy thật khó để diễn tả bằng ngôn từ của con người. Mái tóc đen dài óng mượt của cô được xõa ra và xõa nhẹ nhàng trước đỉnh đầu đầy đặn. Đôi cánh tay mềm mại như củ sen của cô ấy trắng nõn và rực rỡ, bộ ngực tuyệt vời của cô ấy cương cứng và sẵn sàng bay đi. Đường cong hoàn hảo phản ánh hình dáng đáng tự hào của cô. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô thanh nhã như một con thiên nga, nối với bờ vai tròn trịa, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Đôi bắp chân lộ ra bên ngoài váy ngủ thon dài mịn màng, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đang đi một đôi dép đơn giản. Những ngón chân như pha lê lộ ra, ngượng ngùng cuộn tròn, khiến hắn nhất thời hối hận, hối hận vì sao tối qua không cẩn thận chơi với chúng. 

Đôi chân thon dài và thẳng đẹp hoàn toàn bị váy ngủ che đi, nhưng khi váy ngủ đung đưa, vẫn lờ mờ nhìn thấy một số đường nét. Cảm giác mơ hồ là ngứa ngáy nhất. 

Đôi mắt anh tiếp tục di chuyển lên trên. Khi ánh mắt anh di chuyển đến cặp mông đầy đặn, con cặc không hề có dấu hiệu mệt mỏi sau khi làm việc cật lực đêm qua bỗng trở nên thẳng tắp và cương cứng trở lại! 

Vòng cung khô miệng tròn trịa quyến rũ, đầy đặn mọng nước đến mức ước gì có thể để Từ Lâm chết trên đó! 

Nghĩ đến thân thể trưởng thành toát ra vô hạn cám dỗ này hoàn toàn là của mình, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt! 

Mặc dù Lý Á cố ý làm chậm chuyển động của tay cô, nhưng nhìn thấy con trai cô không có ý định rời đi chút nào, cô biết rằng mình phải đối mặt với những gì cô nên đối mặt. 

Lý Á có chút bất lực, vén mái tóc đen như thác nước ra sau tai, nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, chuẩn bị nói. Khi bà vô tình liếc nhìn con trai mình, bà thấy phần dưới cơ thể của con trai mình đã đầy máu và một con trăn dày đang cương cứng! 

Cô không nhận ra rằng con trai mình đang khỏa thân...

Khuôn mặt cô lập tức tràn ngập hương thơm quyến rũ, đầu óc cô lập tức hoảng sợ, lời nói vừa ra khỏi môi đều bị nghẹn lại. 

Nhìn mẹ mình hoảng sợ, Từ Lâm cười tà ác, dùng sức bóp mạnh hông của hắn, khiến con mãng xà hung hãn đầy máu và cương cứng nhảy múa lên xuống mạnh mẽ. 

Nhìn cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của con trai mình cùng con mãng xà to lớn và độc đoán, những ký ức ngây ngất và đau đớn một lần nữa lại hiện về trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của anh. Lý Á không khỏi cảm thấy chân mình yếu ớt.

"Bạn..."

Lý Á đang muốn phun ra một chữ thì nhìn thấy con trai mình đã bước tới gần với những bước chân khổng lồ. Hồng ngọc đột nhiên lại đỏ bừng, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, bước chân "dập" về phía sau. 

"Đừng đi... a..."

Có một tiếng kêu yếu ớt, nhưng bước đi quá nhanh, vô tình hòa vào nhau, cả người ngã về phía sau. 

Chẳng bao lâu, ngay lúc cô sắp ngã, một bàn tay khỏe mạnh nhẹ nhàng vòng qua eo cô và dễ dàng kéo cô dậy. 

"Xu~"

Lý Á nặng nề thở ra, vỗ vỗ bộ ngực đang phập phồng vì sốc của mình. Sau hai giây chậm lại, bà đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút tức giận, hung tợn trừng mắt nhìn con trai mình. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Từ Lâm không sợ mức độ chói này. Thay vào đó, anh cảm thấy một sự kích thích cưỡng bức từ nó! 

Ngoài ra, thời điểm mỗi sáng thức dậy chắc chắn là thời điểm ham muốn của đàn ông mạnh mẽ nhất. 

Hai ham muốn đó đan xen vào nhau, không quá lời khi nói rằng tinh trùng hiện lên trong đầu bạn ngay lập tức! 

Anh dùng vũ lực xoay mẹ mình lại trong vòng tay rồi đẩy bà đến bàn trang điểm. 

"Tiểu Lâm... em đang làm gì vậy..."

Chiếc gương sạch và sáng phản chiếu khuôn mặt sợ hãi của Lý Á. 

Từ Lâm không đáp lại, chỉ nặng nề thở hổn hển, ấn xuống thân trên của người mẹ xinh đẹp, nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của bà đặt trên bồn rửa, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà nhô ra một cách dâm đãng...

"Từ Lâm... Ngươi dám..."

Lý Á vùng vẫy mạnh mẽ, và giọng nói của cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

"Bố~"

Trong mắt Từ Lâm lóe lên một tia lạnh lùng, trong phòng vệ sinh nhỏ vang lên một tiếng tát lớn. 

"Ừ..."

Vết chích nhẹ khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Á tê dại, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức phủ đầy sương mù, như thể cô rơi vào trạng thái bối rối trong giây lát. 

Ăn tủy để biết vị là phản hồi trong cơ thể, đồng thời cũng là ác quỷ trong lòng. Một số thú vui khó quên đã vô tình in sâu vào cơ thể và tâm trí của Lý Á...

Trong lúc người mẹ xinh đẹp đang lơ đãng, Từ Lâm nhanh chóng vén chiếc váy ngủ mỏng manh của mình lên. Một chiếc quần lót bó sát bằng ren màu trắng trong suốt đập vào mắt Từ Lâm. Nhìn thoáng qua anh đã nhận ra nó là một trong những lô đồ lót mà anh đích thân tặng mẹ. 

Từ Lâm phán đoán rằng mẹ cô lẽ ra nên từ bỏ hoàn toàn bộ đồ lót bẩn thỉu ngày xưa và bắt đầu đóng gói bản thân từ trong ra ngoài. 

Về phần tại sao lại có biến hóa lớn như vậy, Hứa Lâm tin tưởng hắn nhất định là nguyên nhân chiếm phần lớn. Về phần nửa còn lại rất có thể là do ảnh hưởng của dì Tần. 

Thực ra vải ren mờ không có nhiều nhưng khi che đi cặp mông đầy đặn và mọng nước như vậy trông nó có vẻ căng và chật. Cặp mông tròn và trắng như tuyết tương phản với ren trắng, như thể họ đang thi xem ai trắng hơn. 

Cổ họng Hứa Lâm khô khốc, con trăn khổng lồ lại sưng lên. 

Anh nuốt khan, dứt khoát đưa tay tóm lấy chiếc quần lót ren rồi kéo mạnh xuống. Chiếc quần lót ren gợi cảm bị kéo xuống đùi anh, khó khăn mới bám chặt được và anh gần như không thở được. 

Cúc hồng nở rộ trước mắt Từ Lâm, thần kinh co rúm lại. Bên dưới là một khe thịt màu hồng dường như có thể hút người vào. Nó co giật nhẹ và phun ra một dải chất nhầy trong suốt. Chất nhầy rút ra một sợi tơ dài và nối vào chiếc quần lót ren...

"Mẹ ơi, hóa ra mẹ...đã ướt lâu rồi!!!"

Từ Lâm vừa là bất ngờ vừa là tai nạn! 

Lý Á lúc này đã tỉnh táo lại, có lẽ biết giãy dụa sẽ không có tác dụng nên không giãy giụa. 

Nghe được giọng điệu ngạc nhiên và ngạc nhiên của con trai, trong mắt bà hiện lên một tia xấu hổ. 

"Xu~"

Cô thở ra một hơi thở thơm tho, bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ giọng nói: “Tối hôm qua anh đã nói sẽ không quấy rầy mẹ lâu nữa…”

Từ Lâm dùng tay ôm lấy con cặc, vừa căn chỉnh vị trí, chuẩn bị đưa vào trước khi trở về quê hương. Lời nói của mẹ khiến anh lại do dự, đôi mắt trợn ngược. 

Tôi e rằng ngay cả những người không quen biết với anh ấy cũng có thể đoán được rằng anh ấy chắc chắn đang kìm nén một số ý tưởng tồi. 

Lý Á nhắm mắt lại, không nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của con trai mình sau lưng. Nhìn thấy con trai mình đã lâu không động đậy, trong lòng bà không khỏi dâng lên một tia hy vọng. 

Cô chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp mang theo chút mong đợi và bắt gặp ánh mắt của con trai mình trong gương. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Từ Lâm đột nhiên đưa tay về phía trước, đầu con mãng xà hung hãn như lửa lập tức chìm vào khe hồng nơi chất lỏng mật ong chảy róc rách, chìm sâu hơn một chút. 

"Ừm..."

Con nghêu hồng mỏng manh bị đòn tấn công này co giật dữ dội, nước mật ong chảy khắp người. 

"Nhưng tôi không nói nó bắt đầu khi nào. Tôi còn chưa rời khỏi căn phòng này nên nó vẫn chưa bắt đầu!"

Từ Lâm thở hổn hển, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt tinh vi, "Nhưng để tránh tranh cãi, con sẽ cho mẹ một cơ hội, mẹ!"

Vừa nói, Từ Lâm vừa ôm eo mẹ, nhẹ nhàng bế bà lên, để bà kiễng chân lên. Đồng thời, cô tiến lên một bước, luôn giữ nguyên tư thế nhét một phần nhỏ quy đầu vào. 

“Bây giờ con sẽ nhét một chút vào năm phút! Nếu năm phút trôi qua mà mẹ không chịu được việc ngồi lại thì con sẽ quay người bỏ đi.”

Đang nói, Từ Lâm hơi khựng lại, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Nếu mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình không thể kìm được con cặc to của con trai mình... thì đừng trách Tiểu Lâm dùng con cặc to của mình để dạy cho cái miệng nhỏ háu ăn của mẹ cô ấy một bài học..."

"Này..."

Gần như ngay lúc Từ Lâm vừa dứt lời, với một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể bụ bẫm của Lý Á run lên dữ dội, cùng với bộ ngực săn chắc và cặp mông căng mọng mọng nước. 

Kèm theo sự co thắt của khe hồng, một dòng dịch âm đạo lớn tràn ra. 

"Tử..."

Cái mông béo chìm xuống, trong nháy mắt nuốt chửng một nửa con mãng xà đen tối uy nghiêm. 

"Ừm..."

Bởi vì vừa rồi lời nói tục tĩu của con trai bà, giờ phút này trong tiếng ậm ừ mãn nguyện của Lý Á tràn ngập xấu hổ sâu sắc. 

Mặc dù sự thâm nhập rất trơn tru, nhưng chiếc lồn chất lượng hàng đầu được thiết kế để nuốt chửng từng phần con cặc của Từ Lâm. Hứa Lâm vui mừng đến nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào. Cũng may đêm qua hắn đã bắn hai phát vào người mẹ xinh đẹp, hiện tại hắn không còn ham muốn xuất tinh nữa.

Từ Lâm nhìn chằm chằm trong gương đôi mắt đẹp tràn ngập xấu hổ của mẹ, nghiêm túc nói: "Xem ra mẹ đã làm ra lựa chọn!"

"Không..." Lý Á mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, ngón tay nắm chặt bồn rửa đến mức móng tay trắng bệch, "Mẹ không cẩn thận..."

Từ Lâm liếm liếm đôi môi khô khốc, thấp giọng nói: "Mẹ, con sợ không phải do sơ suất mà là do thân thể quá tục tĩu..."

"Hừ..." Những lời tục tĩu như một thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng vào trái tim đáng xấu hổ của Lý Á, giống như chiếc chìa khóa mở cánh cửa dục vọng, khiến một cơn ngứa ngáy mãnh liệt dâng sâu vào âm đạo của cô. Cô lắc đầu tuyệt vọng, "Không... ô... không... Tiểu Lâm... đừng... nói về mẹ như thế..."

"Bạn không được phép nói sự thật nữa? Đó là sự thật gì vậy?"

"Hừm... Mẹ... Mẹ... lấy ra đi..." Lý Á xấu hổ nghiến răng nghiến lợi, kiễng chân lên, nâng mông mập lên, từng chút một rút con trăn dày đặc ra khỏi cơ thể mình.

Trong lòng Hứa Lâm giống như mèo vờn chuột. Anh chống lại sự thôi thúc được đụ mẹ mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là cơ hội cuối cùng ~"

"Ờ..."

Lý Á thở dài một hơi, không biết mình đang rên rỉ hay đang đáp lại.

Con trăn khổng lồ trượt ra khỏi lỗ mật chật hẹp từng inch một. Dưới sự ma sát chặt chẽ, đường hầm của lỗ hoa co giật dữ dội không thể kiểm soát, cắn con mãng xà khổng lồ, nước chảy như suối. 

Từ Lâm nheo mắt thưởng thức gặm cái lỗ xinh đẹp của cô, không quên nói đùa: “Xem ra em gái của mẹ anh không chịu để nó đi ra ngoài…”

“Ừm…” Những lời này khiến tiếng động trong lỗ hoa càng trở nên kịch liệt hơn. Lý Á nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng hèn nhát: "Ngươi không được phép... nói chuyện..."

Hứa Lâm cong môi, do dự một chút rồi ngậm miệng lại. 

Chẳng bao lâu, phần lớn chiến kê đã được tách ra khỏi lỗ mật, chỉ còn lại phần quy đầu khổng lồ bên trong cơ thể. 

Lý Á hít một hơi thật sâu và sắp thoát khỏi sự chiếm hữu của con trai mình trong một lần. Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, cô vô tình bị hụt hơi, sức lực vừa huy động được trong phút chốc đã mất đi hoàn toàn. 

"Tử..."

Mông béo lại rơi! 

Lần này, kỹ lưỡng hơn, hầu hết gà được đưa vào lỗ mật, chỉ để lại một đoạn ngắn. 

"À..."

Tiếng rên rỉ kéo dài vừa bất lực vừa thỏa mãn, lại còn có cảm giác nhẹ nhõm khó tả.

"Đó là cố ý à?" 

Hứa Lâm cười không thương tiếc. 

"Này...Mẹ...Không..."

Lý Á ngoan cố phòng thủ, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực nâng cái mông trắng nõn mập mạp lên. 

"Thời gian sắp hết rồi, chỉ còn lại một phút thôi. Nếu mẹ thực sự không muốn thì nhanh lên, nếu không... haha."

Lý Á đột nhiên trở nên lo lắng. Cô tuyệt vọng tập trung năng lượng của mình và bắt đầu trốn thoát bằng tất cả sức lực của mình. 

Sau đó cô càng trở nên lo lắng và bối rối hơn. Do xui xẻo, mông của cô vừa nâng lên được vài cm đã tụt xuống một nửa. Nhiều lần, dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô ấy dường như vẫn đứng yên tại chỗ, gây ra lực ma sát và lực đẩy mãnh liệt! 

Điều này dẫn đến một hiện tượng kỳ lạ. Trong lúc rõ ràng đang cố gắng trốn thoát, khuôn mặt anh ta đầy xấu hổ, nhưng đồng thời anh ta không ngừng rên rỉ do lực đẩy và ma sát. 

"5~"

"4~"

"3~"

"2~"

"1~"

"Hết giờ rồi!"

"Phuch~"

"Paji~"

Cặp mông đầy đặn hoàn toàn rơi xuống vực sâu, đập mạnh vào bụng dưới của cậu con trai, tạo thành một tầng sóng trắng chói mắt. 

"Pah~pah~"

Từ Lâm giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của bà hai cái, sau đó vươn tay nâng cằm mẹ lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp mơ hồ của bà trong gương, trầm giọng hỏi: “Mẹ còn muốn nói gì nữa không?”

Lúc này, trong mắt Lý Á tựa hồ có chút nhượng bộ, nhưng cam chịu cũng có chút khinh thường không khuất phục. 

Sự từ chức và bất khuất! 

Hai từ hoàn toàn trái ngược nhau hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo trong mắt Lý Á. 

Cô không né tránh, nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, bà đột nhiên kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu vào con trai rồi nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Phần thân trên nghiêng về phía trước, cặp mông đầy đặn nâng lên trong tư thế dâm đãng hơn! ! ! 

"Xì..."

Giây phút này, Từ Lâm máu sôi lên. 

"Bố~~"

Lòng bàn tay thô ráp của anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn, ngón tay thọc sâu vào đó, anh siết chặt lại! 

Kéo lại và kéo! 

"Paji~"

Bụng dưới cường tráng đánh mạnh vào cái mông trắng nõn, sóng trắng cuồn cuộn, đầu mãng xà hung hãn đánh mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, tinh dịch chảy ngang qua một bên. 

"À~~"

Những tiếng rên rỉ oi bức có chút gì đó mê đắm. 

Nhiệt độ không thể diễn tả được tràn ngập toàn thân Từ Lâm. Anh ta nín thở và bơm mạnh mẽ lần lượt, đồng thời tăng tốc độ một cách có trật tự! 

Không lâu sau, hàng loạt tiếng pháo nổ lại vang lên. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Với những cú đâm và đẩy đầy bạo lực, con trăn khổng lồ đâm vào và rút ra như tia chớp, khiến phần thịt háng mềm mại và hồng hào ra vào. Một lượng lớn nước ép tình yêu phát nổ và bắn tung tóe ra mọi hướng dưới cú va chạm dữ dội! 

"À... à... ừm... ồ..."

Tiếng rên rỉ của Lý Á không còn chứa đựng những lời từ chối nữa, toàn thân cô toát ra sức quyến rũ kinh người. 

Nhìn trong gương hương thơm xinh đẹp tỏa ra dục vọng của mẹ, ham muốn của Từ Lâm càng tăng lên. Anh dùng đôi tay to lớn buông cặp mông đầy đặn của cô ra, thay vào đó nắm lấy hai bộ ngực to đang lắc lư dữ dội. Anh kéo phần thân trên của cô về phía mình, và cú va chạm trở nên dữ dội hơn.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Mẹ có thoải mái không, mẹ yêu..."

Lý Á cắn môi dưới, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn con trai, nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nở một nụ cười đẹp đẽ ly kỳ, trầm giọng hát: "Thật thoải mái..."

“Xì…” Từ Lâm hít một hơi thật sâu, hơi thở không ổn định, run rẩy thở dài: “Mẹ, bây giờ trông mẹ thật nghịch ngợm…”

Lý Á nhẹ nhàng liếc nhìn con trai mình, đôi mắt đẹp hơi nheo lại và không đáp lại. 

Đây là lần đầu tiên Từ Lâm nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đã hoàn toàn buông tha anh. Anh không thể không làm chậm tốc độ đâm của mình một chút. Anh tựa đầu lên đôi vai yếu ớt của mẹ và áp vào lúm đồng tiền xinh đẹp của bà. Vừa xoa xoa tai và thái dương, hắn vừa có chút nghi hoặc hỏi: “Sao đột nhiên nghĩ tới chuyện đó?”

Lý Á đã sắp đạt đến cao trào, cô có vẻ hơi không hài lòng với việc con trai mình đột ngột chậm lại. Cô cau mày, trợn mắt kiêu ngạo, tức giận nói: "Nếu tôi không đi, anh có để tôi đi không?"

Hứa Lâm giật mình: "Thật sự không có chuyện đó... Tôi chỉ là không quen thôi." Vừa nói, trên mặt hắn lộ ra vẻ chờ mong: "Vậy sau này..."

"Thật là một ý tưởng hay!" Con trai còn chưa nói hết lời, Lý Á liền vội vàng ngắt lời hắn, thủ thỉ nói: "Ta đã nói từ lâu rồi, ngươi không được quấy rối ta."

"Được..." Từ Lâm có chút thất vọng, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, hắn không nói sẽ rất lâu, hắn chẳng phải sẽ có quyết định cuối cùng sao? 

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn lập tức lại tốt lên. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Anh lại tăng tốc tần số bơm. Con cặc dày của anh như một chiếc máy đóng cọc, thọc sâu vào âm đạo ướt át của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm và xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn rồi nhìn chằm chằm vào gương, trầm trồ trước vẻ mặt dâm đãng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... à... thoải mái quá... phôi thai tệ quá... ừm... đẹp quá... ôi... mẹ... à... sắp đến rồi..."

Một dòng điện mạnh mẽ từ sâu trong hoa động dâng lên, xuyên qua tứ chi và xương cốt của Lý Á, cuối cùng từ tứ chi và xương hội tụ vào trong hoa động, trong nháy mắt đưa cô đến một đỉnh cao không thể tả. 

Lỗ hoa màu hồng co lại và kẹp cùng với nụ hoa cúc, phản ứng với thủy triều, xảy ra chuyển động xoay mạnh mẽ, cắn mạnh vào con trăn dày và hút nó vào sâu trong lỗ hoa. 

Từ Lâm cảm giác như có một cái miệng đã mọc sâu trong lòng mẹ, hút mạnh vào quy đầu của anh, tê dại vô cùng. 

Cùng lúc đó, một cơn bão đang lặng lẽ ập vào sâu trong tử cung. Một lượng lớn mật hoa được tạo ra từ thành trong của tử cung. Sau khi bị nén lại, nó phun ra một cách mạnh mẽ và đập vào đầu con trăn hung dữ đang gánh đòn. 

Lực hút mạnh mẽ buộc Từ Lâm phải dừng chuyển động của mình. Anh đẩy háng về phía trước và đẩy cặc vào sâu. Sau đó, anh nheo mắt tận hưởng “dịch vụ massage tinh dầu” của huyệt hoa trong lúc lên đỉnh. 

Lúm đồng tiền trên mặt Lý Á đỏ như lửa, nụ cười dịu dàng quyến rũ, thân thể hoàn mỹ của cô từng giây từng phút run lên. Mỗi cơn chấn động đều khiến âm đạo căng cứng và ẩm ướt của cô co lại, khiến cặp mông đầy đặn của cô run lên. 

Một lúc lâu sau, Lý Á cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Trong lúc tận hưởng cảm giác tột đỉnh của khoái cảm, cô cảm nhận được vật thể khổng lồ vẫn còn cực kỳ cứng rắn bên trong cơ thể mình. Biết con trai còn chưa xuất tinh, trong lòng bà vô cớ run lên, thầm nói mình là địch nhân.

Lòng cô tê dại, giọng nói trở nên vô cùng nhẹ nhàng: "Mau lên... Mẹ còn phải nấu cơm..."

"Vẫn còn sớm." Từ Lâm bế mẹ từ phía sau, ngồi xuống bồn cầu, sau đó bế mẹ lên và xoay người, hướng con cặc của mình vào lỗ đỏ rồi tiến vào trong mẹ. 

"Ừm..." Hai mẹ con mỗi người đều ậm ừ hài lòng. 

Từ Lâm đưa tay vén búi tóc lỏng lẻo của mẹ ra sau tai, nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền đỏ ửng của mẹ, nhẹ giọng nói: “Nếu mẹ muốn con xuất tinh sớm hơn thì hãy tự mình làm đi!”

Lý Á mất đi vẻ cứng cỏi vừa đập vỡ chiếc bình, trông mỏng manh và yếu đuối. Bà tựa nửa người vào vai con trai, thở dài khe khẽ, thì thầm: “Mẹ không còn sức nữa rồi…”

Đêm qua, cả hai huyệt đạo của cô đều được khai mở, cô đã bị “tra tấn” lâu như vậy, sáng sớm đã phải chịu đựng một đợt xuất huyết cuồng loạn. Lúc này, cô cảm thấy xương cốt trong cơ thể mình mềm nhũn đến mức cử động một ngón tay cũng khó khăn, huống chi là để cô chủ động cưỡi ngựa. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Hứa Lâm lẩm bẩm với giọng điệu khó khăn, nhưng ánh mắt lại lặng lẽ chuyển động. 

Cô ấy hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy. Lý Á vừa nhìn thấy con trai mình trợn mắt, liền biết hắn nhất định lại đang nghĩ ra ý tưởng tồi nào đó. 

Cô vội vàng vặn vẹo thân hình bụ bẫm, với bộ mặt đáng thương nhìn vào lúm đồng tiền đỏ bừng, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tiểu Lâm, mẹ cảm thấy chướng bụng, con có thể lấy nó ra trước được không?"

Không còn lựa chọn nào khác, Lý Á chỉ có thể giả vờ đáng thương. 

"Được rồi!"

Từ Lâm đồng ý một cách đơn giản và gọn gàng. Không một giây do dự, anh trực tiếp ôm lấy eo mẹ và bế bà lên. 

Lý Á hơi kinh ngạc, trong lòng cô có một cảm giác không chân thực, con trai lại để cô ra đi đơn giản như vậy. 

"sóng~"

Đầu trăn khổng lồ chui ra khỏi lỗ mật, thịt háng bật ra, chảy ra một dòng lớn dịch âm đạo trong suốt. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến hai mẹ con vô thức nhìn nhau. 

Từ Lâm trong mắt hiện lên nụ cười nhếch mép, trong khi Lý Á vội vàng liếc nhìn rồi vội vàng dời mắt đi, ngọc bội của cô càng đỏ hơn...

"Tôi đi nấu ăn..."

Lý Á vừa nói vừa đỡ vai con trai định đứng dậy nhưng vừa đứng dậy đã bị con trai kéo lại. 

"Ngươi. . . " Lý Á vừa định nói chuyện, con trai liền ôm lấy nàng eo. Chiếc váy ngủ mỏng manh của cô bị lột xuống đất. Chiếc áo ngực ren trắng giải phóng những hạn chế trên bộ ngực lớn của cô, sau đó toàn bộ cơ thể cô bị ấn mạnh xuống. 

Đương nhiên, đôi chân mềm mại của cô không thể chịu được sức mạnh khổng lồ của Từ Lâm. Rất nhanh, Lý Á quỳ xuống trên mặt đất, môi ngang bằng với con mãng xà khổng lồ. 

Con mãng xà hung hãn ở gần trong tay tản ra một cỗ mùi nồng nặc, xông thẳng vào mặt Lý Á, tràn vào khoang mũi của cô, kích thích khứu giác của cô.

Lý Á ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt rực lửa và tà ác của con trai mình. Lý Á lập tức hoảng sợ. Mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện này nhưng cô đã nghe người bạn thân nhất của mình nói rất nhiều điều bẩn thỉu trong khoảng thời gian này, trong đó tự nhiên bao gồm cả những thủ đoạn lộn xộn này. Nhưng lần nào cô cũng cố gắng hết sức để chặn những lời này ra khỏi đầu mình. Hơn nữa, nghe được là một chuyện, nhưng thực sự đối mặt với nó lại là một chuyện khác. Làm sao cô từng trải qua trò chơi tục tĩu như vậy...

Từ trong mắt mẹ, Từ Lâm nhìn thấy sự hoảng sợ và sự phản kháng sâu sắc, nhưng chính sự phản kháng này lại khiến anh càng hưng phấn hơn. 

"Từ Lâm, ta cảnh cáo ngươi không nên liều lĩnh..." Giọng nói của Lý Á run rẩy kịch liệt. 

Đôi mắt của Từ Lâm dán chặt vào đôi môi đỏ mọng run rẩy của mẹ anh, mỗi lần anh nhìn mẹ, con cặc của anh lại cương cứng hơn. 

Nhìn chằm chằm mấy giây, Từ Lâm rốt cuộc nhịn không được khàn giọng nói: "Mẹ, dùng miệng..."

Nghe được lời nói của con trai, lúm đồng tiền vốn đã đỏ bừng của Lý Á lập tức đỏ lên, thân hình trắng nõn khẽ run lên, không biết là xấu hổ hay tức giận. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Lý Á trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ mặt tức giận. 

Từ Lâm trên mặt không có chút sợ hãi, ánh mắt lóe lên nói: "Con đã liếm mẹ nhiều lần như vậy, mẹ không nên đáp lại sao?"

Câu hỏi trơ trẽn đó khiến tâm trí Lý Á cứng đờ trong giây lát. Sau khi nhận ra mình đang nói gì, cô ấy phát ra một tiếng "phù" mạnh mẽ, quay đầu lại hét lên: "Anh thật vô pháp, để tôi đi nhanh."

Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, Từ Lâm muốn đưa cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngay lập tức, nhưng anh cũng biết mình không thể vội vàng được. Nếu chọc giận người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa, có thể anh sẽ quay trở lại thời kỳ Chiến tranh Lạnh. 

Rốt cuộc, bạn phải ăn từng miếng một. 

Trong lúc bế tắc, ánh mắt anh lướt qua bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. 

“Về việc cho con bú thì bây giờ mẹ có thể chấp nhận được phải không?” Hứa Lâm thầm nghĩ. 

Biết mẹ không thể chủ động, Hứa Lâm lần này cũng không ngốc đến hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Trong lúc mẹ anh không nhìn anh, anh nhanh chóng vươn tay ôm lấy vai mẹ, nâng cơ thể bà lên sao cho bộ ngực to của bà ngang bằng với cặc anh, rồi kéo cô về phía cặc anh, đồng thời nâng hông cô lên. 

Lý Á còn chưa kịp phản ứng, thân gậy cứng ngắc đã nhanh chóng ép vào khe hở không đáy, bộ ngực uy nghiêm của cô lập tức bao bọc lấy con mãng xà dài hai mươi phân không để lại dấu vết. 

Bao bì ấm áp, sờ vào mềm mại, co giãn cực tốt, cực kỳ êm ái, Từ Lâm ngửa mặt lên trời thở dài: "A... thật thoải mái..."

Vật cứng và nóng giữa ngực khiến Lý Á choáng váng trong vài giây. Cô ngơ ngác cúi đầu xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu mãng xà hung ác, đôi mắt ngựa xấu xí đóng mở, thỉnh thoảng phun ra chất lỏng trong suốt...

"Từ Lâm... ngươi, ngươi, ngươi..."

Lý Á xấu hổ ngẩng đầu lên, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Mẹ có bộ ngực tuyệt vời như vậy, nếu không dùng để quan hệ bằng ngực! Thật lãng phí!"

Trong một thời gian dài như vậy, anh vẫn cố gắng phát triển cơ thể của người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng anh chưa bao giờ tìm được cơ hội. Sau hai lần quan hệ từ tối qua đến sáng nay, đây là thời điểm sức phòng thủ của cô thấp nhất. Lúc này cô không thể tiến về phía trước, cô có thể đợi được khi nào? 

Không để ý tới vẻ mặt xấu hổ và choáng váng của mẹ, Từ Lâm chậm rãi duỗi thẳng eo, nâng mông lên, đâm vào khe ngực sâu của bà. 

Bộ ngực xốp mềm được bơm ra không thua kém gì sự hòa quyện thực sự giữa nước và sữa của bà mẹ xinh đẹp. 

Lý Á dường như thực sự ngu ngốc. Bà cúi đầu, ngơ ngác nhìn động tác của con trai mình. Mỗi khi con trai bà thẳng lưng, con trăn màu đỏ tím có kích thước bằng hình bầu dục sẽ xuất hiện trước mặt bà với vẻ “dữ dằn”, phun ra chất nhầy trong suốt. Mùi đàn ông nồng nặc khiến cô choáng váng...

"Mẹ...ngực của mẹ...mềm quá...thật thoải mái..."

Với khuôn mặt đầy vẻ say mê, Từ Lâm không khỏi nhấc hông lên để con cặc của mình bơm vào giữa bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Háng của hắn chạm vào mép dưới bầu vú, khiến bộ ngực trắng nõn mập mạp run lên như bong bóng nước chứa đầy nước, ánh sáng phản chiếu chói mắt quyến rũ. 

Mặc dù có sức mạnh vô tận và vô cùng hài lòng với cảm giác sung sướng khi được bao bọc bởi bộ ngực khủng nhưng Từ Lâm vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn sau khi bơm hơn mười lần. Cuối cùng, anh không nhịn được nói: “Mẹ, mẹ tự ôm ngực đi.”

Lời nói của con trai khiến Lý Á ngẩng đầu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Bà định hét lên chửi bới, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa và thích thú của con trai mình, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, bà lại nuốt những lời vừa ra khỏi miệng, cuối cùng biến thành một tiếng nhổ nhẹ. 

“Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa~”

"Hừ..." Nhìn bộ dáng quyến rũ này, con cặc của Từ Lâm không khỏi đập điên cuồng giữa ngực cô. Đồng thời, anh thở hổn hển: "Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh thật nhanh."

Lý Á tránh đi ánh mắt đầy hy vọng của con trai mình và lại nói "phù": "Không thể nào..."

"Cô không muốn trì hoãn quá lâu phải không? Lỡ như dì Tần..."

Lý Á nhẹ nhàng khịt mũi: "Đừng hòng uy hiếp tôi, tôi khuyên cậu nên nhanh chóng buông tôi ra..."

"Được rồi."

Từ Lâm giả vờ bất lực nói, sau đó hơi nheo mắt lại: "Đã như vậy, ta chỉ có thể dùng hoa sau vườn của mẹ ta để xuất tinh."

Vừa nói, Hứa Lâm vừa đưa tay nắm lấy cánh tay của mẹ mình. 

“Không…” Lý Á xấu hổ hét lên, thoát khỏi tay con trai và cuộn tròn lại. 

Cho dù đêm qua cô đã trải qua cơn cao trào chưa từng có, dù không hề đau đớn nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được…

Chỉ là cô không thể thoát ra trong môi trường tối tăm mà thôi. Bây giờ mới sáng sớm, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến toàn thân cô tê dại...

Từ Lâm ôm con cặc to và dài của mình vẫy vẫy trước mặt mẹ, nheo mắt hỏi: “Làm như vậy thì phải làm sao?”

"Tôi... tôi không biết..." Lý Á sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu. Im lặng vài giây, cô đột nhiên nhanh chóng đứng dậy: "Tôi... tôi đi nấu ăn."

"Chạy đi đâu!" Hứa Lâm duỗi tay ra. 

"Ừ ~" Lý Á dịu dàng kêu lên, cô lại ngồi vào trong lòng con trai mình, con trăn cứng ngắc ấn ngay vào giữa hậu môn của cô. 

"Xem ra là con sai rồi, nguyên lai mẹ con cũng thích dùng cửa sau..." Từ Lâm hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vừa cười, dùng một lực nhẹ ấn xuống. 

"Phuch~"

Đầu trăn tím thọc vào hậu môn hồng hồng đáp lại. 

"Ha ~ Thì ra cái miệng nhỏ phía sau đã chảy nước dãi từ lâu rồi..."

"Hừ... đừng..." Lý Á rên rỉ, cảm thấy hậu môn đau nhức và tê cứng. Sự kích thích khiến bộ ngực lớn của cô rung lên mạnh mẽ, vài giọt sữa chảy ra. 

"Nó chặt quá..."

Hứa Lâm thở dài, ôm lấy eo mẹ, chậm rãi ấn xuống. 

"Đừng... Tiểu Lâm..." Lý Á nắm chặt cánh tay con trai, móng tay cắm thật sâu. 

Hứa Lâm sẽ không ngoan ngoãn như vậy. Anh từ từ đẩy con cặc của mình vào nửa chừng rồi từ từ dừng lại. 

Anh cũng muốn mẹ anh biết rằng mọi quyết định đều có cái giá của nó! 

"Ưm..." Lý Á rõ ràng cảm giác được con cặc của con trai mình đang tiến vào sân sau từng inch một. Khi con trai cô ngừng cử động, đôi mắt cô mờ đi, đầy đau khổ và thỏa mãn xấu hổ. 

Cảm thấy cặc không còn tiến sâu hơn nữa, Lý Á thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy có chút thất vọng. Nhưng lúc này, sự xấu hổ cuối cùng đã đánh bại ham muốn của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, khó nhọc nói: "Lấy nó ra... Mẹ, làm đi..."

Lời này vừa nói, nàng không khỏi băn khoăn, nếu như vừa rồi không phải nàng nhịn không được mà lựa chọn cự tuyệt, hiện tại nàng không phải thừa nhận sự uy hiếp của con trai mình sao...

Dù tôi không biết lựa chọn của mình là đúng hay sai. 

Nhưng có một điều Lý Á biết rõ ràng là cô ấy dường như không hề cảm thấy hối hận...

Suy cho cùng, sự lựa chọn vừa đưa ra được thực hiện trong tiềm thức. 

Nếu bạn không làm theo trái tim mình, làm sao bạn có thể có những suy nghĩ tiềm thức...

Một nụ cười thành công xuất hiện trên môi Từ Lâm. Anh biết rằng mình đã thắng một lần nữa!

Nhưng anh không hề có ý định buông tay người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Vừa bơm cặc thật chậm, anh vừa lẩm bẩm với giọng mà người mẹ xinh đẹp vừa nghe thấy: “Đã lâu như vậy không phải là tệ sao? Phải bị xuyên thủng mới biết cúi đầu…”

"Này..."

Lý Á khịt mũi, cổ đỏ bừng vì xấu hổ. Bà biết rõ con trai mình đang cố ý nói với bà, nhưng bà chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. 

“Bo…” Đầu trăn tự tách ra khỏi hậu môn chật hẹp. Hứa Lâm đùa giỡn với cơ thể mềm mại của mẹ, đặt mẹ lại tư thế quỳ, nhưng lần này cậu lại chu đáo đặt chân mình dưới đầu gối của mẹ. 

Hứa Lâm ngồi dang rộng hai chân trong toilet, trầm giọng nói: "Bắt đầu!"

Quỳ trên háng con trai, cái bóng to lớn hoàn toàn bao bọc lấy cô. Lý Á đột nhiên cảm thấy mình không còn phải đối mặt với đứa con trai quen thuộc nữa mà là một vị quân vương siêu việt. 

Lúc này, tâm hồn của Lý Á khẽ run lên. 

Có xấu hổ, có sợ hãi, có cả khuất phục...

Im lặng vài giây, Lý Á lặng lẽ thở dài trong lòng, duỗi thẳng eo, đồng thời nhắm đôi mắt xinh đẹp, nghiêng người về phía trước, đặt thứ to lớn và nóng bỏng của con trai vào giữa bộ ngực đẹp nhất của cô. 

"Ừm..."

Độ cứng dữ dội và nhiệt độ rực lửa dường như đốt cháy trái tim cô qua làn da có thể bị vỡ nếu một cú đánh khiến cô quên cách thở trong giây lát. 

"Dùng tay giữ lấy, sau đó kẹp lại!" Hứa Lâm trầm giọng ra lệnh. 

"Xu~"

Lý Á thở ra một hơi dài, cảm thấy toàn thân nóng bừng và căng cứng. Cô chậm rãi giơ đôi tay ngọc lên, run rẩy ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, khẽ bóp nhẹ...

"Chết tiệt~~"

Từ Lâm phát ra một tiếng trầm thấp, run rẩy kịch liệt, cảm giác toàn thân tê dại, mềm nhũn. 

Thật tuyệt vời! ! ! 

Trong lúc nhất thời, anh không tìm được từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm xúc của mình lúc này. 

"Xoa ngực lên xuống đi!!"

Giọng nói của Hứa Lâm khàn đặc đến cực điểm vì hưng phấn, nghe có chút đáng sợ, nhưng giọng nói cực kỳ phấn khích này lại tựa như có một ma lực kỳ lạ. Từng nốt nhạc đều rơi chính xác vào trái tim Lý Á, dễ dàng đưa cảm xúc của cô về cùng một tần số. 

Sự phấn khích lan tỏa khắp cơ thể cô. Bà không phản đối mệnh lệnh của con trai mình. Cô ngoan ngoãn dùng đôi bàn tay trắng nõn xoa nhẹ con trăn giữa ngực mình...

"Xì..."

Anh nhìn mẹ quỳ thẳng dưới háng anh, dựng lên bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của mẹ, ôm bộ ngực mềm mại, mịn màng và đàn hồi vào giữa rồi cọ xát vào cặc anh để phục vụ. 

Nếu đêm qua tôi không xuất tinh hai lần, Từ Lâm có thể đảm bảo điều đó! 

Chỉ bằng hai đòn này, hắn đã đầu hàng! 

Mọi kỹ thuật đều vô ích! 

Bàn tay nhỏ bé của Như Ngọc quá nhỏ để có thể ôm được bộ ngực rắn chắc. Chỉ mới hai ba phút, Lý Á đã đổ mồ hôi đầm đìa. Sức nóng do chuyển động gây ra là một chuyện, nhưng sức nóng trong lòng cô còn mạnh hơn! 

Nhìn dáng vẻ đẫm mồ hôi của mẹ, trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ đau khổ, nhưng nhìn lúm đồng tiền đỏ ửng và quyến rũ của mẹ, ngọn lửa trong lòng anh càng lúc càng mạnh. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng lau đi những hạt mồ hôi mịn trên trán mẹ, nhẹ nhàng nói: “Kẹp ngực lại và di chuyển lên xuống!”

Trong lòng Lý Á không thể từ chối lời nói của con trai mình. Cô ngoan ngoãn không xoa ngực nữa, kẹp thật mạnh bộ ngực to rồi vụng về di chuyển bao cao su lên xuống. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đủ lớn nhưng cặc của con trai cô lại quá dày và dài. Với động tác như vậy, mỗi lần được anh vuốt ve, cái đầu trăn khổng lồ màu đỏ tím sẽ hung hãn thò ra, thỉnh thoảng chọc vào cằm cô, sau đó rút ra một sợi bạc dâm đãng dưới chiếc cằm mịn màng...

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, thân thể không khỏi run rẩy! Có vẻ như sắp đạt đến giới hạn. 

Theo động tác của người mẹ xinh đẹp, quy đầu khổng lồ chạm vào cằm không biết bao nhiêu lần. Từ Lâm cuối cùng không nhịn được nói: "Mẹ, liếm đi!"

Lý Á nghe được thanh âm này, ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ, có chút nghi hoặc nhìn con trai mình. 

Từ Lâm liếm đôi môi khô khốc của mình và thì thầm: "Liếm quy đầu bằng lưỡi của bạn!!"

Sức nóng và ham muốn khiến Lý Á chậm phản ứng. Đến lúc này bà mới hiểu được lời nói của con trai mình. Theo bản năng, cô nhẹ nhàng lắc đầu rồi lại cúi xuống. 

Thấy sức phản kháng của mẹ có vẻ không mạnh mẽ lắm, Từ Lâm trong lòng cảm thấy hy vọng, lo lắng nói: "Mẹ, liếm nó đi! Chỉ một lần thôi!!! Chỉ cần liếm là con sẽ xuất tinh! Được chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242

Sự thúc giục lo lắng khiến Lý Á cảm nhận được hi vọng và hy vọng của con trai mình, trong đầu cô trở nên căng thẳng không thể giải thích được, nhưng lý do duy nhất còn sót lại trong lòng cô lại nói với cô. 

Tuyệt đối không! 

Nếu có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai...

"Mẹ ơi, mẹ liếm nó đi, nhanh lên, chỉ một lần thôi, con hứa sẽ không đẩy thêm nữa, con thề!"

"Không thể..."

Giọng nói trong lòng nói với Lý Á rằng cô không thể tin được lời nói của đứa con trai vô lại. Anh ta không có chút uy tín nào cả, ngay cả khi anh ta có thề! 

"Liếm đi, Tiểu Lâm đã liếm khắp người mẹ rồi. Hiện tại con chỉ có một yêu cầu nhỏ, mẹ cũng không chịu đáp ứng à?"

Lời nói của con trai bà khiến Lý Á nhớ đến một số sự kiện loạn luân dường như mới xảy ra ngày hôm qua. Lưỡi của anh liếm tay, chân, mặt, mũi, tai, mắt, lưng, vai, thân dưới của cô, anh uống nước tiểu của cô, thậm chí anh còn đưa lưỡi vào bộ phận trên cơ thể cô mà cô xấu hổ khi nói đến ngày hôm qua...

Không nghĩ tới cũng không sao, nhưng nghĩ đến, Lý Á toàn thân tê dại. 

Cùng lúc đó, trong lòng xuất hiện một thanh âm: "Chỉ cần thỏa mãn hắn một lần..."

Ý nghĩ này khiến cô hơi sợ hãi, xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng ý tưởng này giống như gieo một hạt giống vào lòng cô, và chẳng mấy chốc nó bắt đầu nảy mầm...

Thậm chí có thể nói là phát triển điên cuồng! 

Khi mầm cây này mọc hoang thành một cái cây cao chót vót, những hành động kinh tởm khi tôi nghĩ về chúng vừa rồi dường như...trở nên bớt khó chịu hơn...

Lý Á biết rằng sẽ quá muộn nếu cô không vùng vẫy. Cô bất đắc dĩ lắc đầu thở dốc: "Khác..."

Lý Á đã từ chối, nhưng đầu óc cô chậm chạp, trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ lóe lên, phải mất vài giây cô mới nói được. 

Về khả năng quan sát lời nói và cảm xúc, Từ Lâm tự nhận mình là người khá giỏi, đặc biệt là khi nói đến mẹ ruột của mình, người mà anh dành cả ngày! 

Anh biết mẹ đang lưỡng lự! 

Do dự có nghĩa là có cơ hội! 

Trêu ghẹo não! 

"Này~"

Từ Lâm trên mặt lộ ra một tia thất vọng cùng nhẹ nhõm, nhẹ nhàng thở dài: "Mẹ không muốn thì hãy quên đi. Nếu mẹ ép con làm điều con không muốn làm, cho dù con có làm, bố cũng sẽ thấy có lỗi với con."

"Kẻ nói dối!"

Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu Lý Á là con trai cô là một kẻ nói dối và anh ta đang dùng thủ đoạn, bởi vì anh ta luôn là một kẻ lừa đảo khi cố gắng vượt qua giới hạn của mình. 

Đây không phải là bị ép buộc sao? 

Nhưng chẳng bao lâu, một thứ cảm xúc chết tiệt gọi là "cảm động" đã bò vào lòng cô! 

Dù trong lòng cô không ngừng hét lên: “Con hư đều là kẻ dối trá, đây là chiến lược rút lui để tiến lên của hắn”, nhưng cái chạm chết tiệt đó đã nhanh chóng chiếm lấy trái tim cô cho đến khi nó được lấp đầy…

Trong lòng Lý Á vang lên một tiếng thở dài yếu ớt. Không ai có thể nghe thấy nó. Cô biết mình lại thất bại lần nữa. 

Cô dừng động tác và nhìn vào đầu con trăn đang ở gần trong tầm tay. Sau khi nhìn nó vài giây, đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ nhắm lại. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi đỏ mềm mại của cô từ từ thò ra khỏi miệng, sau đó với tốc độ nhanh như chớp, cô lướt qua đầu trăn không bằng phẳng, để lại một mùi thơm, lặng lẽ rời đi...

"Xì~~~~~"

Từ Lâm nhìn thấy, càng cảm nhận được, suýt nữa không đánh trúng hắn một hơi khí lạnh! 

Chiếc lưỡi quyến rũ vừa đi qua, nhưng cái chạm nhẹ nhàng đã đánh vào trái tim anh như một tia sét! ! ! 

Sự tê liệt mạnh mẽ được phóng đại vô hạn trong tâm trí tôi! ! ! 

Con cặc dày và dài rung mạnh! Anh gần như phải thoát ra khỏi sự chèn ép của bộ ngực khủng của mình! 

Không lâu sau, tinh dịch màu trắng nóng hổi phun ra, phát ra âm thanh xé nát không khí! 

Một phần, hai phần, ba phần...

Con gà trống khổng lồ phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh từ khe hở, giống như những mũi tên nước, bắn vào chiếc cằm mịn màng và chiếc cổ thiên nga thon thả, rồi nhỏ xuống, bao phủ bộ ngực to trắng nõn. 

Phải mất trọn một phút, con gà trống khổng lồ mới ngừng run rẩy, đôi mắt nhắm mở liên tục của con ngựa phun ra ngụm "sủi bọt" cuối cùng như một cuộc giãy giụa hấp hối. 

Mùi tanh nồng nặc lấn át mọi mùi và bao trùm căn phòng tắm nhỏ! 

Lý Á từ từ buông bàn tay ngọc đang bóp chặt bộ ngực lớn của cô ra. Sau khi mất đi sức bóp của bàn tay, hai quả bóng ngực vẫn khỏe mạnh và sát vào nhau nhưng không thể kẹp được con trăn khổng lồ nữa. 

Toàn bộ con cặc chứa đầy tinh dịch từ từ thoát ra khỏi xiềng xích của bộ ngực lớn và có được chút không gian để thở. 

Lý Á thở dốc kịch liệt, phải một lúc sau cô mới đỡ được đầu gối của con trai mình và từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Nhưng lạ thay, khuôn mặt cô lại không hề tỏ ra nhẹ nhõm mà còn đỏ bừng hơn. Sương mù trong mắt cô dường như dày đặc hơn, trong mắt cô hiện lên một tia sáng khó hiểu. 

"Bạn có ổn không..."

Vừa nói cô vừa quay người thật nhanh khiến cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên và choáng váng. 

"Được rồi..."

Từ Lâm vẻ mặt hài lòng, đang nghĩ ngợi, vừa mở miệng nói ra một chữ, hắn đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Có lẽ mức độ quấy rối này đủ để khiến mẹ tôi tức giận sau đó. Bị đuổi ra khỏi nhà vệ sinh là tội nhẹ nhưng có thể phải đánh vài phát. 

Nhưng mẹ tôi không nói một lời, mẹ chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Con có sao không…”. 

Nếu ngữ cảnh thay đổi, nghĩa đen chắc chắn sẽ là: "Được rồi, đi nhanh thôi."

Nhưng giọng điệu này, kết hợp với ngôn ngữ cơ thể xoay người để khoe thân hình quả bầu hoàn hảo của cô, lại mang một ý nghĩa khác. 

Đặc biệt khi biết điều cô nàng ám ảnh nhất chính là cặp mông trái đào căng mọng và mọng nước! Nhưng cô chỉ để lộ cặp mông béo trước mắt mà không hề che đậy. 

Từ Lâm không đành lòng để người mẹ xinh đẹp của mình phải chịu ơn nữa, nhưng tình hình hiện tại lại khiến trái tim anh lại nóng bừng! 

Sau khi suy nghĩ rất nhiều, mọi thứ chỉ là suy đoán. 

Từ Lâm quyết định dùng chính đôi mắt của mình để tìm ra câu trả lời. 

Ánh mắt rực lửa của anh lướt qua vòng eo như cây liễu, nhanh chóng rơi xuống cặp mông đầy đặn, xuyên vào thung lũng sâu...

Khi ánh mắt dâm đãng của anh rơi xuống mông cô, Lý Á run rẩy như đang cảm nhận được điều gì đó, đặc biệt là mông cô, khiến từng đợt run rẩy và nổi lên một tầng nổi da gà...

Nhìn phản ứng của mẹ trong mắt, Từ Lâm biết mẹ đã cảm nhận được ánh mắt của mình. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, đồng thời cũng cảm thấy tự tin hơn. 

Để chắc chắn hơn, cậu từ từ cúi đầu xuống, gần như áp mặt vào cặp mông ngọt ngào của mẹ. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào mông, đồng thời, đôi mắt rực lửa xuyên thẳng vào hậu môn hồng hào và mềm mại! 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang lên, Lý Á xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Hiển nhiên cô không đành lòng vạch trần tư thế này, nhưng lòng nóng bừng khiến cô không tránh khỏi. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô lại run rẩy, những nếp gấp màu hồng trên hậu môn co rút dữ dội như một bông hoa cúc nở rộ, sau đó một vệt dịch âm đạo trong suốt trào ra...

Lý Á cảm nhận được điều đó nên cơ thể cô lập tức phản ứng xấu hổ. 

Khóe môi Từ Lâm hiện lên một nụ cười quái dị, ánh mắt nhìn xuống. Khe thịt màu hồng hơi vặn vẹo trong tầm mắt anh, sau đó bắt đầu co thắt không đều. Chẳng mấy chốc, một dòng lớn mật hoa trong suốt tuôn ra, từ từ trượt xuống đôi chân thẳng tắp xinh đẹp...

"Này..."

Lý Á rên rỉ, đôi chân ngọc mềm nhũn, gần như ngã xuống đất. 

Bà cảm thấy như thể đôi mắt của con trai bà đã biến thành vật chất, giống như cái lưỡi độc ác của nó luôn quấy rầy thân tâm bà. 

Tâm trí Hứa Lâm nổ tung một tiếng "bùm"! 

Hắn cuối cùng cũng chắc chắn! 

Mẹ cũng muốn thế! 

Và tôi thực sự muốn! 

Nếu không, với tính cách của cô ấy, cô ấy tuyệt đối không thể thực hiện một động thái gần như quyến rũ như vậy. 

"Bạn...bạn có sao không..." Lý Á lại nói, lần này với giọng run rẩy mạnh mẽ, như thể cô ấy đang khóc. 

"KHÔNG!"

Đáp lại, Từ Lâm từ trong toilet đứng dậy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mỹ Mục. 

"Ừm..."

Cơ thể vốn đã mềm nhũn của Lý Á nằm trong vòng tay rộng lớn của con trai, hơi thở của cô đột nhiên trở nên rối loạn. 

Từ Lâm cứng rắn duỗi thẳng eo, đẩy con cặc cứng ngắc đầy tinh dịch của mình đến gần chân mẹ xinh đẹp, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con không ổn, con nóng lòng được ôm mẹ như thế này mọi lúc!!"

Từ Lâm không có ý vạch trần người mẹ xinh đẹp của mình, mặc dù anh biết rằng chính mẹ anh đang quyến rũ anh, bởi vì anh biết bà rất khó để chủ động, và bà chắc chắn đã có rất nhiều quyết tâm. 

Tình yêu là sự cho đi và tôn trọng lẫn nhau. 

Khi mẹ anh chống cự, anh muốn xé bỏ lớp ngụy trang của bà, xé áo khoác của bà và chiếm hữu bà một cách mãnh liệt, thậm chí còn có cảm giác nhục nhã! 

Bởi vì thứ này thuộc về mẹ anh ấy! Trong lòng anh chỉ có đồ đạc cá nhân của anh! 

Nhưng bây giờ, khi mẹ anh chủ động, anh muốn dành cho bà sự tôn trọng lớn nhất! Hãy đáp lại cô ấy bằng tình yêu tốt đẹp nhất và đừng để cô ấy quá xấu hổ! 

Và đây cũng là vì bà là mẹ của anh, là người anh yêu thương nhất, là người có thể cho đi tất cả vô điều kiện, kể cả mạng sống của anh! 

"Mẹ đi nấu ăn..."

Lý Á cảm thấy mình thực sự đã sa ngã. Chỉ dựa vào con trai thôi cũng khiến cơ thể cô tê dại, đầu óc cô tràn ngập những cảnh tượng khó coi với anh. 

"Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ lần nữa! Mẹ thật xinh đẹp! Con thực sự không thể chịu nổi!" Từ Lâm không có ý định để mẹ phải đợi. Anh trực tiếp ôm lấy con cặc của mình, bóp vào lỗ hoa chật hẹp của cô. 

"Không...Xiaolin..." Lý Á nhẹ nhàng từ chối, nhưng quay lưng về phía lúm đồng tiền xinh đẹp của con trai, cô lại nở một nụ cười thỏa mãn và dâm đãng.

"Hmm... sưng quá... Ôi... nhẹ nhàng thôi..."

"Sưng lên à? Là vì mẹ quá đẹp nên cặc của Tiểu Lâm sưng to như vậy!"

"Ôi... đừng... đừng nói... Tiểu Lâm... Thân thể của mẹ... tê dại quá... Con không thể... ừm... chậm lại... a..."

"Đến..." Từ Lâm đưa tay mẹ ra, vòng qua cổ hắn. Sau đó anh xoay đầu cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Mẹ đang ôm Tiểu Lâm và hôn Tiểu Lâm. Tiểu Lâm sẽ làm từ từ và nhẹ nhàng nhé?”

“Ừ…” Sự nóng bức và trống rỗng trong cơ thể khiến Lý Á chấp nhận điều kiện ngầm. Cô gật đầu với đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Hãy giữ lời..."

"Ừ!" Từ Lâm kiên quyết gật đầu, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần mẹ ngoan ngoãn, mau lè lưỡi ra…”

Chiếc lưỡi đỏ mọng thơm tho phun ra từ đôi môi đỏ mọng và quấn lấy chiếc lưỡi to thô ráp, không thể tách rời...

"Vết... vết... vết..."

"Paji~Paji~Paji~"

Âm thanh của nụ hôn đầy dục vọng và tiếng đập nhẹ cùng với hơi thở nặng nề của hai người, vang lên một bản nhạc loạn luân hay.

Một trăm lần thúc đẩy khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Á run lên và đạt đến đỉnh điểm. 

Hứa Lâm xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, đùa giỡn với núm vú hồng hào, dùng hông nghiến chặt. Sau khi mẹ anh tận hưởng dư vị đỉnh điểm, anh rút cặc của mình ra, đưa vào hậu môn chật cứng, tiếp tục bơm chậm rãi và nhẹ nhàng.

"Paji~Paji~Paji~"

Nói chung, đây là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên giữa mẹ và con trai. 

Sự vừa vặn tự nhiên của bộ phận sinh dục làm cho khoái cảm trở thành một lợi ích tự nhiên, và những chuyển động ngầm và phối hợp nhiều hơn sẽ đẩy nhanh quá trình tạo ra cực khoái và tăng cường khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Sau hơn một trăm lần đẩy, hậu môn xoay tròn, tinh dịch trào ra, Lý Á một lần nữa đạt cực khoái dưới cặc của con trai mình. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn mềm nhũn, hai tay buông thõng yếu ớt, chỉ đứng được nhờ sự hỗ trợ của con trai. 

Từ Lâm lấy dương vật ra, xoay mẹ lại, úp mặt vào lòng anh, nhấc một chân ngọc lên, lại nhét vào lỗ hoa quyến rũ. 

"Ngô... thoải mái quá... Tiểu Lâm... Mẹ... ừm... Mẹ... không chịu nổi nữa... nhanh lên... Ngô... được rồi..."

Lý Á vào sáng sớm lại có thêm ba lần cực khoái, Lý Á đã có chút xui xẻo. 

"Paji~Paji~Paji~"

Từ Lâm ngưỡng mộ âm đạo thơm ngon của mẹ khiến anh bối rối. Anh tiếp tục bơm chậm và thở: "Sẽ ổn thôi."

Nói xong, hắn lại ngồi vào toilet, ôm cái mông mập mạp của người mẹ xinh đẹp lên xuống nuốt chửng con trăn khổng lồ, ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Lâm muốn uống nước bọt của mẹ…”

"Ừm..."

Lý Á không còn ngạc nhiên trước những thủ đoạn của con trai mình và cô không cảm thấy xấu hổ khi ham muốn tình dục của mình bị khơi dậy. Đôi má ngọc xinh đẹp của cô hơi co lại, sau đó phun ra một sợi bạc trong suốt...

Hứa Lâm há to miệng, nuốt nước bọt của mẹ không sót một giọt. Sau khi nuốt nó với lòng tham say sưa, anh lại mở miệng. 

Lý Á phun ra nước bọt tích tụ lần nữa...

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, nước bọt của Lý Á đã cạn kiệt. 

"Ừ...Mẹ...con không còn nước bọt nữa..."

"Con cho mẹ ăn..."

"Đừng... ugh..."

Từ Lâm dễ dàng ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, liên tục đổ nước bọt vào miệng mẹ xinh đẹp, bịt kín đôi môi đỏ mọng của mẹ, khiến mẹ chỉ có thể lựa chọn nuốt xuống. 

"Cổ Đông..."

Âm thanh nuốt nước bọt vẫn tiếp tục, và sự trao đổi nước bọt cực kỳ dâm đãng khiến Lý Á lại đạt được cực khoái khác trong sự xấu hổ! 

Từ Lâm cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình! 

Đẩy cặc đến vị trí sâu nhất, tinh dịch nóng trắng phun ra và đổ vào sâu trong bụng mẹ! 

Trong lúc cao trào tột đỉnh, Lý Á trợn mắt khi gặp phải tia xịt cực mạnh của con trai mình. Âm đạo xinh đẹp của cô ấy vừa dâm đãng vừa quyến rũ...

Từ Lâm lần lượt đổ tinh dịch vào trong bụng người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng há miệng, phun ra một ngụm nước bọt, trầm giọng nói: “Mẹ ngoan, nuốt đi…”

"Ừm..."

Lý Á dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn con trai mình, cổ họng hơi co giật...

Nhìn thấy ánh mắt này, Từ Lâm lại bùng nổ, tinh dịch của hắn phun ra với lực càng mạnh hơn. 

"Wow... nhiều quá... nóng quá... ừm..."

"Mẹ đĩ!!! Con xuất tinh tất cả cho mẹ!!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243

Sáng sớm, trên cây đa ngoài cửa sổ, chim hót líu lo, hót những bài hát vui tươi, dường như đang ăn mừng sự khởi đầu của một ngày mới. 

Trên bàn ăn, Tần Sương và Lý Á ngồi cạnh nhau, Từ Lâm ngồi một mình. 

Hai mẹ con im lặng ăn bữa sáng, Tần Song nhìn cái này cái kia. 

"Ân..." Tần Sương dùng vai của nàng chạm vào phòng bên cạnh Lý Nha, nhỏ giọng nói: "Nhân tiện, ngươi có biết ở đây có mèo trên lầu dưới không?"

Lý Á nghi ngờ liếc nhìn cô và thản nhiên trả lời: "Tôi không biết, có chuyện gì vậy?"

Cầm Song khóe miệng cong lên một vòng không thể nhận ra, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Kỳ quái, đêm qua còn có loại mèo kêu này, meo rất lâu, ồn ào đến mức ngủ không được. Đây là chuyện xưa nay ta chưa từng nghe thấy. Là mèo kêu vào mùa xuân người xưa nói, ngươi không nghe thấy sao?"

Tay của Lý Á Vũ run rẩy và cô khó có thể cầm được đũa. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô lập tức chuyển sang màu đỏ. Cô vội vàng cúi đầu, để mái tóc buông xõa che đi lúm đồng tiền đỏ bừng, đáp: "Không... Tôi không nghe thấy. Tối qua tôi đi ngủ rất sớm." 

Nói xong, ông không quên trừng mắt nhìn con trai mình.

"Thật sao? Có lẽ tôi đã nghe nhầm." Tần Song vừa nói vừa nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt oán hận. 

Từ Lâm nhìn thấy toàn thân tê dại, nhanh chóng làm ra vẻ đầu hàng, sau đó âm thầm mỉm cười nịnh nọt với người mẹ xinh đẹp của mình, sau đó cúi đầu thấp giọng, vùi đầu vào đồ ăn. 

…

Ngày tháng trôi qua, việc trang trí hội quán dần dần kết thúc, Từ Lâm lại một lần nữa lao vào công việc chuẩn bị bận rộn. 

Vào ngày này, Từ Lâm đang ngồi trong văn phòng, tuyệt vọng nhìn vào một đống tài khoản. Bên kia Bạch Thụy cười nửa miệng nhìn hắn, khóe miệng có chút giễu cợt. 

"Tôi nhờ anh thuê thư ký, nhưng việc gì anh cũng phải tự mình làm. Giờ thì tốt hơn rồi. Từng chút một chồng chất lên, sắp khai trương rồi, sổ sách còn chưa làm rõ..."

“Thật vô lý, anh còn nói những lời mỉa mai…”

Từ Lâm gục xuống ghế và hét lên với vẻ tuyệt vọng. 

"Anh ấy là một ông chủ lớn, và anh ấy vẫn rất nhếch nhác."

Trong giọng điệu của Bạch Thụy có chút chán ghét và oán giận, nhưng động tác lại không hề chậm rãi. Cô đi phía sau Từ Lâm từ một bên và nhẹ nhàng ấn vào thái dương anh. 

"Tôi sẽ nói điều đó tốt hơn cho tôi, chị Rui~"

Từ Lâm nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, không cho cô tiếp tục. Anh biết rằng anh không phải là người duy nhất đau khổ. Người phụ nữ phía sau gần đây cũng đã làm nhiều việc như anh, làm sao anh có thể nỡ để cô phục vụ mình lần nữa. 

Anh đứng dậy, kéo thiếu nữ xinh đẹp ngồi vào ghế, đặt tay lên vai cô và ấn nhẹ. 

"Chị Rui, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ, em nên mát-xa cho chị."

Bạch Thụy trên mặt lộ ra vẻ giúp đỡ, lại nhẹ giọng nói: "Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt như vậy..."

Nhiều người không yêu cầu nhận lại bất cứ điều gì khi cho đi mà họ chỉ yêu cầu sự ghi nhận từ người mà họ quan tâm. 

Lời nói và hành động của Từ Lâm khiến Bạch Nhuệ cảm thấy nỗ lực của mình là xứng đáng. 

"Những tài khoản này giao cho người ngoài không thích hợp, nhanh chóng tìm người có thể tin tưởng, nếu không sẽ đau đầu."

"Được rồi, bây giờ tôi đã biết quản gia, cô có thể tận hưởng sự phục vụ của nhân viên mát xa huy chương vàng."

"Pfft~~"

…

Đêm khuya, bệnh viện số 1 thành phố Dung Thành. 

Bên ngoài phòng sinh, một phụ nữ xinh đẹp và một cô gái quyến rũ có vẻ ngoài hơi giống cô đang ngồi cùng nhau trên ghế, những ngón tay đan chặt vào nhau, trên khuôn mặt tràn đầy cảm xúc hồi hộp. 

Trước mặt họ là một thanh niên cao lớn tuấn tú, lông mày nhíu lại không ngừng qua lại, trên mặt cũng tràn đầy lo lắng, hồi hộp. 

Anh đã biết từ lâu rằng mình sẽ có thêm một thân phận khác, nhưng khi ngày này đến, Từ Lâm vẫn cảm thấy kỳ lạ...

Cảm giác khó tả. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoài cửa có tiếng "cạch cạch". 

Hứa Lâm lập tức chạy tới. 

Một nữ bác sĩ khoảng bốn mươi tuổi bước ra, tháo khẩu trang ra, lộ ra khuôn mặt tươi cười. 

"Chúc mừng hai mẹ con đều an toàn~"

"Cảm ơn bạn!" Từ Lâm cau mày rốt cuộc cũng thả lỏng, hắn cười nhẹ nhõm: "Ta có thể vào được không?"

"Được rồi, đi tiếp."

"Cảm ơn!"

Trên chiếc giường phủ giấy xanh, một bóng người yếu đuối nằm, bên cạnh cô là một bóng dáng nhỏ bé. 

Từ Lâm không có thời gian nhìn xem trên giường sinh mệnh nhỏ bé. Hắn lập tức nắm lấy Tần Sương tay, kích động hôn lên, liên tục nói: "Không sao, không sao, không sao..."

"Pfft ~" Một bên, nữ y tá còn chưa đi ra ngoài đã không khỏi che miệng cười lớn: "Đẻ một đứa bé không phải là phẫu thuật. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người vào nói không sao đâu, ríu rít ~~"

Lời nói của y tá khiến hai mẹ con Lý Á vừa bước vào liền bật cười. Mỗi người đều trợn mắt nhìn anh với vẻ khó chịu. 

Chỉ có Tần Song ở trên giường là hoàn toàn cảm nhận được Từ Lâm yêu không chút nao núng, ánh mắt nhìn hắn cũng ôn hòa hơn bình thường một chút. 

Tâm tình của hắn rất tốt, Hứa Lâm cũng không ngại trêu chọc. Anh ta cười khúc khích hai lần, lấy phong bì màu đỏ từ trong túi ra và phân phát từng người một. 

…

Trong bệnh viện, Từ Lâm ba ngày liền không rời khỏi Tần Song bên giường, ngoại trừ ăn ngủ. 

Anh cũng đã gặp được công chúa nhỏ của mình. Khoảnh khắc bế con lên, một sự kết nối tuyệt vời đã khiến anh phải lòng đứa bé màu hồng này. 

Nhưng so với đứa trẻ, anh vẫn dành tình cảm cho người phụ nữ nằm trên giường nhiều hơn. 

Ba ngày sau, khi trở về nhà, Từ Lâm nhịn không được trong thời gian giam giữ, hành vi mấy ngày nay của anh ta hoàn toàn khiến Tần Sảng tuyệt vọng, cô lại cực kỳ ân cần, để anh ta đi lo chuyện riêng của mình...

Mẹ của Liu cũng đưa Lưu Tân Nguyệt đến. Vẻ mặt của hai mẹ con đều không được tự nhiên, nhưng khi Tần Sảng để Liễu Hinh Nguyệt một mình trò chuyện một lúc, sau đó xuất hiện trước mặt mọi người, nụ cười thoải mái trở lại trên mặt cô. 

Về phần Ninh Mật, sau một thời gian dài như vậy, bà đã thực sự chấp nhận sự thật rằng bạn trai của con gái bà đã có con với người khác. Cô không muốn đến nhưng cô cảm thấy tiếc nếu không đến. Dù sao nàng cùng Tần Sương coi như là người quen, nhưng khi đối mặt Từ Lâm, nàng lại không khỏi tức giận. 

Từ Lâm đã quen bị cô ghét bỏ nên không có cảm giác gì cả, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, trong đầu không khỏi nhớ lại gói thuốc lắc đêm đó...

Ninh Mật tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Từ Lâm. 

Một lần, hai lần, lần thứ ba, Ninh Mật chịu không nổi nữa. 

Cô mở đôi mắt đẹp ra, dùng ánh mắt cảnh cáo Từ Lâm kiềm chế ánh mắt của mình. Trong khi nhìn chằm chằm vào Từ Lâm, một vệt đỏ mặt không tự nhiên lặng lẽ hiện lên trên đôi má lạnh lùng của cô. 

Từ Lâm thích đối đầu với cô ấy. Trong khi mọi người đang tập trung vào đứa trẻ, anh đối mặt với ánh mắt ăn thịt người của mẹ vợ tương lai, bĩu môi với bà và hôn gió. 

"Tên trộm nhỏ chết tiệt!"

Ninh Mật tức giận đến nắm chặt đôi tay trắng như tuyết của mình, muốn đấm thật mạnh vào mặt hắn. 

Sắc mặt Hứa Lâm không thay đổi, hắn giơ hai ngón tay lên đặt dưới mũi hít một hơi thật sâu, sau đó làm ra vẻ say mê. 

Nhìn thấy động tác của ngón tay Từ Lâm Văn, Ninh Mật không khỏi toàn thân tê dại, đôi chân ngọc mềm nhũn, thân thể lắc lư, gần như mất thăng bằng. 

Liễu Xinyue nhận ra sự bất thường của mẹ cô, vội vàng đưa tay đỡ bà: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Không...không sao đâu." Ninh Mật lắc đầu, không dám nhìn Từ Lâm nữa. 

Buổi trưa, hai mẹ con ăn trưa ở nhà. 

Ăn cơm xong, Liễu Hinh Nguyệt bị Lý Á lưu lại, hắn nói buổi tối sẽ đưa cô về. Ninh Mật tuy lo lắng cho Từ Lâm nhưng cũng không thể từ chối lời nói của Lý Á, nên cô ở lại một lúc rồi mới rời đi. 

Trong thang máy, Hứa Lâm và Ninh Mật đứng cạnh nhau. Không ai nhìn người kia. Chỉ có tiếng thang máy đi xuống. 

"Đinh~"

Thang máy đến, Ninh Mật sắc mặt lạnh lùng đi ra trước, Từ Lâm cũng theo sát. 

Đi ra hành lang, Ninh Mịch đột nhiên xoay người, chán ghét trừng mắt nhìn Từ Lâm: “Đừng đi theo tôi!”

"Chậc chậc..." Từ Lâm cười lạnh, "Nếu mẹ tôi không bảo tôi đưa cậu về, cậu nghĩ tôi có muốn đi theo cậu không?"

Nghe được câu trả lời của Từ Lâm, lông mày Ninh Mịch giật giật. Rõ ràng là anh ấy đang rất tức giận. Anh ta nhìn chằm chằm Từ Lâm vài giây trước khi hít một hơi thật sâu: "Tôi không thể vứt nó đi giữa ban ngày, vì vậy bạn không cần phải gửi nó đi!" 

Nói rồi anh quay người bỏ đi.

Từ Lâm cong môi và tiếp tục đi theo. 

Ninh Mật đi được vài bước, nhìn bóng xe bên cạnh, Từ Lâm vẫn đi theo phía sau. Cô chống lại sự thôi thúc muốn dừng lại và mắng anh lần nữa và tăng tốc độ. 

Từ Lâm không có thói quen nóng nảy lạnh lùng, nếu không tiễn hắn đi sẽ dễ dàng hơn. Nhưng vừa vào bàn ăn, anh chợt nghĩ mình vẫn còn thiếu trợ lý thư ký, mẹ vợ tương lai trước mặt không phải là ứng cử viên xuất sắc sao? 

Anh ấy đã điều hành một công ty, có kinh nghiệm, có khí chất và có thể tin cậy được. Mấu chốt là, theo hiểu biết của anh, Ninh Mật chưa bao giờ tìm được công việc phù hợp vì anh đã quen làm sếp. 

Nhưng quan hệ quá căng thẳng, anh cũng không phải là người dễ dàng nhượng bộ nên nhất thời không biết nói gì, chỉ có thể đi theo phía sau. 

"Nếu không được, để Xinyue đi xem xem..." Từ Lâm đang chăm chú suy nghĩ, đột nhiên trước mặt truyền đến một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, vội vàng nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy bóng người đang đi nhanh trước mặt đột nhiên dừng lại, rồi lao về phía trước. 

Nhìn thấy mình càng ngày càng gần mặt đất, Ninh Mật sợ đến nhắm chặt mắt lại. 

Một giây, hai giây, ba giây...

Nỗi đau mong đợi đã không đến. Ninh Mịch vừa cảm thấy có chút kỳ lạ, liền nghe thấy bên tai vang lên một tiếng "tsk tsk tsk" quen thuộc. 

Trong khoảnh khắc, mọi giác quan của cô quay trở lại cơ thể, cô cảm nhận rõ ràng một bàn tay to lớn quấn quanh eo và ngực mình. 

Đôi mắt anh khẽ run lên, Ninh Mật hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Từ Lâm hiện ra. 

"Con đường này bằng phẳng như vậy, nhưng thật ra tôi vừa đi vừa bay ra ngoài. Nó thực sự là của anh..."

Tình cảm nhỏ nhất mà Ninh Mật dành cho Từ Lâm lập tức biến mất. 

"Tránh xa!"

Đẩy Từ Lâm ra, Ninh Mịch đi đến chỗ nắp cống nơi gót giày cao gót của cô bị kẹt, lấy đôi giày cao gót ra và xỏ vào. Không thèm nhìn Từ Lâm, cô quay người đi về phía cửa cộng đồng. Đi được vài bước, tư thế đi lại của cô trở nên khập khiễng. 

Hứa Lâm vội vàng chạy tới đỡ lấy cánh tay cô. 

"Hãy để tôi giúp bạn."

“Biến đi, tôi không cần anh!” Ninh Mật dùng sức hất tay Từ Lâm ra, đi về phía trước vài bước, loạng choạng kêu lên một tiếng rồi lại ném về phía trước. 

May mắn thay, Từ Lâm đã giữ được sự chú ý của anh và kéo cô lại. 

“Tôi không biết mình bướng bỉnh về điều gì…”

Từ Lâm cũng có chút tức giận, chỉ đơn giản là ôm cô sang một bên. 

“Anh làm gì vậy…” Ninh Mật kêu lên, nghiến răng nghiến lợi giãy dụa: “Thằng khốn nạn, thả tôi xuống!”

"Pah~pah~"

Hai tiếng giòn vang, mặt Ninh Mịch lập tức đỏ bừng. 

Sốc, xấu hổ, bối rối, tức giận. 

"Bạn..."

Từ Lâm cúi mặt, lạnh lùng nói: “Trên đường hiện tại không có người, nếu ngươi lại động đậy, tin hay không ta sẽ đưa ngươi ra đường đánh ngươi?”

Ninh Mật sửng sốt một lát, sau đó toàn thân tức giận run lên. 

"Sao mày dám!!"

Từ Lâm dừng bước, lạnh lùng nhìn cô nói: "Thử xem?"

Ánh mắt của hai người không ngừng va chạm nhau! 

Cuối cùng, người thua trước là Ninh Mịch. Cô mất tự nhiên quay mặt đi, giọng nói nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Thả tôi xuống, tôi tự đi.”

Từ Lâm không để ý đến cô, bế cô lên phía trước xe, đặt cô vào sau ghế phụ, ngồi vào và khởi động xe. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện."

Ninh Mật mở miệng, cuối cùng không nói gì. 

…

"Không có việc gì, chỉ là bong gân nhẹ thôi. Đừng cử động, tôi sẽ cho cậu uống thuốc, nghỉ ngơi một hai ngày là sẽ ổn thôi."

"Được, cảm ơn bác sĩ."

Sau khi gặp bác sĩ, Hứa Lâm ôm Ninh Mật bước ra khỏi bệnh viện, chở cô về nhà. 

Ninh Mật dọc đường không có giãy giụa mà chỉ đơn giản nhắm mắt lại, khuất bóng và mất trí. 

Trong nơi ở tạm thời của hai mẹ con, Từ Lâm nhẹ nhàng đặt Ninh Mật lên ghế sô pha, sau đó lấy lọ thuốc ra. 

Nhìn thấy động tác của Từ Lâm, Ninh Mật khẩn trương co ngón chân lại, liên tục nói: “Tôi tự làm…”

Từ Lâm cong môi và đưa lọ thuốc ra mà không cần dùng sức. 

Uống xong lọ thuốc, Ninh Mật cũng không có lập tức bôi mà có chút cảnh giác nhìn Từ Lâm nói: "Ngươi có thể trở về."

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong cùng một căn phòng, và hai người họ có một sự mơ hồ không rõ ràng. Ninh Mi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Từ Lâm nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, dang rộng hai tay ôm lấy lưng ghế sofa trêu chọc: "Cái gì? Cậu cũng sợ sao?"

"Ai sợ ngươi!" Sắc mặt Ninh Mịch có chút mất tự nhiên, nàng mở to đôi mắt đẹp: "Ta chỉ là không muốn nhìn thấy ngươi."

Từ Lâm khinh thường cười: “Ta không sợ ngươi nhìn như vậy khẩn trương…” Hắn đang nói chuyện, điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. 

Hứa Lâm lấy điện thoại di động ra, xem xét rồi nhấc lên. 

"Này chị Rui, có chuyện gì vậy?"

"Được rồi, ngày mai tôi có thể đến đó."

“Được rồi, cậu nhớ nghỉ ngơi và đừng quá mệt mỏi nhé.”

"Ừ, tạm biệt."

Đặt điện thoại xuống, Hứa Lâm ngẩng đầu, nhìn thấy một đôi mắt tràn đầy chán ghét. 

Từ Lâm bối rối một lúc, tức giận nói: "Này, tôi có nên gây sự với anh không?"

"Cặn bã!" Ninh Mật bị mù, chỉ nghe giọng điệu của Từ Lâm cũng biết, người phụ nữ bên kia điện thoại nhất định có quan hệ thân thiết với anh. 

Tuy rằng hắn đã có nhất định phản kháng đối với tên cặn bã này, nhưng Từ Lâm cũng không khỏi cau mày dữ dội. 

"Hừ~~"

Thở dài một hơi, Hứa Lâm quyết định nhịn xuống, nhưng không thể nhịn được mà không hét lại. 

"Nói thế nào cũng được, cặn bã vẫn chỉ là cặn bã. Tôi không phạm pháp, nhưng có một số người lâu như vậy không tìm được việc làm, thật sự là buồn cười..."

"Anh..." Câu nói này rõ ràng đã chạm tới điểm đau đớn của Ninh Mật. Kể từ khi bị lừa một lần và suýt bị xúc phạm, trong lòng cô vẫn còn một bóng đen. Đây là lý do lớn nhất khiến cô chưa bao giờ tìm được việc làm. 

"Tốt hơn cặn bã!!"

"Tôi có lừa dối bạn không?"

"Anh là đồ cặn bã!"

"Ngươi là cặn bã sao? Nếu không phải ngươi bảo ta là cặn bã, ta đã muốn mắng ngươi thế nào cũng được!"

"Tiểu tặc, ngươi..."

"Anh là cái quái gì vậy? Ngày nào cũng làm mặt hôi hám, khó trách không tìm được việc làm."

"Tôi..."

“Anh có muốn tôi cho anh một công việc không?”

"Đồ khốn, tôi sẽ đấu với cậu!!" Ninh Mịch tức giận đứng dậy, lao về phía Từ Lâm đối diện. 

Từ Lâm cười khinh thường, dễ dàng đưa tay đỡ cô lên. 

"Anh cứ nói muốn trả lại cho tôi. Anh đã tính toán xem anh nợ tôi bao nhiêu rồi? Nếu không tìm được việc làm thì có thể trả lại cho tôi bao nhiêu?"

"Tôi..." Ninh Mật đỏ mặt, vẻ mặt xấu hổ: "Tôi nhất định sẽ trả lại cho anh!"

"Chỉ mình bạn à? Bạn ngu đến mức nào? Chỉ cần tìm việc là bạn gần như có thể bị hiếp tập thể. Không có tôi, bạn sẽ bị hủy hoại. Tại sao bạn lại cứng đầu như vậy?"

Nghe vậy, sắc mặt Ninh Mịch lập tức tái nhợt, xám xịt, trong mắt cô nhanh chóng tụ lại một tầng sương mù...

"Này..." Từ Lâm thấy thế, hoảng sợ, "Em sẽ không khóc đấy chứ?"

Lời còn chưa dứt, những giọt nước mắt trong suốt đã lăn xuống như diều đứt dây...

"Này... tôi chỉ đùa thôi. Tôi chỉ cãi nhau và nói những điều giận dữ. Nói nhảm thôi. Này, đừng khóc..."

Nhìn thấy Ninh Mật khóc không ngừng, Từ Lâm cảm thấy khóc không ra nước mắt, thầm mắng mình là đồ khốn nạn. 

Hứa Lâm có chút lúng túng đỡ cô ngồi xuống. Lẽ ra người khác có thể ôm cô vào lòng an ủi, nhưng đối mặt với mẹ vợ tương lai, anh thực sự không biết phải làm sao. 

Thấy đây không phải biện pháp, Từ Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra không phải thế này sao? Câu lạc bộ của tôi không phải sắp sửa sang lại sao? Nhiều thứ tôi không hiểu, chẳng hạn như tài khoản các loại. Tôi muốn anh giúp tôi, nhưng tôi không thể hỏi, nên tôi chỉ muốn kích thích anh rồi nhờ anh giúp đỡ."

Anh vừa dứt lời, tiếng nức nở dần dần dừng lại. 

Có kịch gì không? 

Từ Lâm được khích lệ rất nhiều và nói tiếp: "Tìm người thì dễ, nhưng tôi không tìm được người nào tôi có thể tin tưởng. Bạn có kinh nghiệm và kiến ​​thức nên giúp tôi là tốt nhất. Thế nào? Hãy suy nghĩ xem?"

Ninh Mật ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Được!"

"Bạn đã nói gì cơ??" Từ Lâm có vẻ bối rối và không tin vào tai mình. 

Ninh Mật liếc hắn một cái, không nói gì. 

Sở dĩ bà đồng ý nhanh như vậy một phần là vì tìm việc thực sự rất khó, một phần là vì con gái bà. 

Bà biết rõ con gái mình nhất. Con gái bà đã yêu sâu đậm và không thể thoát ra được. Nếu thật sự muốn cô rời xa Từ Lâm, cô có thể sẽ làm ra chuyện không thể tưởng tượng được. 

Con gái bà mềm yếu, gần như coi lời Hứa Lâm là sự thật. Trong khoảng thời gian này, bà càng ngày càng cảm thấy sức nặng của Từ Lâm trong lòng con gái mình gần như đã đuổi kịp chính mình. 

Trong trường hợp này, cô chỉ có thể tự mình ra tay để mắt tới Từ Lâm, không cho anh cơ hội gây sự với người khác, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244

Trong khoảng thời gian này, cô cũng đã cố gắng nghĩ ra một số cách, nhưng không có cách nào tốt bằng điều kiện cho phép cô theo Từ Lâm một cách hợp pháp. Đối với cô, đây là cơ hội hoàn hảo để theo dõi Từ Lâm. 

Giây trước đầy hoa lê, giây sau bạn lại bình yên? 

Từ Lâm chỉ có thể thở dài trong lòng: Trái tim phụ nữ như kim đáy biển...

“Vậy thì ổn định nhé, khi chân em lành lại anh sẽ đón em nhé?”

"Được rồi!" Ninh Miên trả lời ngắn gọn. 

"Ừm... Quyết định xong rồi." Hứa Lâm nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng anh không thể tìm ra được. 

Ninh Mật khó khăn di chuyển, Từ Lâm cũng không dám rời đi. Hai người không còn gì để nói, cuối cùng rơi vào im lặng hồi lâu...

Cho đến khi có tiếng điện thoại reo. 

Hứa Lâm nhấc điện thoại lên nói vài câu, sau đó đặt điện thoại xuống nói: "Tôi đi đón Xinyue đưa cô ấy về. Đừng di chuyển lung tung."

Ninh Mật không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn. 

…

Ở tầng dưới nhà anh, Từ Lâm đón bạn gái. Sau khi cô lên xe, anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, trêu chọc nói: “Mẹ chồng cô đã nói gì với cô?”

"Nhổ..." Liễu Hinh Nguyệt nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng rõ ràng rất hữu dụng, trên mặt luôn có một tia vui mừng không che giấu được, "Ta sẽ không nói cho ngươi biết..."

"Cái gì? Được mẹ chồng ủng hộ, cô không coi trọng chồng mình nữa à?"

"Tôi không phải là chồng tôi..."

Từ Lâm cảm thấy vô cùng hạnh phúc mỗi khi trêu chọc cô gái dễ thương và quyến rũ này. 

“Nếu không phải chồng tôi thì đó là gì?”

“Đó là kẻ xấu lớn…”

"Được rồi, tôi đã chống lại bạn." Từ Lâm vừa nói vừa phát ra một tiếng hét kỳ lạ, sau đó đưa tay tới cái tổ đang kêu cót két của Lưu Tân Nguyệt và bắt đầu gãi nó. 

"Grrrrrrrrrr...ngứa quá...đừng..."

"Xem ngươi còn dám nói hay không!"

“Keke… Tôi không dám nữa… Tôi không dám nữa…”

Đấu tranh một hồi, cân nhắc Ninh Mi còn ở nhà hạn chế di chuyển chờ đợi, Từ Lâm không dám chậm trễ, chở Liễu Hinh Nguyệt về nhà mình. 

…

Hai ngày sau, sáng sớm, Hứa Lâm lái xe đến nhà hai mẹ con, gửi tin nhắn rồi kiên nhẫn chờ đợi. 

Khoảng mười phút sau, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng bước ra khỏi hành lang. 

Mỹ nữ có khuôn mặt lạnh lùng, ngũ quan thanh nhã, đặc biệt là đôi mắt đẹp tựa như ao nước trong vắt, rất mong chờ sự xuất hiện của nàng. 

Diện bộ trang phục 0L bó sát màu xám, áo sơ mi cổ tròn, váy dài đến đầu gối, cô trưởng thành pha chút gợi cảm. 

Người đẹp dù ăn mặc rất chỉnh tề nhưng vẫn có thể thấy vòng trên rất đầy đặn. Nó đứng cao trên ngực và có thể thấy nó rất chắc chắn. Khi đi lại, bộ ngực đầy đặn hoặc lắc lư nhẹ hoặc run nhẹ...

Phía dưới là phần eo được uốn cong tuyệt đẹp, uốn lượn theo hình vòng cung tuyệt đẹp theo bước chân, đặc biệt hấp dẫn. 

Cặp mông tròn trịa, thẳng tắp mà đầy đặn, bị thắt lưng điều khiển đung đưa trong tư thế có thể khiến người ta chết. 

Một đôi chân thon, tròn và cân đối gần như hoàn hảo, mang đôi tất đen quyến rũ khiến tất cả đàn ông phát điên, kết hợp với đôi giày cao gót nửa cao màu trắng sữa ở dưới chân. 

Tất cả những điều này giải thích sự thật rằng đây là một người phụ nữ được mệnh danh là trung tâm của sự chú ý cho dù cô ấy ở đâu. 

Hoàn hảo! 

Sự xuất hiện của cô ấy chỉ đơn giản là cho thế giới thấy một hình dáng quỷ dị là như thế nào! 

Hứa Lâm ngơ ngác. Anh biết mẹ vợ tương lai của mình có thân hình tuyệt đẹp ngay từ lần đầu gặp mặt. Anh vẫn còn nhớ lúc đó Ninh Mật đang mặc sườn xám, nhưng lúc đó anh không dám nhìn cô nhiều hơn. Chỉ sau khi nhìn thấy cô mặc quần áo đi làm, anh mới thực sự chắc chắn rằng mẹ chồng tương lai thực sự tốt như tất cả những người phụ nữ mà anh từng tiếp xúc! 

Cho đến khi Ninh Mật lên xe, Từ Lâm vẫn đắm chìm trong khí chất ưu nhã của cô, không cách nào thoát ra được. 

Ninh Mật thắt dây an toàn, trừng mắt nhìn Từ Lâm: “Coi chừng con mắt chó của anh đấy!”

"Khụ..." Từ Lâm ho khan, che đậy sự xấu hổ của mình, sau đó nói: "Chào buổi sáng dì Ninh."

"Hừm~"

Ninh Mật hừ lạnh một tiếng, không đáp lại. 

Hứa Lâm tự mình không hài lòng, nhếch môi, khởi động xe mà không nói gì. 

Trong khoảng một giờ lái xe, hai người không trao đổi một lời nào cho đến khi đến câu lạc bộ. 

Chỉ trong vài tháng, tòa nhà đổ nát và dang dở đã được biến từ bên ngoài thành một câu lạc bộ được trang trí rất hoành tráng, với không gian rộng mở xung quanh tạo thành một bãi đậu xe khổng lồ. 

Ninh Mật luôn nghe nói Từ Lâm làm gì, nhưng chủ yếu là thông qua con gái mình. Cô chỉ nghe nói chung chung nên đến tận nơi xem qua. 

Tôi phải nói rằng cô ấy hơi ngạc nhiên. 

Đối với một tòa nhà lớn như vậy và vùng đất xung quanh, chỉ cần có được những thứ này sẽ là một con số thiên văn. Công ty cô từng điều hành chỉ có tài sản hàng chục triệu. 

Từ Lâm không chú ý tới sự kinh ngạc trong mắt Ninh Mật. Đỗ xe xong, anh dẫn Ninh Mật vào câu lạc bộ. 

Nội thất nhìn chung đã được trang trí nhưng vẫn còn thiếu nhiều chi tiết. Trên đường đi có những công nhân đội mũ bảo hiểm. 

Thang máy đã chạy rồi. Đi thang máy lên tầng cao nhất, Từ Lâm mở cánh cửa có ghi chữ Phòng Tổng Giám đốc rồi cùng Ninh Mật bước vào. 

Bạch Thụy đang ngồi trên sofa pha trà. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô chỉ thì thầm: “Đến rồi…” Nhưng ngay sau đó, cô lại ngẩng đầu lên vì nghe thấy tiếng giày cao gót. 

Bạch Thụy đầu tiên nhìn Từ Lâm, sau đó nhanh chóng nhìn qua anh, nhìn thấy Ninh Mật ở phía sau cô. 

Nhìn nhau, hai người phụ nữ hơi giật mình, mỗi người đều ngạc nhiên trước bộ dạng của đối phương. 

Bạch Thụy bối rối không hiểu được. Tuy rằng cô có thể cảm nhận được người phụ nữ trước mặt chắc chắn lớn tuổi hơn mình nhưng lại phát hiện ra người phụ nữ này xinh đẹp đến mức cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy cũng có khí chất mạnh mẽ và tự tin, chắc chắn cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường. 

Từ Lâm không nói với cô rằng hôm nay anh sẽ dẫn ai đến đây. Cô căng thẳng đứng dậy, nhìn Từ Lâm: “Đây là…”

"Nhìn tôi..." Hứa Lâm vỗ trán, "Tôi quên nói với cậu, đây là dì Ninh Mining, trước kia dì ấy điều hành công ty riêng, hiện giờ đang nghỉ ngơi nên tôi kéo dì ấy qua giúp."

Bạch Thụy thở phào nhẹ nhõm, nhưng không hiểu vì sao, trực giác của một người phụ nữ nói cho cô biết, người phụ nữ này có ác ý với cô. Cô chậm rãi đi đến trước mặt Ninh Mật, đưa tay ra: "Dì Ninh, cảm ơn dì đã tới giúp A Lâm."

A Lâm…

Tôi không thường gọi nó như vậy...

Từ Lâm lông mày giật giật, trong lòng có một loại dự cảm không lành. 

Ninh Mật nhướng mày, đưa tay ra, bình tĩnh nói: “Không cần gọi ta là dì, chỉ cần gọi ta là tỷ.”

Sắc mặt Bạch Thụy hơi thay đổi, nhưng cô nhanh chóng nở một nụ cười: "Alin gọi cô ấy là dì, nên tôi đương nhiên cũng sẽ gọi cô ấy là dì."

Nghe hai người phụ nữ trao đổi, Hứa Lâm lông tóc dựng đứng một bên. Thấy Ninh Mật lại muốn nói chuyện, hắn vội vàng đưa tay gỡ bỏ bàn tay ngọc của hai nữ, nói để giải quyết ổn thỏa: "Sao, ngồi xuống, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi. Đứng thật sự rất mệt."

Ninh Mật cay đắng nhìn Từ Lâm: “Tôi không mệt.”

"Tôi cũng không mệt ~" Bạch Thụy đầy ẩn ý nhìn Từ Lâm.

"Tôi có mệt không?" Hứa Lâm trên mặt lộ ra nụ cười khổ. Anh sợ nếu không ngắt lời hai người, cho dù không cãi nhau, những ngày sau đó cũng khó có thể hòa hợp với nhau. 

Hai người phụ nữ đều rời ánh mắt khỏi Từ Lâm, lại nhìn nhau, cuối cùng không nói gì. 

Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, nháy mắt với Bạch Thụy, sau đó mời Ninh Mật ngồi vào ghế văn phòng của mình. Anh ấy đứng sang một bên và xin lời khuyên về những vấn đề gần đây. 

Ninh Mật đã chuẩn bị tinh thần cho tình huống hôm nay có thể gặp phải, nhưng trong lòng vẫn mắng Từ Lâm ngàn lần. 

Mối hận cũ và mới đan xen, nhân cơ hội Từ Lâm xin lời khuyên, Ninh Mật mắng mỏ anh từ đầu đến cuối, gần như biến anh thành kẻ vô dụng. 

Bị mắng xong khuôn mặt già nua của Từ Lâm đỏ bừng, nhưng ông chỉ có thể chịu đựng vì ông chẳng hiểu gì cả...

Bạch Thụy không chịu nổi thái độ của Ninh Mịch, mấy lần muốn phản bác, lại bị Từ Lâm ánh mắt ngăn cản. 

Từ Lâm gần như bị mắng cả buổi sáng, mãi đến giờ ăn trưa anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bữa trưa là đồ ăn mang đi và hương vị có thể chấp nhận được. Bạch Thụy không có cảm giác thèm ăn, vội vàng ăn hai miếng rồi mới đặt đũa xuống. Hứa Lâm vô tâm, dù bị mắng cả buổi sáng nhưng vẫn vung đũa như sấm. Ninh Mật sau khi mắng Từ Lâm cả buổi sáng, tâm tình rất vui vẻ, ăn uống thỏa thích. 

Trong khoảng thời gian này, cô chưa bao giờ chiếm thế thượng phong trong cuộc đối đầu với Từ Lâm. Sáng nay, có thể coi cô ấy đã bộc lộ tâm trạng tồi tệ mà cô ấy đã cảm thấy trong khoảng thời gian này. 

Ăn cơm xong, trong lúc đi vệ sinh một lúc, Từ Lâm ôm lấy Bạch Thụy giải thích. 

Nhờ khoảng thời gian ngày đêm gắn bó này, mối quan hệ giữa hai người đã phát triển vượt bậc. Từ Lâm cũng đã thú nhận mọi chuyện về mình với Bạch Nhuệ, bao gồm cả bạn gái của anh. 

Mặc dù Bạch Nhuệ hiểu mọi thứ về Từ Lâm và chấp nhận điều đó, nhưng Bạch Nhuệ vẫn ngạc nhiên khi biết Ninh Mi là mẹ của bạn gái Từ Lâm, bởi vì giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo cô rằng thái độ thù địch của Ninh Mi đối với cô và đối với Từ Lâm dường như không hoàn toàn là do con gái cô ấy...

Mặc dù trong lòng rất kinh ngạc, nhưng trên mặt Bạch Thụy lại không lộ ra bất kỳ manh mối nào. Cô chỉ nhăn mặt không nói gì. 

Đối với mỗi người phụ nữ, Từ Lâm thực sự đều cảm thấy có lỗi trong lòng. Ai sẽ cho phép anh lo lắng về điều đó...

Mặc dù ngoại hình của Bạch Nhuệ chỉ có thể xếp cuối cùng trong số tất cả phụ nữ của anh, gần như không đạt được điểm 85, nhưng điều đó không thể ngăn cản cô đối xử chân thành và không hề dè dặt. Hơn nữa, điểm 85 của cô cũng không hề thấp. Cô ấy không phải là một trong một triệu, nhưng cô ấy rất hiếm. 

Thấy Bạch Thụy không vui, hắn chỉ có thể không ngừng nói lời tốt đẹp, thậm chí còn làm ra vẻ khiêu khích...

Bạch Nhuệ có cách đối xử với đàn ông của riêng mình. 

Tóm lại, bạn không thể để một người đàn ông vượt qua điều đó một cách dễ dàng, vì điều đó sẽ khiến anh ta ngày càng ít quan tâm đến cảm xúc của bản thân, nhưng bạn cũng không thể để một người đàn ông quá khiêm tốn, nếu không sớm muộn gì anh ta cũng sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Hãy giữ sự cân bằng tốt và để anh ấy cảm nhận được sự thấu hiểu của bạn dù còn nhỏ mọn. Đây chính là bí quyết cô đã tự mình phát triển. 

Ba phút…

Lúc Từ Lâm sắp mất kiên nhẫn, Bạch Duệ đã "miễn cưỡng" tha thứ cho anh, trầm tư nói rằng cô sẽ không làm khó anh và sẽ cố gắng không cãi nhau với Ninh Mật. 

Sau khi nghe câu nói của Ninh Mật, Từ Lâm, người tự xưng là "Hiền nhân tình yêu", không khỏi thở dài trong lòng: "Chị Duệ thật sự càng ngày càng quan tâm..." Đồng thời, tình yêu của anh dành cho cô lại càng lớn hơn...

Có sự giúp đỡ của Ninh Mật, Từ Lâm lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

…

Ngày tháng trôi qua, việc trang trí cuối cùng cũng được tiến hành một cách có trật tự và cuối cùng cũng đến lúc chuẩn bị khai trương. 

Chín giờ tối ngày hôm nay, sau một ngày làm việc bận rộn, Từ Lâm chở Ninh Mật về Dung Thành như thường lệ. 

Xe lặng lẽ chạy trên đường, hai người không liên lạc với nhau như mọi khi. 

Khi chúng tôi sắp ra đến đường cao tốc, trước mặt chúng tôi đột nhiên xuất hiện vài chiếc đèn xoay nhiều màu sắc, một số ô tô bị chặn lại. Những người trên xe bước xuống đứng bên đường vừa hút thuốc vừa trò chuyện. 

"Tai nạn xe cộ?"

Từ Lâm thầm nghĩ mình xui xẻo, đang định lùi xe đi đường khác thì một chiếc xe tải bám sát phía sau và chặn vào mông xe anh. 

Hứa Lâm cười khổ, chỉ có thể tắt máy. Anh đang định xuống xe và nhìn xem. Đột nhiên, trong gương chiếu hậu, anh nhìn thấy một tia sáng lóe lên. Ánh sáng này phát ra từ người lái phụ của chiếc xe tải phía sau anh ta. 

Sắc mặt Hứa Lâm hơi thay đổi, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên trước mặt hắn đột nhiên có rất nhiều người vừa hút thuốc vừa trò chuyện, họ cố ý hoặc vô ý tiến lại gần. 

Từ Lâm cuối cùng đã xác nhận rằng mình đã bị chặn! 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn sắc mặt Từ Lâm, Ninh Mật cũng nhận ra có gì đó không ổn. 

"Nhanh lên! Hãy tháo dây an toàn ra!"

Qua gương chiếu hậu, cửa hành khách của chiếc xe tải phía sau đã được mở ra, phía sau có thêm hai chiếc xe tải nữa lao tới, một lượng lớn người nhảy ra khỏi xe. 

Từ Lâm bế Ninh Mật từ ghế phụ lên, đạp cửa mở ra rồi lao ra ngoài như một con báo. 

"Giết!!!"

Một tiếng hét lớn lập tức nổ tung trên bầu trời đêm! 

Một trăm người vung dao rựa lao về phía Từ Lâm và hai người trong một cuộc tấn công ba mặt. 

"Ôm chặt tôi nhé!!"

Sau khi nói gì đó với Ninh Mật trong lòng, Từ Lâm đối mặt trực tiếp với anh! 

Ninh Mật chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Không cần phải nói, Từ Lâm đã vô thức ôm chặt lấy anh. 

Ôm một người phụ nữ không còn sức lực trong tay, Từ Lâm biết trận chiến này sẽ rất nguy hiểm và cách duy nhất để sống sót là nhanh chóng mở ra một khoảng trống và trốn thoát với cái giá phải trả thấp nhất. 

"Bùm~"

Từ Lâm giơ chân đá người trước mặt ra xa, giữa không trung giật lấy con dao rựa rồi lao về phía trước vung vẩy. 

Lực mạnh khiến tứ chi bay khắp nơi nơi con dao rựa đi qua, và những tiếng la hét không ngừng vang lên. Trong lúc hỗn loạn, để bảo vệ Ninh Mật, anh cũng bị đánh hai phát vào cánh tay, máu chảy đầm đìa. 

"Từ Lâm, cẩn thận!" Nhìn thấy một con dao rựa chém vào lưng Từ Lâm, Ninh Mật sợ đến tái mặt, hét lên không ngừng, nước mắt rơi. 

"Hừm..."

Từ Lâm không kịp nhìn lại phía sau, anh ta chống lại con dao, gầm gừ và dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Những kiếm sĩ này rõ ràng đã được chuẩn bị và có kinh nghiệm. Mặc dù bọn họ hoảng sợ trước cú chạy nước rút của Từ Lâm, nhưng họ không hề bối rối mà thực sự đã chặn được cú chạy nước rút của Từ Lâm. 

Từ Lâm cảm thấy ớn lạnh trong lòng và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

"Đợi một chút tôi sẽ cố hết sức dọn đường. Cậu che đầu lại và chạy về phía trước trong khi tôi chặn họ! Bạn có nghe tôi nói không?"

"Ồ..."

Ninh Mật sợ tới mức không khỏi khóc lên, toàn thân khẽ co giật. 

"Chạy đến cánh đồng bên cạnh và trốn trong rừng!"

Không còn thời gian để nói nhảm nữa, Từ Lâm giận dữ gầm lên, lao vào đám đông như một con bò rừng! 

Sau khi đột phá bất kể giá nào, một khoảng trống cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Chạy!!" Từ Lâm thả Ninh Mật xuống, quay người lại đối mặt với anh. 

Ninh Mật cũng biết mình không thể làm gì được, vội vàng ngừng khóc, dùng hết sức lực chạy về phía cánh đồng cạnh lối vào đường cao tốc. 

Đường bị ô tô chặn lại, bên cạnh có một con sông nhỏ. Vào một ngày lạnh giá như vậy, nếu muốn đuổi theo Ninh Mật thì phải nhảy xuống sông hoặc đi qua Từ Lâm. 

Rõ ràng không có ai nguyện ý nhảy xuống sông vào ngày lạnh giá như vậy, mục tiêu của bọn họ chính là Từ Lâm, không phải một nữ nhân tầm thường! 

Một trận chiến đẫm máu với một chọi một trăm chính thức bắt đầu. Từ Lâm có động lực nhất định của một người có thể ngăn cản vạn người khác. Với một người và một thanh kiếm, anh ta đã chặn được cuộc tấn công của hàng trăm người. 

Nhưng những kẻ liều mạng này phát hiện không thể đột phá Từ Lâm phong tỏa, nhanh chóng từ trên nóc xe lăn tới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245

Tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ! 

Từ Lâm chặn trái phải, nhưng cuối cùng hai nắm đấm của hắn không thể đánh bại được bốn tay, buộc phải liên tục nhấc lui. 

Tôi nhìn lại vùng đất nông nghiệp tối tăm và núi rừng xa xôi! 

Ngày nào anh ấy cũng đi qua đây. Tuy rằng không đặc biệt chú ý tới, nhưng Hứa Lâm vẫn có một chút ấn tượng chung về địa hình nơi này. 

Dự kiến ​​Ninh Mật hẳn là đã chạy được một khoảng cách nhất định, Từ Lâm cũng quyết định bỏ chạy. 

Anh ta không đủ ngu ngốc để chiến đấu với những tay sai nhỏ bé này! 

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Từ Lâm mỗi tay cầm một con dao rựa và phát ra một tiếng gầm kinh hoàng! Cả người lao về phía đám đông như một con trâu điên! 

Tất cả các kiếm sĩ đều cảnh giác với sự dũng cảm của Từ Lâm, và tất cả họ đều tỏ ra sợ hãi trên khuôn mặt. Họ lùi về phía sau và chia thành hàng chục người, dựa sát vào nhau và chờ đợi theo đội hình! 

Từ Lâm gầm lên liên tục, nhưng giữa lúc lao tới, anh ta ném hai con dao trên tay vào đám đông! 

Sau đó bước chân của hắn đột nhiên dừng lại, thân thể vặn vẹo, hắn xoay người đi mấy bước dài rồi nhảy ra khỏi ngã tư bên đường cao tốc. 

Các kiếm sĩ choáng váng vài giây trước khi kịp phản ứng, họ gầm lên và đuổi theo anh ta. 

"Đứa cháu chạy mất rồi! Đuổi theo nó!"

"Chết tiệt, đứa nhỏ này thật ác độc!"

"Nhanh, nhanh, nhanh!!"

“Hai triệu là của tôi, không ai có thể cướp của tôi!”

…

Từ Lâm chạy về phía trước trong bóng tối. Chạy chưa đầy một phút, một trận tiếng khóc ngắt quãng khiến anh dừng lại. 

Giọng nói quen thuộc khiến anh ngập ngừng gọi: “Ninh Mật?”

Tiếng khóc đột nhiên dừng lại, một bóng người chậm rãi từ sau đống cỏ khô đi ra. 

"Thật sự là ngươi!" Những tiếng la hét và giết chóc từ phía sau nhanh chóng đến gần. Hứa Lâm còn chưa kịp tức giận, cũng không dám dừng lại. Anh lao về phía trước, đặt cô lên vai và tiếp tục chạy về phía trước! 

Theo đường nét địa hình trong trí nhớ của mình, Từ Lâm cuối cùng cũng chạy vào rừng sau mười phút chạy! 

Âm thanh từ phía sau vẫn vang lên từ rất xa, nhưng rõ ràng là cách đó một khoảng. Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đặt Ninh Mật xuống. Vừa thở hổn hển, hắn vừa tức giận hỏi: "Ngươi là heo sao? Ta suýt chút nữa mất mạng, ngươi mới chạy được mấy bước?"

Trong bóng tối, gò má Ninh Mật đỏ bừng. Cô không những không đáp lại lời trách mắng của Từ Lâm mà còn tiến lại gần anh và nắm chặt lấy cổ tay anh. 

Từ Lâm trợn mắt: "Anh đang làm gì vậy? Làm như trẻ con à?"

"Tôi... tôi sợ tối..." Giọng nói của Ninh Mật mang theo vẻ như sắp khóc. 

"Sợ bóng tối? Xin hỏi, Ninh cô nương, dù mạng sống của cô không còn sợ bóng tối sao?"

“Vậy thì tôi chỉ sợ…”

"..."

Hứa Lâm nói hắn không hiểu, nhưng hắn cũng biết hắn không thể cùng nữ nhân tranh cãi, nếu không xác suất tức giận đến chết còn lớn hơn bị chém chết xác suất. 

Từ Lâm trước tiên kiểm tra vết thương trên người. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông, anh mặc một chiếc áo khoác dày nên vết thương không quá sâu. 

Sau khi sờ túi, bỏ điện thoại di động vào xe, Từ Lâm nhìn Ninh Mịch: "Điện thoại di động của cô đâu? Lấy ra gọi điện đi!"

"Điện thoại ở trong túi, túi ở trong xe..."

"..." Từ Lâm ôm trán thở dài, "Chạy trốn đi..."

Sau khi cởi quần áo và băng bó vết thương, hai người bước vào rừng trong bóng tối.

Đường núi rẽ mười tám khúc, vẫn tối đen như mực. Đi chưa được mười phút, Ninh Mật vốn là một người mảnh khảnh yếu đuối đã không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy tay Từ Lâm, dừng lại, thở hổn hển: “Tôi không thể đi được nữa…”

Trời tối đến mức Từ Lâm không sợ đám người phía sau đuổi kịp nhanh như vậy, trong lòng hắn cũng yên tâm hơn một chút. Anh ta làm bộ muốn thoát khỏi tay Ninh Mật, cười khẽ nói: “Nếu cô không đi được nữa thì cứ ở lại đây, tôi đi trước.”

"Đừng..."

Khi một người đang trong trạng thái sợ hãi, làm sao có thể biết được đó có phải là trò đùa hay không? Ninh Mật sợ hãi đến tái mặt, nhào vào trong ngực Từ Lâm, ôm chặt lấy eo anh. 

Hứa Lâm không ngờ rằng Ninh Mật vốn hung hãn bình thường lại có một mặt rụt rè và yếu đuối như vậy. Anh cảm thấy buồn cười nhưng cũng có chút không thể chịu đựng được. Anh đưa tay vỗ nhẹ lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Anh dọa em đấy, đứng dậy anh cõng em."

“Tôi không muốn…” Ninh Mật ôm chặt eo Từ Lâm, lắc đầu thật mạnh. 

“Ồ…” Một lúc sau, anh ta kêu lên. 

“…” Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trái tim anh bị tiếng khóc bất lực của cô làm tan vỡ, anh có chút bất lực, “Anh đùa em đấy, sao anh có thể rời xa em được? Anh sẽ bế em đi.”

"Wuwu... đừng... bình thường cậu... ghét tôi nên..."

"..."

Hứa Lâm không khỏi cười khổ. Anh sợ người phía sau đuổi kịp nên phải đưa tay nâng hông cô lên, bế cô từ phía trước rồi chậm rãi bước vào trong. 

"Nói đến, chúng ta là con rể mẹ chồng, ngươi ôm ta như vậy không tốt sao?"

Ninh Mật ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, giống như nếu dùng ít lực hơn, Từ Lâm sẽ để cô yên. Cô vùi đầu vào vai anh, nức nở không nói được gì. 

Gần nơi ở của con người đương nhiên không có dã thú, nhưng vào mùa đông lạnh giá, núi rừng không bị gió cản, nhiệt độ rất thấp, rất yên tĩnh. Ngoài tiếng lá cây bị thổi “cạch cạch”, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng giày nện trên mặt đất. 

Đi về phía trước ước chừng nửa giờ, Từ Lâm tìm được một con dốc nhỏ được chắn gió và ngồi xuống. 

Cảm nhận được cơ thể có chút run rẩy trong lòng, Từ Lâm nhẹ nhàng vỗ lưng Ninh Mịch, nhẹ giọng hỏi: “Em có lạnh không?”

“Ừ…” Ninh Mật nhẹ nhàng gật đầu. 

"Nào, dậy đi."

Nhẹ nhàng đẩy Ninh Mịch ra, Từ Lâm kéo khóa áo khoác ngoài của mình, sau đó ôm Ninh Mật vào lòng, sau đó kéo khóa lại, đem cơ thể mỏng manh của cô bọc trong áo khoác ngoài, "Em thấy đỡ hơn chưa?"

Hành động của Từ Lâm khiến thân thể Ninh Mịch có chút cứng ngắc, nhưng lại khiến cô không còn lạnh lùng nữa. 

Im lặng một lúc, Từ Lâm nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi tôi có chút xúc động, cuối cùng người làm tổn thương em là tôi…”

"Ừ..." Ninh Mật nhẹ nhàng đáp lại, tỏ vẻ đã hiểu. 

Hai người lại rơi vào im lặng. 

Tuy rằng gió lạnh buốt giá, nhưng thân thể Từ Lâm dần dần ấm áp, được ôm trong ngực mềm mại thơm tho, đồng thời, trong đầu hắn không khỏi hiện lên một số ý nghĩ vốn không nên xuất hiện vào lúc này. 

Bộ ngực bị hai đỉnh đầy đặn áp vào, phần thân dưới bị cặp mông đầy đặn ấn vào. Chưa kể đến anh ta, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể có suy nghĩ gì đó. 

Từ Lâm cố gắng hết sức để tự nhủ rằng bây giờ không phải là lúc để tinh trùng đến não của anh, nhưng phần thân dưới của anh vẫn chậm rãi phản ứng...

"Buồn ngủ thì ngủ một lát đi, nguy hiểm còn chưa tiêu trừ, chưa thể ra ngoài." Từ Lâm chỉ có thể đánh lạc hướng sự chú ý bằng cách nói chuyện. 

“Ừm…” Với tư thế này, Ninh Mật không biết nên giao tiếp với Từ Lâm thế nào, đành nhẹ nhàng đáp lại. 

Sau đó Từ Lâm lại tìm thêm vài chủ đề nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là từ "ừm". 

Tiếp tục trò chuyện vụng về không phải là một lựa chọn. Từ Lâm chỉ có thể cưỡng ép phân tán sự chú ý của mình, nghĩ tới kẻ đứng sau cuộc tấn công tối nay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người duy nhất có động lực và khả năng này chính là ở Dung Thành! 

Trời và đất! 

Mộ Dung phi hút thuốc! 

Hình ảnh vẻ đẹp tuyệt trần của Mộ Dung Phi Yến hiện lên trong đầu tôi, cùng chi tiết về quá trình phát triển của cả hai từ khi quen nhau cho đến hiện tại...

Hồi lâu, Từ Lâm khóe miệng cong lên một tia u sầu, nhẹ nhàng thở dài. 

Ninh Mật lắng nghe Từ Lâm hô hấp bên tai, dùng cơ thể cảm nhận được Từ Lâm nhịp tim. Cô không khỏi nghĩ tới sự vô lý trong chiếc xe lúc nãy. Tất nhiên, đó gần như là cùng một tư thế...

Cái đêm đáng xấu hổ và nực cười đó! Cô không khỏi che mặt mỗi khi nghĩ đến điều đó. 

Kỷ niệm buồn cười, một lần trong đời là đủ. Không ngờ, một tai nạn lại khiến cô lại ngồi vào vòng tay Từ Lâm, nhưng cô vẫn sẵn lòng...

Lúc này, cô chỉ mong thời gian có thể trôi qua nhanh hơn. 

Lúc này Ninh Mật nghe được Từ Lâm thở dài. 

Đau đớn, bất lực, bối rối, buồn bã, thậm chí là buồn bã...

Từ tiếng thở dài ngắn ngủi này, cô đã nghe được rất nhiều điều. Không hiểu sao lúc này cô lại có chút đồng cảm với chàng trai. 

Dù chỉ hơn con gái hai tuổi nhưng ông chín chắn như một người đàn ông đã ra xã hội nhiều năm. 

"Chắc chắn anh ấy đã phải trải qua rất nhiều chuyện..."

Ninh Mật hơi nghiêng đầu, nhẹ giọng nói: “Ngươi biết chuyện tối nay là do ai gây ra.”

Từ Lâm hơi bất ngờ trước giọng nói đột ngột của Ninh Mật. Sau khi phản ứng lại, anh mỉm cười cay đắng và gật đầu. 

"Đó có phải là người mà chúng ta từng có mối quan hệ tốt trước đây không?"

"Làm sao bạn biết?" Hứa Lâm có chút kinh ngạc. 

"Đoán xem..."

Sau vài câu trò chuyện, cả hai lại trở nên im lặng. 

Nhưng sau lần trò chuyện này, cả hai đều có thể cảm thấy khoảng cách giữa họ dường như đột nhiên được rút ngắn đi rất nhiều. 

Im lặng một lúc, Ninh Mật lại lên tiếng, có chút lo lắng: "Tâm Nhạc ngủ rồi à? Chưa ngủ là lo lắng sao..."

Hai cô gái trong nhà đã quen với việc Từ Lâm đi sớm về muộn nên Từ Lâm cũng không lo bọn họ phát hiện ra anh vẫn chưa về nhà. 

"Đừng lo lắng, tôi không nói với cô ấy là gần đây cô ấy bận nên về muộn. Đến giờ, cô ấy thấy anh vẫn chưa về, cô ấy liền tự mình đi ngủ."

"Ờ..."

Nói xong, hai người lại im lặng. 

Một lúc sau, thân thể Ninh Mật lại bắt đầu run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Lâm lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu." Trong bóng tối, mặt Ninh Mịch hơi đỏ lên. 

Từ Lâm có chút bối rối, thầm đoán xem cô có muốn đi vệ sinh hay không, nhưng rất nhanh sau đó anh phát hiện ra chân Ninh Mật hình như đang run rẩy dữ dội hơn. 

Với sự nghi ngờ, Từ Lâm đưa tay chạm vào chân cô, cảm giác chà nhám thô ráp qua lòng bàn tay quay trở lại tâm trí anh. 

Hứa Lâm lập tức hiểu ra, hỏi: "Chân của ngươi có lạnh không?"

Lòng bàn tay ấm áp khiến thân thể mảnh dẻ của Ninh Mật run rẩy, sau đó lúm đồng tiền của cô đỏ lên, cô không thể nhận ra gật đầu. 

Hứa Lâm khống chế lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa cát lên tất. Anh không khỏi cảm động trong lòng, thấp giọng nói: “Nếu em mặc váy ngắn và tất chân vào một ngày lạnh giá như vậy, nếu không thì em sẽ lạnh cóng với ai?”

"Đó là váy dài đến đầu gối, không phải váy ngắn..." Hai má Ninh Mật càng đỏ hơn, cô vội vàng bào chữa, sau đó chậm rãi nói: "Chúng ta đều ở văn phòng, ai biết sẽ gặp phải chuyện như thế này..."

“Đúng vậy…” Từ Lâm trả lời với vẻ mặt thất thường. Anh vẫn không rời tay khỏi đôi chân lụa của Ninh Mật, vẫn nhẹ nhàng xoa đôi chân lụa đó. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh đột nhiên thì thầm: “Đừng nói cho tôi biết, em mặc tất lụa trông rất đẹp…”

Nghe Từ Lâm nói, tim Ninh Mịch đập kịch liệt, hô hấp lập tức đứt quãng. Cô nhanh chóng nín thở, đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình trước khi lắp bắp trả lời: "Đừng... đừng nói nhảm..."

"Tôi nghiêm túc đấy..." Phản ứng bất bạo động của Ninh Mật khiến trái tim Từ Lâm lập tức nóng lên, bàn tay to lớn vốn không cử động của anh chậm rãi cử động, "Đôi chân của em rất đẹp, mặc váy ngắn, tất chân và giày cao gót cũng rất đẹp..."

Bàn tay to lớn của nàng xoa xoa, khiến Ninh Mịch toàn thân tê dại, giống như chạm vào một cái công tắc. Hơi thở của cô lập tức tăng lên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ có chút yếu ớt: "Hừ... tay anh... cư xử cho phải phép đi..."

"Cái gì?" Hứa Lâm giả vờ không biết, nghi hoặc nói: “Ta giúp ngươi xoa cho ấm.”

Ninh Mật cũng biết hắn đang giả vờ, vội vàng nói: "Không cần... Ừm... Tôi không lạnh nữa..."

“Không còn lạnh nữa à?”

"Đúng!" Ninh Mịch gật đầu chắc nịch. 

Thành thật mà nói, cô ấy thực sự không còn lạnh lùng nữa. Sự mơ hồ nho nhỏ này cũng đủ làm cô ấm lòng.

"Ồ... Được rồi." Từ Lâm ngữ khí có chút thất vọng, nhưng rất nhanh, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng: "Tay của ta rất lạnh, gần như đông cứng, xoa như vậy sẽ ấm lên."

"Anh đang nói vớ vẩn... tay anh rõ ràng nóng quá."

"Sau khi cọ xát sẽ thấy nóng." Từ Lâm vẻ mặt ngây thơ, nhưng hắn đã hạ quyết tâm. 

Hôm nay tôi quyết tâm chơi đôi chân lụa của mẹ chồng tương lai! 

"Ta là mẹ chồng tương lai của ngươi, ngươi không thể..." Ninh Mật đang muốn lộ ra thân phận, lại đột nhiên bị một vật cứng tựa như từ hư không xuất hiện giữa hai chân nàng đẩy thẳng đứng lên. Cô không khỏi khịt mũi lần nữa, thắc mắc: “Cái gì đánh tôi…”

"Này..."

Lời còn chưa dứt, Ninh Mịch lại một tiếng kêu lên, thân thể gập ghềnh bỗng nhiên mềm nhũn ra. 

Có vẻ như cô ấy đã nhận ra thứ gì ở giữa hai chân mình. 

"Từ Lâm... ngươi, ngươi, ngươi..."

Lo lắng, hoảng sợ, ngượng ngùng, xấu hổ, choáng ngợp. 

Ngọc của Ninh Mật đỏ bừng, cô im lặng không biết nên nói gì. 

"Hãy quan tâm, cho dù một người đàn ông ôm em, anh ta cũng sẽ phản ứng. Bởi vì kích thước của tôi quá phóng đại nên phản ứng của tôi có thể sẽ mãnh liệt hơn một chút."

Lời giải thích vô liêm sỉ khiến Ninh Mật vừa xấu hổ vừa tức giận. Nàng nhịn hồi lâu mới khó khăn mới nói ra được hai chữ: "Vô sỉ..."

"Cảm ơn ngươi đã phóng đại! Tốt nhất ngươi đừng cử động, nếu không ta không thể đảm bảo ngươi sẽ làm gì."

"Bạn..."

"Đừng tức giận, anh thật sự không kiềm chế được, nhưng anh hứa sẽ không làm gì em đúng không? Em giơ ngón tay cái lên cũng không mất miếng thịt nào đâu."

Dù thế nào đi nữa, lời nói của Từ Lâm cũng có thể coi là lời nói thô lỗ. Ninh Mi không thể tiếp nhận được nữa. Trong hoàn cảnh này, cô chỉ có thể chịu đựng.

Hai người im lặng, thở dốc. 

Một lúc sau, Ninh Mật không thể chịu đựng được nữa. Cảnh tượng đêm đó cứ hiện lên trong đầu cô, hình ảnh gã khổng lồ hung hãn và khoa trương của Từ Lâm hiện lên. Nghĩ đến đây, cô không khỏi chảy ra một chất lỏng nhầy nhụa giữa hai chân. 

Phản ứng cơ thể đáng xấu hổ khiến Ninh Mật vô cùng tự trách mình và có chút sợ hãi. Cô vặn vẹo thân thể mềm mại trong vòng tay Từ Lâm, nhỏ giọng nói: "Thả tôi xuống..."

“Anh sẽ bị cảm lạnh mất.” Tất nhiên Từ Lâm không muốn buông bỏ cơ thể hoàn hảo này, nhưng sự lo lắng của anh đến từ tận đáy lòng. 

Ninh Mật ngẩng đầu, nghiêm túc nói: “Không sao đâu, tôi không lạnh nữa.”

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Từ Lâm nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt cô. Tuy rằng hắn bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng hắn thật sự không có lý do gì để ép buộc, huống chi là điên cuồng ép buộc chuyện gì cũng phải xảy ra. 

Kéo khóa kéo xuống: “Lạnh thì nói cho anh biết.”

"Ừ..." Ninh Mật thở phào nhẹ nhõm, vội vàng thoát khỏi vòng tay Từ Lâm. 

Khi anh đứng dậy, trong bóng tối, tay Ninh Mịch vô tình ấn vào phần dưới cứng rắn của Từ Lâm, khiến Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ nghe vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

Tuy đã bị tách khỏi quần, nhưng sự đụng chạm cứng rắn trên tay khiến Ninh Mật biết rõ mình đã ấn vào đâu. Sự đụng chạm bất ngờ khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể giả vờ như không biết, vội vàng sắp xếp lại quần áo, cúi đầu ngồi xổm xuống một bên.

Nhìn bộ dáng hoảng sợ của Ninh Mật, Từ Lâm không khỏi mỉm cười, lắc đầu, không nói gì. 

Chưa đầy ba phút, Ninh Mật vừa nói không lạnh đã run rẩy. 

Từ Lâm đã đoán trước được cảnh tượng này nên bất đắc dĩ nhếch môi, đưa tay cởi áo khoác ngoài khoác lên người Ninh Mịch. 

"Hãy nén nó lại và đừng đóng băng."

Ninh Mật kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt lóe lên phức tạp quang mang. Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ mang đến cho cô cảm giác ấm áp như vậy bao phủ cơ thể cô...

Cả hai gặp nhau thông qua một cuộc hẹn hò mù quáng và được gia đình, họ hàng mai mối. Họ gần như không yêu nhau trước khi bước vào cung điện hôn nhân. Họ có một cô con gái và sau đó họ sống một cuộc sống bình thường. Dù có thăng trầm thì tất cả cũng chỉ vì kinh doanh...

Cô chưa bao giờ trải qua chuyện tình cảm cả. Có thể có những khoảnh khắc ấm áp nhưng những khoảnh khắc ngắn ngủi ấy không thể tạo nên sóng gió nào trong một cuộc hôn nhân lâu dài và buồn tẻ...

"Đừng quá xúc động, anh chỉ sợ em bị cảm lạnh, Xinyue sẽ trách anh không chăm sóc tốt cho em."

Cảm xúc chuyển thành kinh ngạc. Ninh Mật giật giật khóe miệng, thấp giọng nói: "Miệng của ngươi vẫn khó chịu như ngày nào..."

Hứa Lâm cười: "Cả hai đều..."

Sau khi cởi áo khoác ngoài, Từ Lâm chỉ mặc một chiếc áo len mỏng. Dù sức khỏe ông rất tốt nhưng ở trên núi rừng quá lạnh. Phương án cuối cùng là anh phải đứng dậy và tập thể dục để đảm bảo mình không bị tê cóng.

Ninh Mật nhìn Từ Lâm bóng lưng, đột nhiên nói: "Ngươi rất ghét ta sao?"

Hứa Lâm sửng sốt, dừng lại, hỏi: "Sao ngươi đã biết rồi còn hỏi?"

"..."

"Haha, tôi chỉ đùa thôi. Lúc đầu tôi có ghét bạn, nhưng dần dần tôi không còn ghét bạn nữa."

"Hả?"

"Bởi vì ta phát hiện ngươi tuy rằng miệng miệng cứng rắn, nhưng ngươi vẫn là rất tốt bụng." Hứa Lâm dừng một chút, hỏi: "Ngươi cũng ghét ta sao?"

"Hỏi có chủ ý."

"..."

Im lặng một lúc, Ninh Mật hỏi: “Còn bao lâu nữa chúng ta có thể rời đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương

Từ Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi chỉ mơ hồ nghe nói có người ra giá hai triệu để mua mạng tôi. Đám tay sai đó đều là cao thủ ăn một bữa không ăn một bữa, chỉ sợ trong một thời gian chúng không thể chia tay hai triệu. An toàn là trên hết. Đêm nay có lẽ tôi phải qua đêm ở đây.” Rốt cuộc, trời tối đến mức nếu bạn đi loanh quanh một cách hấp tấp, bạn sẽ không nhất thiết phải gặp phải họ. Ngay cả khi bạn không gặp họ, tôi cũng không biết phải đi đâu khi trời tối như vậy. Hơn nữa, ở đây chắc chắn không có dã thú, gặp phải côn trùng độc, rắn, kiến ​​cũng là một vấn đề. "

Ninh Mật nghe Từ Lâm nói xong, trầm mặc một lát. Đồng thời, cô có chút sợ hãi kéo chặt áo khoác xuống. Cô nhìn quanh và thấy dường như có những loài côn trùng độc, rắn và kiến mà Từ Lâm nhắc đến bên cạnh.

“Này…” Nhịn một lúc, Ninh Mịch rốt cuộc nhịn không được, nhẹ giọng nói: “Lại đây.” 

"Để làm gì?"

Ninh Mật nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, mặc kệ Từ Lâm có nhìn thấy hay không, "Ngươi liền tới đây."

Hứa Lâm cong môi đi đến bên cạnh cô.

"Anh...ngồi xuống đi." Ninh Mịch không khỏi đỏ mặt.

Hứa Lâm trừng mắt: "Ngươi làm cái gì vậy? Nếu anh không ngồi xuống, tôi sẽ chết cóng nếu không cử động."

Ninh Mật đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi sợ..."

“Em sợ điều gì khi có anh ở bên?”

“Tôi đưa quần áo cho cậu, cậu ngồi xuống đi…”

"Nào, để tôi đóng băng. Đừng lay động. Tôi chỉ là một người có lòng từ bi nên hãy nghĩ đến tôi là người tràn đầy lòng từ bi.”

Sau khi Từ Lâm nói xong côn trùng và rắn, Ninh Mật luôn cảm thấy dường như có một con rắn độc đang nhìn chằm chằm vào cô bên cạnh, càng nghĩ càng thấy sợ hãi.

“Sao chúng ta không làm những gì chúng ta vừa làm lúc nãy nhỉ…?”

Hứa Lâm giật mình: “Chỉ vậy thôi sao? Cậu không sợ à?"

Ninh Mật thanh âm nhỏ đến không nghe được: "Đừng lộn xộn..."

"Tch, lần này cậu đã yêu cầu rồi. Anh lo em làm loạn." Từ Lâm lẩm bẩm, mặc kệ cô có nghe rõ hay không, anh cũng đưa tay kéo cô dậy.

Ninh Mật nhanh chóng cởi áo khoác ngoài đưa cho Từ Lâm.

Hứa Lâm lấy áo khoác mặc vào, sau đó mở hai bên áo khoác, cong môi: "Nào..."

Nghĩ đến Từ Lâm vừa rồi lẩm bẩm, Ninh Mịch ngượng ngùng không biết phải làm sao, nhưng dưới sự sợ hãi cùng lạnh lùng, cô cũng không để ý đến xấu hổ. Cô đỏ mặt, cúi đầu, chui vào trong ngực Từ Lâm, nhẹ nhàng vòng đôi tay ngọc ngà quanh eo anh.

Mùi hương nam tính mạnh mẽ bao bọc lấy cô một cảm giác an toàn mạnh mẽ, ngay lập tức xoa dịu tâm trí bồn chồn của cô.

Từ Lâm ôm lấy mông Ninh Mịch, tìm lại vị trí ngồi xuống. Hai người trở lại tư thế mơ hồ ban đầu.

Sau tình tiết vừa rồi, cả hai đều không thể bình tĩnh lại. Khi cơ thể họ gần nhau, hơi nóng từ tận đáy lòng khiến hơi thở của họ trở nên dồn dập trở lại.

Rất nhanh, Hứa Lâm lại có phản ứng. Lần này anh quyết định tấn công phủ đầu. Anh ta trợn mắt lên trước, sau đó ghé vào tai Ninh Mật than thở: “Em có thể ngừng thở được không? Tôi buồn đến nỗi thở hổn hển. Sau này tôi sẽ làm lại...đừng trách tôi."

Lời thì thầm vào tai đơn giản là chiêu thức sát thủ mạnh mẽ nhất trong sự mơ hồ!

Hơi nóng khi nói chuyện không chỉ khiến ốc tai ngứa ngáy mà còn khiến trái tim ngứa ngáy!

"Ừm..." Ninh Mật nhẹ nhàng hừ một tiếng, thở hổn hển đối mặt nhau: "Không phải các ngươi cũng thở hổn hển sao..."

“Anh là người thở hổn hển đầu tiên…”

"Là anh... ừm... đừng chạm vào tai tôi... ngứa quá... à... anh... lại..."

"Tôi đã nói rồi, đừng thở hổn hển. Giống như bạn đang quan hệ tình dục vậy... tôi có thể không phấn khích được không? Khi tôi phấn khích, chẳng phải tôi sẽ bắt đầu thở hổn hển, và khi tôi phấn khích, tôi sẽ không có phản ứng sao?"

Làm tình…làm mọi việc…

Sự im lặng chết tiệt đó khiến trái tim Ninh Mật gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Trên thực tế, dù có nói những lời sau đây hay không, Ninh Mật đều hiểu đó chính là ý của Hứa Lâm. Dù sao cô cũng không thể truy cứu, nếu không cô đã nghĩ sai rồi.

Ninh Mật cố nén sự tê dại trong cơ thể và sự run rẩy trong tâm hồn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh không thể chỉ nghĩ đến những chuyện hỗn loạn đó sao?”

Hứa Lâm vặn lại: "Ngươi đang nói ta sao? Cậu không nghĩ mình có thể thở như thế này sao?” 

"Hừ..." Ninh Mật thở dài một hơi. Từ Lâm đã đem cảm xúc của Ninh Mịch rơi xuống hố, mặt cô càng đỏ hơn. "Từ giờ trở đi, ngươi không được phép suy nghĩ mù quáng. Nếu bạn muốn...chỉ...cứ nghĩ rằng tôi là mẹ của Xinyue."

"Được, tôi sẽ thử!" Hứa Lâm đồng ý và cố gắng suy nghĩ, nhưng nếu anh không muốn thì cũng không sao.

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy khó khăn hơn!

Con gà gần như lại sưng lên! Giống như sắp rách quần vậy.

"Ừ..." Đầu trăn cứng ngắc kích động đẩy sâu vào khu vườn bí mật của Ninh Mật, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ...

"Anh...nghĩ...không..."

Dương vật đang cương cứng bị quần của anh khống chế. Hứa Lâm khó chịu cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã nghĩ tới chuyện này..."

Ninh Mật mơ hồ đoán được điều gì đó: “Nghĩ kỹ lại, sao anh còn có thể…”

Hứa Lâm đành phải đập vỡ bình nói: "Không nghĩ tới thì tốt hơn, nhưng nghĩ tới lại càng khó hơn!"

“A…” Trong tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, Ninh Mật hoàn toàn mất đi sức lực, toàn thân mềm nhũn.

Sự mềm mại này cho phép cặp mông xinh đẹp mà cô gần như không đỡ nổi có thể ngồi xuống mà không hề dè dặt, ấn xuống cặc của Từ Lâm.

"Hừ..." Từ Lâm đau đớn rên rỉ, hét lớn: "Tôi sắp chết rồi, đau quá."

Khác với sự đau đớn của Từ Lâm, Ninh Mật rất hài lòng khi bị đẩy, nhưng trong sự thỏa mãn lại có chút trống rỗng, giống như bị một đôi ủng cào xước. 

Một lúc sau, Từ Lâm mới lấy lại bình tĩnh, không hề phàn nàn nói: “Hạnh phúc tình dục của con gái ông nếu bị cắt đứt sẽ không còn nữa!”

Ninh Mật cực kỳ ngượng ngùng, ngập ngừng nói: "Ai... Ai bảo ngươi... làm việc này..."

"Này, cậu vẫn trách tôi à? Vậy thì chúng ta phải đánh một trận thật tốt nhé!”

Từ Lâm trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ: "Vừa rồi ta buông ngươi ra sao? Lần này bạn đã chủ động xin tiếp tục vị trí này phải không? Chính cậu là người đã thở hổn hển ngay từ đầu phải không? Có phải bạn là người khập khiễng toàn thân không? Có phải cậu là người luôn rên rỉ không?”

"Được rồi, bây giờ cậu vẫn trách tôi!?"

Đôi môi đỏ mọng hé mở một lúc, Ninh Mật phát hiện một loạt chuyện thật sự khiến cô không thể phản bác. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và giả làm một con đà điểu.

"Nói."

"Ngưng nói chuyện?"

“Không phải cậu rất có tài hùng biện sao?”

"..."

Từ Lâm tựa hồ đang đứng trên đạo đức cao độ, khiến hắn sùi bọt mép. 

Ninh Mịch biết dù có giải thích thế nào thì mọi chuyện cũng chỉ càng ngày càng đen tối hơn, nên dù Từ Lâm có nói gì thì cô cũng ngậm chặt miệng. 

Thấy Ninh Mật không có phản ứng, Từ Lâm cũng chán nản ngậm miệng lại. 

Không có âm thanh, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ, trong hoàn cảnh yên tĩnh, dường như càng thích hợp cho sự mơ hồ tăng trưởng...

Lắng nghe tiếng thở và nhịp tim dồn dập của nhau, cơ thể hai người ôm nhau càng trở nên nóng bỏng. 

Cứ như vậy, tôi không biết đã mất bao lâu. 

Từ Lâm là người đầu tiên lấy nó nữa. Anh thở hổn hển và đưa tay xuống phần thân dưới của mình.

Ninh Mật nhìn thấy động tác của Từ Lâm, giật mình muốn phản ứng, nhưng cơ thể mềm nhũn, không còn sức lực. Cô chỉ có thể thở hổn hển và kêu lên: "Anh định làm gì vậy!"

"Thật khó chịu khi giữ nó trong đó!"

Từ Lâm tức giận đáp lại, không quan tâm đến cảm xúc của cô, vươn tay đẩy Ninh Mật ra một chút, sau đó nhanh chóng cởi thắt lưng, kéo khóa kéo xuống, lôi con cặc cương cứng ra khỏi quần. 

“Thoải mái ~”

Cảm giác áp bức biến mất, Từ Lâm thở dài một hơi. 

Tuy rằng không nhìn thấy nhưng Ninh Mật nghe được thanh âm cũng đoán được Từ Lâm đã làm gì. Cơ thể căng thẳng của cô run rẩy, cô lắp bắp: "Anh... anh anh..."

Cảm nhận được thân thể căng thẳng run rẩy của Ninh Mật, Từ Lâm vừa tức giận vừa buồn cười, trêu chọc: “Sao em lại căng thẳng thế! Bạn có thể chống lại những gì tôi sắp làm với bạn không?"

Nghe Từ Lâm nói như vậy, Ninh Mịch vốn đã đỏ bừng mặt ngọc lập tức đỏ lên, nhưng tâm tình cũng thoải mái hơn. 

Nghĩ kỹ lại, Từ Lâm mặc dù phiền phức, nhưng hắn tựa hồ cũng không phải loại người vô liêm sỉ. 

Ninh Mật dừng lại cơ thể đang run rẩy của mình, im lặng một lúc. Ninh Mật không biết phải đáp lại thế nào, nhưng nếu không đáp lại thì anh cảm thấy rất tiếc. Cuối cùng, hắn chỉ có thể thấp giọng nói: "Vậy ngươi không thể làm như vậy, ta là ngươi trưởng lão..."

Hứa Lâm kêu lên: “Mấu chốt là ta không khống chế được! Khó chịu quá, khi nó ở trong quần anh không biết khó chịu thế nào đâu!”

"Khạc nhổ ~" Ninh Mật trước tiên nhổ nước bọt, sau đó nhỏ giọng nói: "Đó là bởi vì trong đầu ngươi có chút bẩn thỉu."

“Tôi thừa nhận điều đó, không có gì phải xấu hổ cả. Nếu đàn ông không nghĩ đến những điều này thì làm sao con người có thể sinh sản được?”

Ninh Mật sửng sốt, không biết phản bác thế nào, chỉ có thể lẩm bẩm: "Sai logic..."

Hứa Lâm tự tin trả lời: "Hắn có quanh co hay không thì cũng có đạo lý!" Nói xong, hắn đột nhiên hạ giọng hỏi lại: “Ngươi dám nói là không nghĩ tới?”

"Tôi không làm vậy!" Ninh Mật vội vàng phản bác. Cô không biết là do lương tâm cắn rứt hay là do nguyên nhân nào khác mà vẻ mặt có chút xấu hổ: "Đừng nói những lời tầm thường như vậy nữa!"

"Tch..." Từ Lâm khinh thường nhếch môi, nhưng không nói thêm nữa. 

Hai người họ dường như không hợp nhau. Sau vài câu trò chuyện, họ lại im lặng. 

Trong khoảng thời gian ngắn, đây là lần đầu tiên hai người im lặng. 

Ngồi dang rộng hai chân, Ninh Mật váy dài đến đầu gối xắn lên tới mông. Vùng đồng bằng bí ẩn chỉ được bao phủ bởi một lớp tất mỏng và một chiếc quần lót ren màu đỏ bó sát...

Sau khi Từ Lâm thả con trăn khổng lồ ra khỏi quần, mặc dù nó không còn áp vào vùng tam giác của cô nữa nhưng nó đã hoàn toàn đứng thẳng và kẹt ngay giữa hai chân cô. 

Nhiệt độ nóng bức tiếp tục tỏa ra từ thân cây gậy, xuyên qua chiếc tất đen và quần lót ren, nó tiếp tục xoa dịu đôi môi cô, khiến chúng co giật nhẹ nhàng và rỉ ra chất lỏng mịn màng. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt của Ninh Mật bị kích thích làm mờ đi, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn...

Từ Lâm tự nhiên lần đầu tiên cảm nhận được sự co giật của môi hoa, và phát hiện này khiến cặc của anh càng cứng hơn! 

Hai giọng nói vang lên trong lòng anh! 

Một là kiềm chế vách đá! 

Một là bỏ qua nó...

Sau một hồi giằng co trong đầu, Từ Lâm đột nhiên cởi khóa quần áo, đẩy Ninh Mật quyến rũ ra khỏi vòng tay anh. 

"Đứng dậy đi, tôi lấy quần áo cho cậu. Thà chết cóng còn hơn chết trong sự khó chịu như vậy!”

Hứa Lâm biết, nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ không chịu nổi. Hai người không yêu nhau nhưng có chút mâu thuẫn. Nếu thật sự có quan hệ thì khó có thể đoán trước được hậu quả sẽ như thế nào. Hơn nữa, sau đó họ sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? 

Đây là tất cả những điều cần xem xét! 

Hành động của Hứa Lâm khiến Ninh Mật nhất thời có chút bối rối. Sau khi định thần lại, anh ta kinh ngạc nhìn Từ Lâm, tựa hồ có chút khó tin với hành động của mình. 

Rốt cuộc vừa rồi cô cũng không khỏi nghĩ đến rất nhiều cảnh tượng khó coi. 

Không phải bản tính dâm đãng của cô mà là cơ thể Cửu Cuồng căn bản không chịu nổi sự trêu chọc mãnh liệt như vậy. 

Nhiều khi, cái gọi là ý chí kiên cường chỉ xuất hiện khi một người chưa được thử thách, bởi trong tiềm thức con người sẽ né tránh những điều mình không muốn đối mặt. Khi một người phải đối mặt với sự cám dỗ, liệu người đó có thể chống lại được hay không sẽ phải tính toán lại. 

Đứng thẳng người nhìn Từ Lâm vài giây, Ninh Mật làm ra một quyết định khiến Từ Lâm kinh ngạc. 

Tôi thấy cô ấy lại cúi xuống cơ thể thanh tú của mình và thì thầm: "Kéo dây kéo lên!"

Từ Lâm sửng sốt một chút, nuốt nước miếng nói: "Sẽ có chuyện gì đó..."

Ninh Mật bình tĩnh đáp: "Tôi tin anh..."

…

…

…

Trong đầu Hứa Lâm tràn ngập chấm chấm...

Tại sao bạn lại tin tôi? 

Điều quan trọng là tôi không tin vào chính mình! ! ! 

Từ Lâm chậm rãi kéo khóa và quyết định cho cô một cơ hội khác. 

"Vừa rồi trong đầu ta vang lên hai thanh âm, một là thả ngươi đi! Người còn lại là... bạn biết đấy! Thành thật mà nói, tôi không biết lần sau mình sẽ đưa ra quyết định gì! Điều duy nhất chắc chắn là chỉ cần tôi làm quyết định ngược lại với quyết định vừa rồi, cô nhất định sẽ không thể chạy trốn!!!"

Từ Lâm đặc biệt nhấn mạnh hai chữ "không thể chạy trốn", thân thể mảnh dẻ của Ninh Mịch nghe vậy liền run lên, lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Thực ra nếu có nhiều lựa chọn hơn, cô nhất định sẽ chọn, nhưng cô lại sợ. So với côn trùng, rắn, môi trường tối tăm và im lặng, và những thứ khác có thể khiến phụ nữ sợ hãi một cách tự nhiên, cô vẫn cảm thấy vòng tay của Từ Lâm vững chắc và ấm áp hơn. 

Chủ yếu là biểu hiện vừa rồi của Từ Lâm khiến Ninh Mật có chút yêu mến anh, cô cũng có một sự hiểu biết mới, khi đưa ra quyết định này, cô cũng cảm thấy an tâm hơn một chút. 

Bộ phận sinh dục của họ lại gần nhau nữa! 

Khoảnh khắc tiếp xúc! 

Trong sâu thẳm tâm hồn của cả hai đều có một sự rung động...

Hứa Lâm khàn giọng nói: "Đừng hối hận!"

Ninh Mật lại run lên, nhưng vẫn không lên tiếng. 

Mười phút. 

Hai mươi phút. 

Hứa Lâm không dám động đậy. Cảm giác được người khác tin tưởng thật kỳ lạ. Phá vỡ lòng tin của người khác sẽ khiến bất cứ ai có lương tâm đều cảm thấy bị lên án trong tâm hồn, và Từ Lâm cũng không ngoại lệ. 

Lúc này, anh nhận ra sâu sắc ý nghĩa của việc sống như một năm. 

Ninh Mịch cũng rất buồn. Những cơn co thắt ở phần dưới cơ thể của cô ngày càng thường xuyên và dữ dội hơn, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Từ Lâm chắc chắn cảm nhận được lời khẳng định đáng xấu hổ của cô. 

“Hả~” Từ Lâm thở dài một hơi, nhẹ nhàng đẩy Ninh Mật đứng dậy, nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của cô, gần như cầu xin: “Em có thể đứng dậy được không? Tôi đang phát điên mất!”

"Hừ ~" Ninh Mật cũng thở ra một hơi dài hương thơm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bất đắc dĩ. Do dự một lát, cô đưa tay nhẹ nhàng che mắt Từ Lâm lại, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nữa, ngủ một lát đi..."

Từ Lâm cười khổ: “Chỉ cần ngủ được là ngủ được sao?”

Ninh Mật cũng cảm thấy như vậy, dù sao cô cũng đang đau khổ. 

Từ Lâm kéo tay cô xuống, cau mày nói: “Tôi thật sự cảm thấy mình sắp nổ tung!!! Mạnh đến mức đau quá!"

"Này..."

Ninh Mật nhẹ nhàng thở dài, trầm mặc một lát, cuối cùng cắn răng làm ra quyết định. 

"Anh... nhắm mắt lại và không mở chúng ra dù thế nào đi nữa."

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác mong đợi. 

Anh gật đầu và nhắm mắt lại. 

Ninh Mật thật sâu nhìn Từ Lâm, trong lòng lặng lẽ thở dài, lại tựa vào trong ngực anh. 

“Cứ coi đó là… phần thưởng cho anh ấy…”

Nhu Nghị trắng như ngọc chậm rãi đưa tay xuống...

Băng qua một rừng tóc thô…

Run rẩy chậm rãi ôm lấy con trăn dày! 

"Xì..."

Từ Lâm hít một hơi thật sâu và run lên vì sức mạnh.

Thay vì nguội lạnh trước sự xuất hiện của bàn tay mềm mại, lạnh lẽo, sức nóng trong lòng anh lại càng nóng hơn. Cùng lúc đó, trong lòng hắn có một ngọn lửa nhỏ bùng cháy, nhanh chóng lớn lên...

Ngọn lửa dục vọng này buộc hắn phải tiến lại gần bên tai Ninh Mịch, thúc giục: "Dì Ninh... thật thoải mái... di chuyển nhanh đi..."

“Ừm…” Ninh Mịch hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi, điều khiển đôi tay ngọc vụng về di chuyển. 

"A..." Từ Lâm đắc ý thở dài, đồng thời, bàn tay to lớn của hắn không khỏi ôm lấy cái mông đen đủi của Ninh Mật. 

"Ồ..." Thân thể mảnh dẻ của Ninh Mật tê dại, lòng bàn tay nhỏ nhắn chợt nắm chặt lại: "Tay của ngươi..."

"Cảm giác thật tuyệt!" Cái nắm tay này khiến Từ Lâm rùng mình hài lòng. Anh không khỏi ngậm lấy dái tai mềm mại lạnh lẽo của Ninh Mật, thở hổn hển: “Cho anh sờ đi, anh đau lòng quá…”

"Ừm...không...không sao đâu..." Đây là lần đầu tiên trong đời Ninh Mật bị người khác ngậm dái tai nhạy cảm của mình vào miệng. Nó ngứa ngáy, tê dại nhưng cũng mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua.

Lúc này, Ninh Mật đang bị hai bên tấn công. Trong lòng cô không khỏi băn khoăn không biết quyết định của mình là đúng hay sai...

"Ư... đừng xoa... Hứa Lâm... à... đừng liếm... ừm..." Cặp mông vốn chưa từng bị người đàn ông thứ hai chạm vào, lại bị hai bàn tay thô ráp xoa bóp nhiều lần với niềm đam mê mà cô chưa từng trải qua. Sự cọ xát khiến cô cảm thấy trái tim mình như tan vỡ. Dái tai của cô ngứa ngáy vì bị hút. Nhiều lúc cô đành phải chịu đựng Từ Lâm đưa lưỡi vào ốc tai để liếm. Lúc này, cô cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể mình mềm nhũn.

Toàn bộ sức lực cô có đều được dùng vào tay mình, ôm chặt con cặc cứng như sắt!

Trong lúc bị quấy rối, sự đụng chạm không kiềm chế được khiến cô lần đầu tiên thở dài xấu hổ: “Sao có thể dày, to, cứng như vậy? To hơn chồng cô gấp đôi…”

"A... Hứa Lâm... xin đừng... ugh... dì dùng... ừm... tay... giúp cháu..."

Từ Lâm nhổ vành tai Ninh Mật ra, cắn đầu lưỡi, ép bản thân bình tĩnh lại, thở hổn hển: "Vậy cậu nhanh lên đi, tôi buồn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247

"Ừm... được rồi..." Ninh Mật thở hổn hển, tăng tốc độ tay lên: "Anh... có thể... bỏ... tay anh... ra được không..."

Từ Lâm không thể điều khiển được đôi tay của mình với cặp mông đen đầy đặn của mình, cũng không đành lòng buông ra. 

"Dì Ninh... để cháu sờ vào... việc này sẽ khiến dì xuất tinh nhanh hơn..."

"Hmm... bạn không thể... nó quá nhiều..."

Từ Lâm lại mút dái tai Ninh Mật, vừa mút vừa thở hổn hển: “Em không muốn anh xuất tinh nhanh hơn sao?”

“A…” Ninh Mật không ngờ tai mình lại nhạy cảm đến vậy. Khi Từ Lâm hút cô vào, giống như huyết mạch của cô bị chèn ép. Toàn thân cô như bị điện giật, không còn chút sức lực nào nữa. "Đừng... ừm... không... nhưng..."

Từ Lâm cũng thở dài trước phản ứng quyết liệt của Ninh Mật. Anh trợn mắt, nhẹ giọng gọi: "Làm ơn, mẹ chồng yêu quý của con..."

“Này…” Ninh Mật bất ngờ phản ứng khi nghe thấy tên Từ Lâm. Cơ thể hoàn hảo của cô run lên vài giây trước khi dừng lại. Cô xấu hổ rên rỉ: "Đừng... gọi như vậy..."

Từ Lâm tà ác cười: "Ngươi không biết Nguyệt Nhi thích ta đến mức nào. Sớm muộn gì nàng cũng sẽ vào Từ gia của ta, ta không gọi ngươi là mẹ chồng, ngươi sẽ gọi ta là gì?"

Ninh Mật xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở hổn hển: "Ừm... Tôi không biết... Dù sao... cô không được phép... gọi như vậy..."

“Ừ, đúng là bây giờ không có ai gọi điện cho mẹ chồng cả.” Từ Lâm thổi một hơi nóng vào ốc tai Ninh Mật, nhỏ giọng nói: “Bọn họ đều gọi tôi là mẹ, em thấy thế nào?”

“Hả~” Thân thể mảnh dẻ của Ninh Mật lại khẽ run lên, lúm đồng tiền thanh tú càng đỏ lên: “Cũng không được…”

Hiển nhiên, so với mẹ chồng, phản ứng do mẹ chồng gây ra không mãnh liệt bằng. 

Mẹ chồng và con rể luôn là mối quan hệ thú vị nhất từ ​​xưa đến nay. 

Từ Lâm biết rõ mối quan hệ giữa hai người rốt cuộc là ở đây. Anh vừa đổi chủ đề, thấp giọng nói: “Nhưng anh vẫn thích gọi em là mẹ chồng.”

Anh còn chưa dứt lời, thân thể mảnh dẻ của Ninh Mịch như bị điện giật, cô lại bắt đầu run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được hơi thở dữ dội. 

"Hừm..."

Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Ninh Mật xấu hổ cắn một cái vào ngực hắn. 

Mười giây sau, Ninh Mật mới buông miệng. Đôi má đỏ bừng của anh ta ngẩng đầu lên với vẻ mặt tức giận: "Nếu anh còn dám nói nhảm nữa, tôi sẽ cắn chết anh..."

Trời tối đến mức Từ Lâm chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng môi đóng mở, nhưng hơi thở thơm tho lại phả vào mặt anh. 

Từ Lâm say khướt, hắn không khỏi bĩu môi, tiến về phía vị trí nhổ nước bọt khiến hắn say khướt...

Dưới ánh mắt khó tin của Ninh Mật, môi Từ Lâm chậm rãi chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cảm nhận được hơi ấm trên môi, Ninh Mịch sửng sốt, thậm chí quên phản ứng. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: Sao anh ta dám...

Khi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, Từ Lâm sau cơn say đã trở lại hiện thực. Lúc này, hắn trong lòng nói, hắn không có gì ngạc nhiên khi nói dối. Anh không biết mình đã vô tình hôn cô như thế nào. 

Nhưng sau khi kinh ngạc, trong lòng hắn bỗng nhiên nóng bừng trở lại! 

Không chỉ vì cảm giác mềm mại thơm tho mà còn vì Ninh Mật không hề vùng vẫy...

Phát hiện này khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Có thể nào...

Hứa Lâm hưng phấn chậm rãi mở môi, nhẹ nhàng cắn một cái mềm mại bờ môi, nhẹ nhàng mút rồi liếm. 

Liếm một hồi, Từ Lâm thè lưỡi ra, chạm vào hai hàng răng trắng nõn, nhẹ nhàng liếm một cái...

Một lát sau, cuối cùng, đầu lưỡi của hắn chạm vào khe hở giữa hàm răng trắng nõn, khẽ đẩy, hàm răng làm bằng bạch ngọc mở ra đáp lại...

Anh ta điều khiển chiếc lưỡi thô ráp của mình và nóng lòng muốn đâm nó vào khe hở giữa hai hàm răng của mình...

Chất lỏng ngọt ngào chảy ngược vào tâm trí qua các nụ vị giác trên đầu lưỡi. 

Cảm giác mềm mại và thơm tho lan tỏa khắp cơ thể cùng với sự chạm vào đầu lưỡi khiến anh có cảm giác thỏa mãn. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ninh Mật kinh hãi hừ một tiếng, đầu lưỡi bị hai hàng răng trắng ngần cắn chặt, cử động rất khó khăn. Sự thỏa mãn trên đầu lưỡi lập tức chuyển thành đau đớn. 

"Hừ..." Từ Lâm đau đớn trợn mắt, toàn thân cứng đờ, đau đớn kêu lên: "Teng... Đằng... nói..."

Trong mắt Ninh Mật tràn đầy lửa giận, nếu không cẩn thận thì ngay cả môi cũng không tha. Làm sao cô có thể không khó chịu! 

Lúc này trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, đó là cắn đứt đầu lưỡi của Từ Lâm. 

"Cây nho...cây nho...ah..."

Trên cái trán đau nhức của Từ Lâm nổi lên những đường gân. Không giống như lần trước khi Mỹ Mục bị ép hôn, Mỹ Mục đã giả vờ cắn cô. Ninh Mật thật sự đã dùng hết sức lực, cơn đau khiến anh tự hỏi liệu lưỡi mình có bị đứt hay không. 

Trong miệng Ninh Mật thoang thoảng mùi máu tanh, khiến cô hơi giật mình. Sau đó cô lấy lại được ý thức, cơn tức giận dịu đi một chút, do dự một lúc, cuối cùng cô cũng chậm rãi buông răng ra. 

Cảm nhận được lực cắn yếu đi, Từ Lâm hận không thể rút lưỡi lại. Tốc độ... nhanh hơn một chút so với lúc anh bước vào. 

"Xì..."

Hít mấy hơi khí lạnh, Hứa Lâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nỗi sợ suýt mất lưỡi khiến ngọn lửa tức giận mãnh liệt bùng cháy trong lòng anh. 

Khuôn mặt anh ta méo mó vì tức giận, anh ta gầm gừ: "Anh điên rồi! Tôi suýt mất lưỡi!!"

Ninh Mi sửng sốt một lát, sau đó liền tức giận. Cô không bao giờ tưởng tượng được Từ Lâm không những không có một tia áy náy mà còn dám chửi bới chính mình? 

"Đồ khốn... cậu..."

Tôi phải nói rằng tuy Ninh Mật là người ăn nói cứng rắn nhưng cô ấy thực sự có học thức rất tốt. Đối mặt với lời phàn nàn đầu tiên của Từ Lâm, cô không thể nghĩ ra từ nào tương đương để mắng lại anh ta ngoại trừ "thằng khốn nạn". 

"Ta sẽ cắn chết ngươi!!" Ninh Mật tức giận cắn vào vai Từ Lâm.

"Mẹ kiếp!" Từ Lâm hét lên đau đớn và đẩy cô ra. Vừa xoa chỗ bị cắn vừa chửi: "Mày là đồ chó! Thích cắn quá!"

Ninh Mật rất tức giận, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, thở dốc và chửi rủa: “Cô quả thực là một tên khốn nạn!”

Hứa Lâm cau mày: “Sao tôi lại ngốc nghếch như vậy?”

"Anh biết anh đã làm gì mà!"

Từ Lâm đáp lại bằng giọng điệu khinh thường: "Tch! Không phải chỉ là hôn thôi sao? Kích động quá à?"

"Bạn!!!" Đôi môi của Ninh Mi run lên vì tức giận.

"Ngươi là cái gì? Nếu ngươi không vùng vẫy, ta sao dám bạo dạn như vậy?" 

Ninh Mật nghe vậy giật mình, sau đó vẻ mặt khó hiểu: "Tôi ngừng giãy giụa từ khi nào vậy?"

Hứa Lâm nói lớn nhất: "Tôi nói đúng, nếu em không đồng ý thì khi tôi hôn em phải đẩy tôi ra! Nếu em không ra tay, tôi đương nhiên coi đó là sự đồng ý của em!"

"Tôi..." Ninh Mật sửng sốt, cẩn thận suy nghĩ, cô nhận ra lúc đó mình thực sự bị sự táo bạo của anh làm cho choáng váng, đồng thời cho anh cơ hội và thời gian để tiến thêm một bước. 

Có thể nói, nếu Từ Lâm không ra tay thì làm sao có thể kinh ngạc đến mức choáng váng, còn nếu không choáng váng thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tóm lại, trong lòng cô, lỗi là ở Từ Lâm! 

"Là ngươi ra tay! Ta không có phản ứng!" Ninh Mật phản đối: "Ngươi nên tự hỏi tại sao ngươi lại làm như vậy!"

"Nói nhảm! Trong miệng em ngon quá, lại gần anh như vậy, hơi nóng phả vào mặt anh, anh nhịn không được hôn em. Khi hôn em, anh bị sốc! Tôi sững sờ hai giây, thấy em không phản ứng, còn tưởng em không chán ghét, cho nên..."

"A..." Ninh Mật tim đập thình thịch, vội vàng ngắt lời Từ Lâm: "Dù sao cũng là lỗi của ngươi!"

"Dù em có nói gì đi nữa, anh cũng sẽ hôn em, bất kể thế nào!" Từ Lâm Ngọc vẫn còn tức giận, vừa nói vừa đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Mật.

"Anh..." Ninh Mật không ngờ Từ Lâm lại dám làm như vậy. Anh ta tức giận đến mức há cái miệng nhỏ ra, để lộ hàm răng trắng nõn muốn cắn Từ Lâm lần nữa.

Từ Lâm đã đề phòng Ninh Mật từ rất lâu rồi. Anh phản ứng nhanh chóng và chủ động. Anh nghiêng đầu và ấn nó vào cổ cô. Anh há cái miệng lớn ra, thè chiếc lưỡi thô ráp liếm chiếc cổ thiên nga thon thả của cô một cách điên cuồng. 

"A..." Ninh Mịch bị tát, nàng chỉ kịp kêu lên một tiếng, thân thể mập mạp trong nháy mắt mềm nhũn ra, "Từ Lâm... ừm... sao ngươi dám..."

"Tôi...có...cái gì...dám..." Từ Lâm đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt trong khi mút và liếm. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lớn xoa mạnh cặp mông đen xinh đẹp của Ninh Mật. 

"Hừ... khốn kiếp... a... đừng..." Ninh Mịch toàn thân tê dại, thân thể mảnh khảnh run rẩy, liên tục rên rỉ. 

Bất kể là chủ động hay bị động, dục vọng của hai người càng ngày càng dâng cao trong sự vướng mắc. Đôi tay thô ráp của Hứa Lâm đã luồn vào sợi dây chun màu đen quấn quanh eo anh, nắm chặt lấy hai cái mông trơn trượt. 

Bàn tay to lớn của Từ Lâm không có bất cứ biện pháp bảo vệ nào chơi đùa với mông cô, thân thể Ninh Mật mềm nhũn thành một vũng bùn. Cô ấy chỉ thì thầm với đôi mắt quyến rũ: "Không... Từ Lâm..."

Từ Lâm âu yếm chơi đùa với cặp mông đầy đặn và mọng nước, đồng thời không ngừng di chuyển về phía mông. Chẳng mấy chốc, bàn tay anh trượt vào khe suối chảy róc rách...

Chạm vào ngón tay mềm mại mịn màng, Từ Lâm hài lòng thở dài, còn Ninh Mật thì căng thẳng, rồi lặng lẽ thở dài. 

Từ Lâm ngẩng đầu, nhìn đôi mắt đẹp long lanh nước trong bóng tối của Ninh Mịch, khàn giọng nói: “Em ướt quá à?”

"Từ Lâm... lấy nó ra... woo..."

Anh còn chưa nói xong thì Từ Lâm đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Mật, không đợi cô phản ứng, anh đã dùng sức đẩy lưỡi mình vào! 

Ninh Mật theo phản xạ cắn vào lưỡi Hứa Lâm. 

Từ Lâm kêu lên đau đớn, nhưng lần đầu tiên anh cảm thấy không hề hoảng sợ. Anh đưa hai ngón tay vào nhau vỗ nhẹ vào miếng thịt mềm mịn...

"Paji~"

"Ừm..." Anh rên rỉ một tiếng dài, hàm răng trắng đều giãn ra. 

Từ Lâm nhân cơ hội di chuyển chiếc lưỡi dày quanh cái miệng thơm, ngậm lấy chất lỏng ngọt ngào, nhưng một lúc sau, hai hàng răng vỏ lại từ từ bắt đầu cắn. 

Từ Lâm cũng làm theo, nhẹ nhàng bơm vào lỗ hồng của Ninh Mật lần nữa! 

"Paji~"

"A..." Răng lại lần nữa lung lay. 

Chiếc lưỡi thô ráp lại được tự do và bắt đầu một vòng cào và tóm khác. 

Một lúc sau, Bắc Kỳ lại dùng sức...

"Paji~"

"Ờ..."

…

Hai người qua lại, mấy hiệp trôi qua.

Từ Lâm đã thay đổi chiến lược của mình vào lúc này. Đầu tiên anh ta dùng lưỡi móc chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, sau đó điều khiển ngón tay tìm kiếm cây keo vốn đã căng cứng và cương cứng, điên cuồng cọ xát nó. 

"Hừ hừ... hừ... hừ hừ..." Ninh Mịch như bị điện giật, mũi giật giật liên tục, không ngừng ậm ừ. 

Ninh Mật không thể phản kháng, Từ Lâm liền đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đưa vào miệng anh, nếm thử thỏa thích. 

Sau màn dạo đầu bị động, Ninh Mật hoàn toàn mất hứng. Lúm đồng tiền xinh đẹp và lạnh lùng của cô đỏ bừng. Cô nheo mắt và không ngừng thở hổn hển. Một lượng lớn mật ong mùa xuân chảy ra từ làn da hồng hào của cô, khiến đôi tay Hứa Lâm có cảm giác như đang ngâm trong nước. 

Từ Lâm cũng có chút bối rối và mê đắm. Con trăn khổng lồ cứng đến mức không còn chỗ nào để đặt, khiến anh cảm thấy khó chịu, bực bội, lý trí dần dần mất đi. 

Cuối cùng, ngón tay của hắn móc tấm lụa đen vào háng Ninh Mịch, kéo ra hai bên. 

"Nước mắt~"

Một tiếng xé rách vang lên. 

Ninh Mật vừa mê vừa mê, cảm thấy nửa thân dưới lạnh buốt. Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy quần lót của mình bị kéo sang một bên, sau đó một vật thể to lớn tỏa ra nhiệt độ cao áp vào môi cô. 

"Ồ..."

Nhiệt độ bỏng rát khiến Ninh Mật toàn thân tê dại, thân dưới không ngừng co giật, phun ra mật ong, cuối cùng cô cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Ừm..."

Cô liều mạng rút lưỡi ra khỏi miệng Từ Lâm, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đầy sợ hãi của cô, đôi tay bạch ngọc lo lắng ôm lấy vai Từ Lâm, lắc đầu, khẩn trương thì thầm: "Không... Từ Lâm... Dì sẽ giúp em một tay..."

Từ Lâm có một mũi tên trên dây và phải bắn nó. Anh không nghe thấy nên nín thở, hơi ngẩng đầu lên. 

"Phốc ~" một tiếng cùng hai tiếng thở dài, một nửa đầu mãng xà đỏ tím chui vào trong hang mật đầy nước dâm đãng của Ninh Mật. 

"Ừm... Từ Lâm... đừng... làm ơn..." Ninh Mật sợ hãi không ngừng thì thào, "Dì, giúp dì một tay..."

"Đã quá muộn rồi..." Từ Lâm đáp lại bằng giọng xào xạc, sau đó khịt mũi rồi lại ngẩng đầu lên. 

“Tử…” Đầu con mãng xà khổng lồ lập tức hướng vào trong thêm một chút. 

“A…” Ninh Mịch ngẩng đầu ngọt ngào kêu lên, lúm đồng tiền ngọc có chút không chịu nổi, đỏ bừng quyến rũ, cô xấu hổ, sợ hãi, tim đập thình thịch: “Đừng… đau…”

Ý nghĩ duy nhất của Từ Lâm là nó chặt quá, chặt đến không ngờ! 

Cũng tốt như một trinh nữ! 

Từ đó có thể thấy được Ninh Mật có thể đã góa vợ khá lâu!

Tim Ninh Mi đập thình thịch. Cô ấy chỉ mới bước vào một phần nhỏ và nó rất đau đớn. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Đột nhiên, bà lại nghĩ đến con gái mình. Làm mẹ, nàng đã sinh ra một đứa con, nhưng lại không chịu nổi đồ vật khổng lồ của Từ Lâm. Nếu là con gái bà, chẳng phải bà sẽ bị tra tấn đến chết sao? 

"Từ Lâm... thả dì đi..." Ninh Mật ấn lên trán Từ Lâm, nước mắt lưng tròng. 

Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Tôi không thể chịu đựng được nữa!!"

Nói rồi anh lại đẩy nó lên! 

"Tí~"

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím hoàn toàn xuyên vào lỗ mật ong ngập nước âm đạo. 

"À..."

Ninh Mật phát ra một tiếng thê lương dài rên rỉ, bàn tay ngọc đang nắm lấy vai Từ Lâm yếu ớt buông xuống. Hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi rơi xuống viên ngọc đỏ ửng, rơi xuống khóe miệng Từ Lâm. 

Hơi ẩm xung quanh miệng khiến Hứa Lâm vô thức lè lưỡi liếm. 

Mặn? 

Hứa Lâm giật mình, sau đó lấy lại tinh thần. 

Lúc hưng phấn như vậy, hắn bất chấp muốn chiếm đoạt hoàn toàn cơ thể Ninh Mật, nhưng lý do lấy lại được vào lúc này lại bảo hắn không nên làm như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Từ Lâm bị cuốn vào một lựa chọn khó khăn! 

Một phút, hai phút, ba phút...

Ninh Mật vốn đã chuẩn bị mất trinh, nhưng đợi mấy phút, Từ Lâm cũng không tiếp tục. Điều này khiến cô cảm thấy một tia hy vọng.

Trong bóng tối, hai người nhìn nhau, không ai nói gì. 

Một lúc lâu sau, Ninh Mật đột nhiên phát hiện, phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức đang dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm mơ hồ, sâu trong âm đạo, một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ phát triển, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn...

Phát hiện này lại khiến Ninh Mật hoảng sợ. Cô nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: “Dì ơi, giúp dì một tay…”

Từ Lâm thật sự không muốn rời khỏi Tiên Quật ấm áp và chật hẹp, trầm giọng đáp: "Tay của ta cảm giác không thoải mái..."

"Nhưng... việc này chúng ta không thể làm được..." Ninh Mật đoán Từ Lâm nhất định đang do dự, nếu không hắn cũng sẽ không đứng yên lâu. Ngọn lửa hy vọng trong lòng cô dần lớn lên. Để tránh cho Từ Lâm kích động, cô cố gắng dùng giọng điệu dịu dàng nhất nói: "Tôi là mẹ của Xinyue, như thế này... Sau này làm sao tôi có thể đối mặt với Xinyue được? Nghe dì, cháu lấy ra, dì sẽ ra tay giúp cháu, được không?"

Nghe Ninh Mật nhắc tới Liễu Hinh Nguyệt, Từ Lâm dương vật không tự chủ mà nhảy dựng lên. 

Cú đánh này ngay lập tức khơi dậy một cơn co thắt dữ dội trong lỗ mật, tinh dịch chảy ngang, khiến Ninh Mật càng ngứa ngáy hơn. 

Cảm nhận được phản ứng dữ dội của Từ Lâm, Ninh Mật lập tức phản ứng lại. Chắc hẳn những gì cô vừa nói đã kích thích anh lần nữa. 

Trên thực tế, cô ấy không như vậy. 

Con rể và mẹ chồng có mối quan hệ thú vị và loạn luân nhất. 

Cô cũng biết nói ra những lời này có thể đổ thêm dầu vào lửa, nhưng điều duy nhất cô có thể nghĩ đến, cũng là điều duy nhất có thể ngăn cản Từ Lâm tiếp tục chiếm hữu cô, chính là mối quan hệ này. 

Cơn ngứa càng lúc càng dữ dội, Ninh Mịch biết nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ là người đầu tiên không chịu nổi. 

Một tia xấu hổ nhanh chóng lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô, sau đó một tia quyết tâm lóe lên trong cô, như thể cô đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó. 

Cuối cùng, Ninh Mật nghiến răng nghiến lợi xấu hổ nói: "Chỉ cần... ngươi lấy ra... Dì sẽ cho... cho..." Tuy rằng nàng đã hạ quyết tâm, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là xấu hổ không biết nên nói như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248

Hứa Lâm trong lòng tràn đầy kỳ vọng. Anh không thúc giục cô, chỉ nhìn cô và kiên nhẫn đợi cô nói xong. 

"Đây... hôn em đi..." Cuối cùng, Ninh Mật cũng lên tiếng. 

"Thật sự?"

Hứa Lâm có chút cảm động. Suy cho cùng, cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Mật cũng có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với anh. Dù sao trước đây cái miệng nhỏ xinh quyến rũ này đã gây ra rất nhiều tổn hại cho anh, bây giờ cơ hội được hưởng thụ chính đáng cái miệng nhỏ nhắn này đang ở ngay trước mắt anh. 

"Ờ..."

Ninh Mi xấu hổ gật đầu. Để không mất trinh hoàn toàn, Ninh Mi sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. 

Từ Lâm gật đầu: “Vậy thì đừng kẹp chặt như vậy, tôi sẽ lấy ra.”

“Ư…” Ninh Mật xấu hổ ừ một tiếng, muốn phòng thủ nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Hứa Lâm đưa tay ôm lấy mông Ninh Mịch, chậm rãi nâng lên. 

Con trăn khổng lồ màu đỏ tím từ từ chui ra khỏi hang mật bằng cách kéo phần thịt mềm ở háng của nó. 

"Ừm...Nhanh lên..."

Ninh Mịch dùng sức lực còn lại phối hợp nâng mông lên, nhưng một cơn khoái cảm tê dại bùng nổ vẫn khiến cô rên rỉ. 

Đương nhiên Hứa Lâm là cố ý. Cái miệng nhỏ chắc chắn rất hấp dẫn, nhưng so với cái âm đạo chật hẹp thì cái sau rõ ràng là quyến rũ hơn. 

Hắn tựa hồ đang giãy giụa, thấp giọng nói: “Ta cũng muốn đi nhanh hơn, nhưng ngươi kẹp chặt quá.”

"Ách..." Từ Lâm lời nói làm Ninh Mật khóe môi co giật. Sức mạnh cuối cùng mà cô tập hợp được đã tiêu tan ngay lập tức, và mông cô chìm xuống. 

"Này..." Từ Lâm nhân cơ hội bất ngờ kêu lên một tiếng, sau đó âm thầm thả lỏng tay. 

"Tí~"

Một âm thanh dâm đãng khác của nước vang lên từ chỗ nối giữa phần thân dưới của họ. 

"Đừng... hm..."

Cùng với tiếng ngâm nga quyến rũ của Ninh Mật, quy đầu màu đỏ tím cuối cùng đã được rút ra một nửa quy đầu, ngay lập tức đâm vào lỗ mật màu hồng, thậm chí còn sâu hơn một đoạn. 

"Hừ..." Từ Lâm hít sâu một hơi, tiểu nhân trước tiên phàn nàn: "Sao ngươi lại ngồi xuống!"

“Ồ…” Cú đâm bất ngờ này gần như giết chết linh hồn của Ninh Mật. Cô không nhận ra rằng đây là kế hoạch của Từ Lâm và cô cho rằng đó là lỗi của chính mình. Cô nhăn mặt nói: “Tôi không có ý đó…”

Từ Lâm tiếp tục lời nói, lẩm bẩm nói: "Ai biết ngươi có phải cố ý hay không."

Ninh Mật cắn răng nhịn không được phản bác, cũng là để chống lại cơn ngứa dữ dội.

“Nhanh lấy nó ra…”

"Được." Từ Lâm ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói: "Mời hợp tác, dùng nhiều sức." 

"Ừ..." Ninh Mật xấu hổ gật đầu, tập trung vận dụng chút sức lực còn lại, chậm rãi nâng hông lên.

Bằng cả trái tim và tâm hồn, sự chú ý của Ninh Mi hoàn toàn tập trung vào màn kết đôi của cặp đôi. Cô cảm thấy những đường gờ trên mép quy đầu của Từ Lâm dường như đã biến thành một chiếc dao cạo sắc bén, cạo từng centimet vào phần da thịt mỏng manh ở háng của cô. 

khoái cảm càng mãnh liệt, khiến cô phát ra một tiếng rên dài đầy mê hoặc: “A…”

“Tôi ôm nó không thoải mái lắm, cậu có thể ngừng la hét khiêu khích như vậy được không?”

"Tôi không... ugh..." Ninh Mật lập tức giải thích, nhưng lời vu khống thẳng thắn và trần trụi này giống như một thanh kiếm sắc bén, tùy ý xuyên qua trái tim cô, khiến cô cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy. 

"Ôi..." Một tiếng rên rỉ, toàn bộ sức lực không còn nữa, mông cô lại rơi xuống. 

Hứa Lâm đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. Đầu tiên anh ta hít vào, sau đó giả vờ mất cảnh giác và buông ra, sau đó phàn nàn. Bộ quy trình này cực kỳ thành thạo. 

"Chào..." Lần này âm thanh tục tĩu rõ ràng dài hơn một giây, Từ Lâm có thể cảm nhận rõ ràng nửa con cặc của mình đã bị quấn lại. 

"Ha ha..." Cảm giác no nê và hơi sưng tấy đau đớn xua tan cơn ngứa ngáy, khiến Ninh Mịch phát ra một tiếng rên rỉ rất ngọt ngào, ngay cả khóe miệng cũng không khỏi nở ra một nụ cười dâm đãng. 

Mặc dù không thể thấy rõ khuôn mặt của Ninh Mật, nhưng Từ Lâm có thể cảm nhận được cảm giác vui sướng từ hơi thở và phản hồi của cơ thể cô. 

"Là ngươi cố ý!"

“Ư…” Ninh Mật tê dại đến không nói nên lời. Cô chỉ lắc đầu xấu hổ và phủ nhận. 

"Phải không?"

Từ Lâm lè lưỡi liếm môi, sau đó lại đến gần ốc tai nhạy cảm của Ninh Mịch, thì thầm quyến rũ: "Thật ra... ở đây tối quá, chúng ta chỉ có thể là một đôi lãng mạn, sau này không ai được phép nhắc đến chuyện đó..."

Lời nói của Hứa Lâm đầy vẻ cám dỗ, Ninh Mật nóng lòng muốn nghe gần như gật đầu đồng ý, may mắn là cô phản ứng kịp thời. 

"Không..."

"Đã được nửa chặng đường rồi. Lấy nó ra lần nữa cũng không thay đổi được sự thật là chúng ta đã quan hệ."

"Hmm... cậu không thể... lấy nó ra được..."

"Nhưng cậu cũng muốn nó phải không? Giữ nó trong đó không khó chịu sao?"

"Vớ vẩn...tôi không..."

"Thật sao?" Từ Lâm há miệng mút lấy vành tai mịn màng của Ninh Mật, nhẹ nhàng mút, cười nhẹ nói: “Cái miệng nhỏ của em không từ chối, nó cứ cắn anh hai của em…”

Dái tai bị mút, tiếng thở hổn hển của Ninh Mịch không khỏi càng ngày càng lớn. Chỉ những tiếng thở hổn hển này thôi cũng đủ khiến người ta sôi máu.

Sự tỉnh táo của Ninh Mật sắp biến mất. Cô miễn cưỡng rời khỏi môi Từ Lâm, nhìn thẳng vào mắt anh, thở hổn hển: "Từ Lâm... lấy ra đi..."

Mùi thơm của Như Lan lan tỏa trên mặt anh, khiến Từ Lâm tựa như một cơn gió xuân, đồng thời, anh chuyển sự chú ý sang đôi môi đỏ mọng của Ninh Mật.

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, anh vẫn không thể kiềm chế được. Anh cúi đầu, mím chặt đôi môi mềm mại. Anh điên cuồng hôn cô vài phút bất chấp sự phản kháng yếu ớt của Ninh Mật, sau đó đưa lưỡi vào.

Hai hàng răng vỏ lại khép lại với nhau nhưng lực cắn không còn như nhau nữa. Nó giống như một cú cắn tán tỉnh trên đầu lưỡi của Từ Lâm, rồi anh đưa nó vào miệng.

Kỹ năng hôn quen thuộc của Từ Lâm có thể nói khiến anh cảm thấy như cá gặp nước trong miệng thơm. Anh ta hoàn toàn chống lại khách hàng, đôi khi bơi khắp mọi ngóc ngách, đôi khi túm lấy chiếc uvula mềm mại để chơi và nán lại. 

"Vết... vết... vết..."

Tiếng hôn mãnh liệt và dâm đãng lập tức át đi tiếng gió, hai người hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. 

Dưới kỹ năng hôn tuyệt vời của Từ Lâm, Ninh Mật quên hết mọi thứ và nhẹ nhàng ngọ nguậy lưỡi gà, lạ lùng phục vụ cho sự xâm nhập của Từ Lâm. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, đôi tay to lớn của Từ Lâm không hề nhàn rỗi. Một tay của anh ta vẫn đang đỡ lấy mông cô, còn bàn tay to kia thì leo lên bộ ngực săn chắc và to lớn của Ninh Mật. 

Cảm giác chắc chắn, đầy đặn và độ đàn hồi bất khả chiến bại ngay lập tức khiến Từ Lâm nghiện ngập. Không để ý đến sự phản đối ngắn gọn của Ninh Mật, anh ta dùng sức chà xát và gãi. 

Ninh Mật hoàn toàn bị mê hoặc bởi nhiều trò chơi tình dục. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn còn lưu lại một tia lý trí, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. Dấu vết lý trí đó không còn đủ để chống lại ham muốn dâng trào. 

Ninh Mật không ngờ nụ hôn lại có thể tuyệt vời đến thế. Cô chưa bao giờ trải qua nụ hôn lưỡi mãnh liệt như vậy với chồng mình. Nụ hôn ướt át đầy dục vọng đã hoàn toàn khơi dậy cảm xúc của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và tràn ngập ham muốn. 

"Hãy coi nó như một giấc mơ. Một khi nó kết thúc, hãy quên nó đi..."

Với suy nghĩ này xẹt qua đầu, cô hoàn toàn nhắm đôi mắt đẹp đã mờ đi của mình và trao toàn bộ trái tim mình cho Từ Lâm. 

Giữa nỗi buồn kéo dài, Từ Lâm cảm nhận được tâm tình của Ninh Mật một cách sâu sắc. Anh biết rằng thời cơ đã đến! 

Anh từ từ thả bàn tay to lớn đang ôm mông cô ra, đi theo sợi dây thun quanh eo cô, xuyên qua làn da trắng như ngọc, đi đến cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Tay còn lại không còn thỏa mãn với việc dụi bộ ngực đầy đặn của mình qua lớp quần áo nữa. Thay vào đó, nó chạm vào từ mép dưới quần áo của cô ấy. Đầu tiên, anh linh hoạt cởi khuy áo lót của cô, sau đó đi vòng ra phía trước, trèo lên bộ ngực săn chắc của cô và không ngừng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô. 

Lúc này, thân thể Ninh Mật không có chút dè dặt nào với Từ Lâm. 

Con cặc của Từ Lâm được đưa vào phần dưới cơ thể của cô, và bộ ngực của cô bị Từ Lâm cố tình xoa bóp và chơi đùa. Toàn thân Ninh Mật đau nhức và ngứa ngáy. Phần thân dưới của cô không chỉ chứa đầy nước suối mà còn bám vào con trăn khổng lồ và liên tục cắn nó. 

Không có sự hỗ trợ của bàn tay to lớn của Từ Lâm, thân thể mềm mại và thanh tú của Ninh Mật không còn có thể chống đỡ được nữa, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu từ từ hạ xuống, nuốt chửng con cặc to lớn đen tối và đáng sợ vào thánh địa của mình từng inch một. 

"Ồ..."

Một tiếng thút thít kéo dài, đầu mãng xà đập vào trái tim hoa mỏng manh. Lúc này, bộ phận sinh dục của hai người đã hoàn toàn kết hợp với nhau! 

Vào thời điểm hoàn toàn bị xuyên thấu, Ninh Mịch đột nhiên cảm nhận được một dòng điện mạnh mẽ chưa từng chạm tới từ trong lòng cô dâng lên...

Niềm vui hội tụ thành một tia sét, và một cơn cực khoái dữ dội tràn qua. 

"Ha ha..."

Một tiếng hét thỏa mãn và hơi chói tai vang xa trong khu rừng tĩnh lặng...

Cơ thể đầy đặn của Ninh Mật trong lòng Từ Lâm run rẩy kịch liệt như một con lươn điện. 

"Ồ... thoải mái quá... à..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Ninh Mật bộc lộ những cảm xúc sâu sắc nhất trong lòng. Hai cánh tay sen ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội, khiến con trăn cứng ngắc nghiến chặt, khuấy động sâu trong lòng cô. 

Trong lúc đạt cực khoái, lỗ hoa dường như đã sinh ra vô số cái miệng nhỏ, cắn và mút từng bộ phận của con trăn khổng lồ. Từ Lâm vui mừng đến mức hít một hơi liên tục. 

Những tiếng rên rỉ thỏa mãn và quyến rũ, môi trường giao hợp ngoài trời và thân phận cấm kỵ của hai người, tất cả những yếu tố này khiến Từ Lâm cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Đúng lúc này, một ngọn lửa đột nhiên bùng lên cách đó không xa, kèm theo một loạt tiếng động.

"Âm thanh hình như ở bên kia!" 

"Nhanh!!"

Tình huống bất ngờ xảy ra ngay lập tức làm gián đoạn ý định bắn của Từ Lâm. Nhìn thấy ngọn lửa đang lao nhanh về phía mình, Từ Lâm chửi thầm trong lòng.

Tuy nhiên, anh không dám trì hoãn hành động của mình. Anh ta lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, ôm Ninh Mật trong tay, nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục chạy trốn vào sâu trong rừng trong bóng tối. 

Ninh Mật lần lượt đạt cực khoái, toàn thân giống như một vũng bùn mềm. Cô ấy dường như đã bất tỉnh trong thời gian ngắn nhưng lại bất lực bám vào cơ thể Từ Lâm. 

May mắn thay, thể chất của Từ Lâm không giống người thường, ôm Ninh Mật chạy cũng không khó khăn gì. Vừa chạy, anh vừa muốn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Ninh Mịch, nhưng anh không biết âm đạo của Ninh Mịch đang cắn chặt đến mức anh dùng hết sức cũng không thể rút ra được. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ giữ chặt phần thân dưới và chạy hết tốc lực. 

Chạy hết sức có nghĩa là bơm hết sức!

Ngoài tiếng chân Từ Lâm chạm đất, còn có những tiếng "lạch cạch" vang lên và tiếng rên rỉ quyến rũ mê hoặc của Ninh Mật. 

Ninh Mi vốn đã lên đến cao trào, bị đụ đến mức mắt mờ đi, nước miếng chảy ra, nước dãi chảy ra ngoài. 

Hứa Lâm cũng cảm thấy khó chịu. Một mặt, anh phải ép mình tập trung vào việc chạy, nhưng mặt khác, anh lại phải bị phân tâm bởi niềm vui được bơm! 

Chạy được khoảng mười phút, Từ Lâm quay đầu lại xác nhận người phía sau vẫn chưa đuổi kịp, sau đó dựa vào một thân cây lớn thở dốc. 

Ninh Mật cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc. Khoảng thời gian chết tiệt này khiến linh hồn cô bay ra khỏi cơ thể. Cô đã đạt cực khoái vô số lần. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô đã chìm trong sương mù. Trong thời gian này, cô tỉnh lại trong chốc lát trong vài giây, nhưng cô không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh. Lúc này cô đã dần bình phục nhưng đầu óc vẫn còn mơ hồ. Cô chỉ vô thức hỏi: “Sao anh lại chạy…”

Nhìn thấy Ninh Mật còn chưa biết chuyện gì xảy ra, Từ Lâm nghe được thanh âm không khỏi cười khổ, tức giận đáp: "Ngươi không phải định chạy trốn chờ chết sao?"

"Chờ chết?" Đầu óc Ninh Mật dần dần tỉnh táo, cuối cùng cô cũng có khả năng suy nghĩ. “Họ có đuổi kịp không?”

Từ Lâm trợn mắt: "Nói nhảm, bọn họ không đuổi kịp ta, ta no đến mức chạy trong rừng trong bóng tối."

Ninh Mịch toàn thân tê dại, căng thẳng, cô cũng không để ý nhiều đến giọng điệu của Từ Lâm. Có lẽ ngay cả khi cô làm vậy, cô cũng không còn sức để trút giận lên anh. 

Cảm nhận được con trăn khổng lồ vẫn còn cực kỳ cứng rắn trong cơ thể mình, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Ninh Mi không gì khác chính là... thở dài trước thể chất cường tráng và khả năng tình dục siêu phàm của Từ Lâm. 

Ôm em suốt chặng đường núi hiểm trở...

Cho đến bây giờ, tôi chỉ hít thở được vài hơi, dường như tôi không hề kiệt sức chút nào. Hơn nữa, nó vẫn còn rất... khó khăn. 

Có phải vì bạn còn trẻ? 

Tuy nhiên, khi chồng cô còn trẻ, anh không có thể lực tốt như vậy. Anh nóng lòng muốn thở một lúc lâu thậm chí còn bế cô đi vài bước. 

Trong lúc nhất thời, Ninh Mịch có ngàn vạn suy nghĩ, cuối cùng trong lòng hóa thành một tiếng thở dài...

"Anh có thể... thả tôi xuống được không?" Ninh Mật mặt đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng.

Biết sự tình đã phát triển đến mức này, Ninh Mịch biết mình có lý do riêng nên không làm loạn, cũng không hành động tự thương hại mình một cách không cần thiết. Cô chỉ hy vọng có thể tách rời hai phần riêng tư gắn bó chặt chẽ càng sớm càng tốt.

"Ta muốn thả ngươi đi, ai biết đám chết tiệt kia lúc nào sẽ đuổi kịp, không kịp mang ngươi đi, bỏ ngươi ở đây, đừng trách ta vô tâm!"

Dù biết Hứa Lâm lời nói có phần phóng đại nhưng Ninh Mịch vẫn sợ đến mức không dám nói thêm nữa. 

Vài giây sau, cô cắn đôi môi đỏ mọng, lại nhỏ giọng nói: "Vậy anh có thể lấy... ra không?" Nói xong, giọng cô bắt đầu run run. 

"Bây giờ bạn đã biết là bạn muốn tôi lấy nó ra chưa?" Từ Lâm tà ác cười trêu chọc: “Vừa rồi nó bị kẹp rất chặt, nhưng dù thế nào tôi cũng không thể rút ra được.”

Ninh Mật xấu hổ "嘤咛", mơ hồ nhớ tới Từ Lâm vừa rồi hình như cũng hành động như vậy, nhưng lúc đó nàng lại vô cùng xinh đẹp...

Xấu hổ, Ninh Mật vẫn run rẩy nói: "Bây giờ... không sao đâu..."

Chỉ là tôi không biết cuộc trò chuyện giữa hai người là quá lố hay quá sôi động. Lời vừa dứt, lỗ hoa mỏng manh vô tình cảm thấy một cơn co thắt kịch liệt. 

Niềm vui được tạo ra khiến cả hai bên không khỏi thở dài. 

"Nó vẫn còn ở đó..."

Từ Lâm ừ một tiếng, sau đó giả vờ không vững, loạng choạng, rồi nhanh chóng đứng dậy. 

Điều này khiến con trăn khổng lồ rút ra một chút rồi đánh mạnh vào người cô yêu! 

"Hừ hừ..." Ninh Mịch có chút không kịp phòng bị. Người bị đẩy là một người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt mượt mà, cô ấy khịt mũi. Sau đó nàng tựa hồ cảm thấy phản ứng của mình quá dâm đãng, vội vàng cầm lấy nói: "Mau lấy ra..."

"Tôi sẽ không lấy nó!" Hiện tại sự tình đã đến nước này, Từ Lâm làm sao có thể bỏ cuộc? Anh ta nói với vẻ mặt vô tư: "Em hài lòng rồi, nhưng anh đã vất vả cả đêm rồi!"

Thái độ cứng rắn của Từ Lâm dường như biến thành một bàn tay khéo léo, giật chính xác sợi dây trong trái tim Ninh Mật, khiến trái tim cô dâng trào. Trong lúc nhất thời, cô không thể nghĩ tới việc phản kháng, thậm chí còn muốn thả anh ra...

"Anh không thể... tiếp tục..." Ninh Mật cắn chặt môi dưới, dùng cơn đau để xua đi sự đau đớn trong lòng, "Thả tôi xuống... coi như... không có chuyện gì... xảy ra..."

Từ Lâm dùng sức nhấc hậu môn lên, siết chặt mông, khiến con cặc to lớn của anh nhảy mạnh vào bên trong Ninh Mật. Anh bất mãn nói: “Vậy tôi phải làm sao?”

"Hmm... đừng cử động... à... dì sẽ giúp con... tay của dì ấy... ugh..."

"Không!" Từ Lâm thẳng thừng từ chối: "Trăm đâm và nghìn đâm có gì khác nhau? Về phần anh nói, hãy coi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đồng ý, nhưng chuyện này phải bắt đầu vào ngày mai!"

"Thằng khốn nạn... Tôi sẽ cắn chết anh ta..." Nghe giọng điệu kiêu ngạo của Từ Lâm, Ninh Mật cảm thấy khó chịu. Đồng thời, cô hiểu thái độ của anh và biết rằng mình không thể phản kháng. Cô chỉ có thể há mồm cắn Từ Lâm để duy trì sự bướng bỉnh và dè dặt cuối cùng. 

Nhưng phản ứng của Hứa Lâm hiển nhiên nhanh hơn một bước. Anh không đợi cô cắn mình và bắt đầu bơm mạnh. 

"Paji~Paji~Paji~"

"A... đừng... ừm... di chuyển... đừng... à... nhẹ nhàng thôi... hm..."

Chỉ trong một phút, Từ Lâm đã đụ cô hàng chục lần nhờ sự trợ giúp của làn nước suối êm đềm. Ninh Mật vừa đụ cô vừa rên rỉ liên tục, nước trái cây đổ ra như thể miễn phí. 

Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch không ngừng tuôn ra, Từ Lâm không khỏi thở dài trong lòng trước sự nhạy cảm của mẹ vợ tương lai, người cũng nhạy cảm không kém bà mẹ xinh đẹp khó tính ở nhà! 

Sự bộc phát cảm xúc của người phụ nữ vô tình lại là lời khen ngợi lớn nhất dành cho đàn ông. Trong lòng hắn không còn chút thương hại nào nữa, nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đâm vào ra, gần như là bạo lực. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Trong lúc nhất thời, tình dịch bắn tung tóe khắp nơi, xa xa lại vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249

"Ồ... Hứa Lâm... đừng... a... nhanh quá... chậm... ôi... nhẹ... ừm... đi... wu wu..." Sau gần hai trăm chiêu, Ninh Mịch lại một lần nữa bị giết cho đến khi mất đi bộ giáp. Tinh dịch phun ra một cách cuồng loạn, những tiếng rên rỉ trong miệng cô ngắt quãng như tiếng khóc, tiếng nức nở và tiếng nghẹn ngào. 

Đối với một người đàn ông tràn đầy khát vọng chinh phục, việc phóng tinh vào tử cung của nhiều phụ nữ không phải là ưu tiên hàng đầu. Điều khiến họ phấn khích nhất là nhìn thấy phụ nữ liên tục lên đỉnh dưới anh ta! ! 

Nhìn thấy Ninh Mật bị hắn đút tới cực khoái, trong lòng Hứa Lâm dâng trào một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Nghĩ rằng những người phía sau sẽ không bao giờ có thể đuổi kịp nhanh như vậy, anh ta không thèm chạy trốn nữa mà ôm mông Ninh Mi lên. 

Vừa xoa thật mạnh, anh vừa chậm rãi đi về phía vị trí sâu hơn, chuẩn bị tìm một vị trí khuất gió để tận hưởng cơ thể hoàn hảo trong vòng tay mình. 

Vừa điều khiển nhịp điệu bước đi, hắn vừa dùng ba tần số nông và một tần số sâu để rút cạn lỗ cực khoái của Ninh Mật. 

Lại một lần nữa bị đẩy lên cao trào một cách dễ dàng, Ninh Mịch chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp trong tuyệt vọng và xấu hổ. 

Cô ước gì cơ thể mình không quá mẫn cảm, thậm chí không có chút cảm giác nào, để không phải chịu đựng sự đau khổ nhục nhã như vậy! 

Rõ ràng đó là một sự từ chối! 

Rõ ràng là không sẵn lòng! 

Nhưng hết lần này đến lần khác, bà đạt đến đỉnh điểm đáng xấu hổ khi bị bạn trai của con gái mình chiếm hữu! 

Có lẽ thực tế luôn phản tác dụng. Gác lại mọi chuyện, cô dù sao cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ bằng xương bằng thịt! 

Trước khi chồng vào tù, cô đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. 

Có lẽ mọi chuyện sẽ như thế này sau khi kết hôn được một thời gian dài. 

Một số điều đương nhiên sẽ bị coi thường. 

Có lẽ lý do giảm giá là vì chúng ta đang đối mặt với cùng một người...

Có lẽ tôi chỉ đơn giản là mất hứng thú...

Thân thể này đã lâu không được nam nhân nuôi dưỡng, gặp phải Từ Lâm, một người đàn ông có dục vọng chiếm hữu mãnh liệt và toàn thân tài năng phi thường! 

Kết quả có thể đã được xác định! 

Ninh Mật lần đầu tiên biết tình yêu nam nữ có thể vui vẻ như vậy. Khi trải qua khoái cảm khó quên, cô thậm chí còn nghi ngờ liệu đây có phải là một giấc mơ hay nửa đầu cuộc đời mình chỉ là một giấc mơ...

Làn sóng khoái cảm như thủy triều tiếp tục tác động lên cơ thể và tâm trí cô. Khi Xu Lin tiếp tục thúc đẩy và thay đổi tần suất đẩy, đỉnh điểm ngày càng mãnh liệt hơn. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể cô đã đi ngược lại ý chí yếu đuối của cô. Cánh tay trắng nõn của cô chủ động ôm lấy cổ Từ Lâm. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô áp lên cổ Từ Lâm, nhẹ nhàng hôn cô. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm nhẹ nhàng. 

Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi nghịch ngợm không ngừng hôn lên cổ cô khiến Từ Lâm dừng bước, nheo mắt thưởng thức sự chủ động đột ngột của Ninh Mật. 

"Hmm..." Những tiếng ậm ừ vô thức liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ bận rộn. 

Từ Lâm cũng cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của Ninh Mật, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm thật mạnh. Dần dần, môi của họ bắt đầu có ý thức di chuyển đến gần hơn theo hướng của các hơi thở khác nhau...gần hơn...

Cuối cùng, hai đôi môi thèm khát cũng mím chặt vào nhau. 

"Vết... vết... vết..."

Môi và răng gặp nhau, nụ hôn ướt át mãnh liệt, âm thanh đầy dục vọng. 

Ham muốn của hai người lại tăng lên...

Dù đã sinh con nhưng lỗ hoa của Ninh Mật lại chật như lỗ hoa trinh nữ, ngày càng đầy đặn, dày dặn và trơn trượt. 

Nhờ có lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra nên việc bơm máu của Từ Lâm mới có thể suôn sẻ như vậy. 

Mỗi lần con trăn hung dữ được kéo ra, những polyp trong hang mật sẽ bị những chiếc xương sườn rùa sắc nhọn kéo ra. Khi đưa vào sẽ lại bị ép vào. Các lớp thịt mịn màng và mềm mại được làm ẩm bởi dịch âm đạo, mịn màng và mang lại cảm giác thích thú khi bị ép và ma sát dữ dội. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Hứa Lâm đụ vào âm đạo của mẹ vợ tương lai với tốc độ nhanh chậm, có khi là ba nông một sâu, hoặc bốn sâu một nông. Ninh Mật lần lượt đạt cực khoái, liên tục rên rỉ, không ngừng bơi lội trong biển cực khoái...

Sau gần nửa giờ liên tục thúc đẩy, Từ Lâm cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. Không cố ý chịu đựng, anh bước nhanh vài bước và đến trước một cái cây lớn. Anh ta đẩy Ninh Mật vào gốc cây, thở hổn hển và bắt đầu đâm mạnh! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Ồ... chậm... ừm... Từ Lâm... à... đẹp quá... nhẹ... ồ... ừm... sẽ tệ lắm... ừm..."

Sau gần trăm lần làm tình không thương tiếc, Từ Lâm cuối cùng cũng run lên, dùng hết sức lực nhét con cặc của mình vào lỗ hoa của Ninh Mật, đẩy nó vào vị trí sâu nhất...

“Đừng…” Ninh Mật ngơ ngác, mơ hồ cảm giác được điều gì đó. Cô nhẹ nhàng lắc đầu và cố gắng đánh thức mình. Tuy nhiên, vào lúc này, con trăn khổng lồ đã chôn sâu trong cơ thể cô sau một cơn chấn động mạnh phun ra một tia sét trắng về phía sâu trong bụng cô...

“Haaah…” Ninh Mật vì tinh dịch nóng hổi mà cứng đờ, kêu lên. Sau đó cô tỉnh lại ngay lập tức, nhưng đã quá muộn. Dòng tinh dịch nóng hổi đầu tiên phun ra giống như thổi còi tấn công, hết dòng tinh dịch nóng trắng này phun ra về phía thành trong tử cung của cô.

"Oa... Nóng quá..." Tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa khiến đôi mắt xinh đẹp của Ninh Mật mờ đi. 

Lần đầu tiên trong đời, một vật thể khổng lồ đã đẩy cửa tử cung của cô mở ra và gieo hạt vào tử cung của cô. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của Ninh Mật như thế nào. Cô chỉ cảm thấy tinh dịch nóng hổi lúc ấy dường như thiêu đốt trái tim mình, xương cốt cũng bỏng rát...

Cảm giác này thật đẹp...

Sự thoải mái ấm áp khiến tử cung của cô lại liên tục đạt đến cao trào...

Một chút lý trí còn sót lại khiến cô rên rỉ bên tai Từ Lâm như cầu xin sự thương xót: "Đừng... Từ Lâm... đừng... vào trong..."

Từ Lâm cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được nới lỏng bởi chiếc bánh kem mịn màng và nhỏ giọt. Ninh Mịch cầu xin tha thứ cũng không có tác dụng, ngoại trừ hắn càng hưng phấn hơn. 

Gần một phút đồng hồ, khi Từ Lâm dừng lại thân thể hơi run rẩy của mình, một lượng lớn tinh dịch trắng nóng đã tràn vào tử cung của Ninh Mật, giống như nham thạch màu trắng, không ngừng lăn vào bên trong. Thành trong nóng bỏng của tử cung tiếp tục co bóp và vặn vẹo khiến toàn bộ âm đạo hồng hào co giật nhẹ, nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đã xuất tinh. 

Một làn sóng bánh kem mạnh mẽ khiến Ninh Mật hoàn toàn mất phương hướng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đỏ bừng vì cực khoái, cô nở một nụ cười hài lòng. 

Sau khi xác nhận giọt tinh dịch cuối cùng đã được vắt ra, Từ Lâm hài lòng thở dài. 

Nhìn về hướng mình đi tới, hắn thấy đám người còn chưa đuổi kịp, nhưng vì lý do an toàn nên hắn ôm Ninh Mật rồi lại đi vào trong. 

Sau khi đi bộ khoảng mười phút, chúng tôi trốn vào một khe đá chỉ vừa đủ cho hai người đi vào. 

Đầu tiên anh rút cặc mình ra khỏi cơ thể Ninh Mịch, cởi cúc quần áo, sau đó đổi tư thế sao cho lưng cô quay về phía anh, nằm trên đá, anh ôm lấy cặp mông lụa đen đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của cô, nâng cô lên cao. 

Hắn dùng hai tay xé nát tấm lụa đen che mông béo, ôm lấy con mãng xà khổng lồ, nhắm vào đôi môi không ngừng rỉ ra tinh dịch, đâm mạnh, xuyên vào thật sâu! 

"Bố~"

"À~~"

Ninh Mật phát ra một tiếng từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, thân thể hoàn mỹ run rẩy, đôi chân dài mang tất đen tròn cũng khẽ run lên. 

Một lúc sau, tâm trí cô thực sự đã tỉnh lại, nhưng cơ thể thanh tú vẫn mềm nhũn yếu đuối, cô chỉ có thể xấu hổ để Từ Lâm khống chế mình.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Vừa đưa vào, Từ Lâm bắt đầu bơm tốc độ nhanh, nhưng lại cố ý giảm lực. Anh một mặt lo lắng thân thể Ninh Mịch có chịu nổi hay không, mặt khác anh sợ gây ra tiếng động sẽ thu hút những người đó.

Khi bơm nhẹ nhàng, âm thanh "bốp" nhẹ không thể che đậy được âm thanh "xèo xèo" phát ra từ phần giao nhau của phần thân dưới của họ. 

Cùng với hơi thở nặng nề của hai người, họ đã sáng tác nên một bản nhạc hay trong khung cảnh im lặng. 

Lúc này, Ninh Mật có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng con trăn nóng như đá của Từ Lâm, nó ra vào cơ thể cô như thế nào, chiếm giữ âm đạo trong sạch của cô như thế nào! 

Sự xấu hổ vô đạo đức và niềm vui mãnh liệt dần dần khiến cô bối rối lần nữa...

Càng đâm càng mạnh, Ninh Mật dần dần trở nên tốt hơn. Cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Vì bất động, cô không khỏi vặn eo, lắc nhẹ hông để đón nhận sự chiếm hữu của Từ Lâm. Đồng thời, cô dần dần phát ra những tiếng rên đứt quãng như khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuu.

Bữa cơm của Ninh Mật khiến Từ Lâm vui mừng khôn xiết, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy tiếc nuối. Anh biết Ninh Mật là một người rất mạnh mẽ, hành vi dâm đãng lúc này chắc chắn không phải là bộ dạng thật của cô. Ít nhất thì mối quan hệ hiện tại giữa hai người sẽ không bao giờ khiến cô phản ứng một cách dâm đãng như vậy.

Vậy thì lời giải thích duy nhất là người phụ nữ này cũng là người phụ nữ thiếu “tình yêu”. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô thường không phải do ham muốn tự nhiên mà là do cơ thể thanh tú và thể chất khác biệt của cô.

Sự kết hợp của hai người có cơ sở không rõ ràng, nhưng xét đến cùng thì nó giống như một sự ngẫu nhiên hơn. Nếu không gặp phải chuyện như vậy, có lẽ cả hai người đều không ngờ rằng sự việc lại xảy ra đến mức này.

Từ Lâm đưa tay trèo lên con cặc cứng rắn của Ninh Mật, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh cẩn thận đưa âm đạo đã lên đỉnh vô số lần của Ninh Mật, đặt nó vào ốc tai cô. Nhẹ nhàng liếm một hồi, cho rằng nàng nhất định vẫn còn có phòng ngự, hắn thở dốc: “Dù thế nào đi nữa, chuyện đó cũng đã xảy ra rồi. Hãy tận hưởng tối nay nhé!”

Nghe Từ Lâm nói như vậy, trong đôi mắt xinh đẹp của Ninh Mịch lóe lên một tia trong suốt, sau đó cô vặn eo, vung hông.

Một giây…

Hai giây…

Ba giây…

Vòng eo mềm mại lại khiến cặp mông tuyết trắng đầy đặn bắt đầu vặn vẹo, Ninh Mật trong miệng phát ra một tiếng oán trách: "Ngươi là một tên khốn nạn..."

Một nụ cười thoải mái xuất hiện trên khóe miệng Từ Lâm. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút hưng phấn. Anh ta tăng thêm một chút lực và đáp lại bằng một hơi thở: "Đúng, tôi là một kẻ khốn nạn. Tôi chưa bao giờ phủ nhận điều đó! Nếu ta không phải là một tên khốn nạn, vừa rồi đã không trêu chọc, dụ dỗ ngươi. Nhưng thực ra tôi rất vui mừng vì mình là một đứa con hoang, bởi vì nếu tôi không phải là một đứa con hoang thì cả đời tôi có lẽ sẽ không bao giờ có quan hệ như vậy với anh!”

"Ừm..." Sau khi nghe Từ Lâm nói, hơi thở của Ninh Mật đã đạt đến một tầm cao mới, "Thằng khốn nạn... Từ Lâm... anh là một... đồ khốn... khốn kiếp... ừm..."

Hứa Lâm hưng phấn đáp: “Ai làm cho ngươi xinh đẹp như vậy!! Tôi đã nghĩ đến cảnh này kể từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn!"

"Hmm...anh...kẻ xấu..."

"Màn hình! Bạn càng chửi mắng bao nhiêu, trong lòng tôi càng thấy thoải mái bấy nhiêu! Nếu không có cuộc tấn công ngày hôm nay, tôi đã không dám làm gì các bạn, vì vậy tôi muốn cảm ơn họ. Thật sự đáng bị đâm vài nhát!"

Ý định ngầm của Từ Lâm là tự trách mình, chỉ để cô có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi.

"Hừm...con khốn...đừng nói nữa..." Nghe Từ Lâm khen ngợi bản thân và sự thèm muốn không hề nao núng của anh ta, Ninh Mật như quay về thời thiếu nữ ở Hoài Xuân, tim đập thình thịch.

"Paji~paji~pa..."

Hứa Lâm gia tăng lực lượng: "Câu cuối cùng..."

"Ừm... ta không muốn nghe... nhẹ nhàng... ừm... một chút... Hứa Lâm... ừm... tê dại... buồn quá..."

Đương nhiên, Hứa Lâm không quan tâm đến sự từ chối của cô. Sau khi liếm ốc tai của cô một lúc, anh liếm nó cho đến khi nó dính đầy nước bọt của chính mình. Anh thở hổn hển: "Tôi quên mất chuyện vừa xảy ra ở đây. Tôi muốn kể cho bạn nghe..."

"Này... đừng nói..." Dường như đoán được Từ Lâm muốn nói gì, Ninh Mật xấu hổ run lên, đồng thời đột nhiên quay đầu hôn lên miệng Từ Lâm, cố gắng ngăn cản lời nói của anh.

Đương nhiên, Từ Lâm không từ chối bất cứ ai đến. Anh buông bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, nắm lấy dương vật của cô và trao cho cô một nụ hôn sâu và ướt át.

"Vết... vết... vết..."

Thật lâu sau, đôi môi hé ra, nước bọt dâm đãng kéo dài thành sợi bạc...

Từ Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Ninh Mật, nghiêm túc nói: “Em quên rồi à?” 

Trong mắt Ninh Mịch hiện lên một tia phức tạp, nàng thấp giọng đáp: "Chúng ta nhất định phải quên..."

"Nếu tôi không thể quên nó thì sao!"

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Mật run rẩy, trong lòng chợt dâng lên một niềm vui nho nhỏ.

"Đó là việc của anh..."

Từ Lâm nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt cô: “Nếu như… tôi nói nếu, em không thể quên được thì sao?” 

"Không thể nào..." Ninh Mật vẻ mặt có chút áy náy, nhưng thái độ vẫn kiên định.

Từ Lâm trầm ngâm gật đầu, sau đó đột nhiên đổi chủ đề: "Vậy ngươi không được phép hạn chế ta cùng Nguyệt Nhi thân mật nữa!"

Nghe Từ Lâm nhắc đến con gái mình, trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia xấu hổ. Nàng do dự một lát, thấp giọng đáp: "Nguyệt Nhi còn nhỏ... đừng làm tổn thương nàng..."

"Tôi nên làm gì?"

"Anh... anh sẽ không chết nếu không làm vậy phải không?"

"Vâng!" Hứa Lâm vừa nói vừa nhanh chóng rút con cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào!

"Bố~"

Cặp mông tuyết run rẩy dữ dội, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi.

"À... cậu..."

“Nếu anh không cho tôi ăn trăng thì tôi phải làm sao?” 

Ninh Mật miễn cưỡng mở đôi mắt đẹp ra, hừ lạnh một tiếng: "Đừng tưởng rằng tôi không biết ngày hôm qua cô đã làm gì với người phụ nữ trong văn phòng đó!"

"Bố~"

Con trăn khổng lồ lóe sáng! Biến mất ngay lập tức!

"A...thằng khốn nạn..."

Từ Lâm đắc ý khịt mũi, mơ hồ nói: "Nếu không cho ta ăn Nguyệt Nhi, vậy ngươi thân là Nguyệt Nhi mẹ, có muốn giúp ta không?"

"Thằng khốn nạn...tìm bạn tâm giao của mày đi..."

Không hiểu sao Từ Lâm lại cảm thấy lời nói của Ninh Mịch dường như có chút chua chát?

"Paji~paji~pa..."

Thái độ của Ninh Mịch khiến Từ Lâm cảm thấy lòng tự trọng của mình bị thách thức! Nghiến răng nghiến lợi, hắn bắt đầu hung hăng đụ lỗ hoa ướt đẫm!

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cơ thể nhạy cảm của Ninh Mật run rẩy, cô thở hổn hển và rên rỉ. Đẹp đến nỗi làn da trắng dưới lớp áo của cô chuyển sang màu đỏ. Cô không khỏi chủ động chơi đùa với đôi tất đen của mình lần nữa.

Cô cảm thấy khoái cảm khiến cô nếm tận tủy dường như lại đang đến gần cô một cách nhanh chóng.

Sớm thôi...

Sớm thôi...

Đang đến...

Lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra nụ cười chờ mong...

Tuy nhiên, vào lúc này, Từ Lâm đột nhiên dừng lại, rút ra một nửa con cặc của mình.

Ninh Mật đang mong chờ đoạn cao trào, tưởng tượng và hy vọng con mãng xà uy nghiêm của Từ Lâm có thể chiếm lấy cô mạnh mẽ hơn, đưa cô bơi lội trong thế giới hạnh phúc...

Tuy nhiên, mọi thứ đột ngột kết thúc khi Từ Lâm ngừng di chuyển! 

Lúm đồng tiền quyến rũ của Ninh Mật lộ ra vẻ thất vọng sâu sắc, toàn thân cô co giật một cách khó chịu. 

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng con cặc của Từ Lâm vẫn còn ở bên trong cô...

"Ừm..."

Ninh Mịch rên lên một tiếng nhục nhã, vứt bỏ vẻ kiêu kỳ lố bịch của mình, chủ động nhét cái mông béo của mình ra sau. 

Con trăn hùng vĩ đột nhiên chìm sâu vào...

"Ha~~~"

Một tiếng rên thỏa mãn bật ra. 

Từ Lâm không hề ngăn cản động tác của cô, nhưng khi cô muốn nhổ con cặc ra và nuốt lại, anh ấn vào cặp mông đầy đặn của mình, cúi đầu sát vào ốc tai cô, thì thầm quyến rũ: “Em có thể quên loại khoái cảm này được không?”

Ninh Mịch thân thể kịch liệt lắc lư, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mê hoặc, sau đó cô yếu ớt lắc đầu. 

"Bạn không thể quên con cặc của tôi! Bạn không thể quên được cảm giác sung sướng tột độ này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250

Ninh Mật cắn chặt môi dưới, ậm ừ: "Ồ... tôi có thể... anh... dừng... nói..."

"Ngươi nhất định sẽ không quên! Thân thể ngươi nhạy cảm như vậy, ngọt ngào như vậy, làm sao có thể quên được!"

"Huh...tôi có thể..."

"Trừ phi ngươi tìm được một người như ta! Bằng không ngươi cả đời đều sẽ không quên!"

Vừa nói, trong mắt Từ Lâm đột nhiên hiện lên một vẻ nghiêm nghị, "Đừng nói đến chuyện có người đàn ông khác giống như anh hay không, cho dù có! Anh sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào em nữa!"

Lời tuyên bố chủ quyền hống hách và vô lý, nhưng những lời này lại một lần nữa kích thích sâu sắc tâm hồn Ninh Mật! 

Một tiếng “嘘咛” quyến rũ vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay phát ra từ miệng cô. Trong lúc nhất thời, thân thể cô càng run rẩy dữ dội hơn, không thể thốt ra lời phản đối nào. 

"Cho dù sau này bố vợ rẻ tiền của tôi có cơ hội ra tù!!"

Những lời này đã gây ra sự kích thích không thể tưởng tượng được đối với tâm hồn Ninh Mật, khiến âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ và ngứa ngáy dữ dội khiến cô muốn chết! 

"Ugh...Phôi hư...Haah...di chuyển nhanh lên...wuwu...Tôi muốn...xấu hổ quá..."

Sau một thời gian ngắn kiên nhẫn, cuối cùng cô cũng từ bỏ sự dè dặt của mình và gửi tín hiệu cho Từ Lâm để được ân ái! 

"Đây rồi!!" Từ Lâm cũng vô cùng hưng phấn, gầm lên, mỗi tay tóm lấy bộ ngực lớn của Ninh Mật, kéo cơ thể thanh tú của cô mà đụ cô một cách thô bạo! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Haah...bay...wuwu...đẹp quá...thoải mái quá...mất...hừm...Từ Lâm...ah...cứng...oooo...thật xấu hổ..." Ninh Mật không nhịn được rên rỉ, nhưng đầu óc cô lại có chút minh mẫn. 

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và những lời cầu xin khoái cảm không thể kiểm soát của cô khiến cô xấu hổ đến mức bùng nổ vì xấu hổ. Nhưng cô càng xấu hổ thì khoái cảm càng mạnh mẽ. Đặc biệt là ở đoạn cao trào, hình bóng con gái không khỏi hiện lên trong đầu bà...

Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng con gái mình còn chưa trao thân thể của mình cho anh, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô đã đi trước mình một bước. Bà không chỉ bị ám ảnh đến mức thể xác và tinh thần suy nhược mà giờ đây bà còn vô liêm sỉ thèm muốn con cặc của bạn trai con gái mình...

Ở đoạn cao trào cuối cùng, Ninh Mi đạt tới đỉnh điểm xuất tinh đầu tiên trong đời. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, cô vô cùng dâm đãng!

“Ôi…” Hai hàng nước mắt trong suốt lăn xuống, vừa xấu hổ vừa thỏa mãn, “Ôi… tôi xin lỗi… tôi không phải là một… bà mẹ tốt… thoải mái quá…”

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Đúng vậy! Yue'er luôn tự hào về bạn!"

"Wuwu...bây giờ...tôi không..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Ta ép ngươi, ngươi chỉ là thụ động chịu đựng!!!"

"Không phải... wuwu... Tôi là... một người đàn bà... dâm đãng... à... đẹp quá... dùng vũ lực... à... bắt nạt... tôi... wuwu..."

"Em không phải dâm đãng, chỉ là em chưa được yêu quá lâu, sau này anh sẽ ức hiếp em!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhìn thấy Ninh Mịch vẫn đang nói những lời tự lừa dối này ở đoạn cao trào, Từ Lâm cũng không thèm tranh cãi với cô, nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức đụ cô! !

"Woo...đẹp quá...đẹp quá...bay...ah..."

Trong lúc một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, một mũi tên nước trong suốt đồng thời bắn ra từ cái lỗ nhỏ màu hồng của cô!

Tôi thực sự đã mất kiểm soát trong lúc xuất tinh lên cao trào...

Nỗi xấu hổ không thể tả xiết lập tức tràn ngập trong đầu Ninh Mật, lấn át mọi suy nghĩ của cô. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô đột ngột dừng lại, đôi mắt xinh đẹp với đôi mắt lấp lánh mất tiêu cự trong giây lát, cơ thể quyến rũ đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu co giật với tần suất chưa từng có...

Một phần nước tiểu ấm nóng bắn xuống dưới, đổ xuống đất, phát ra âm thanh "ròng rọc". Một phần của nó phát nổ dọc theo khớp nơi hai người liên tục va chạm. Nó vô cùng ham muốn...

"Chết tiệt tôi..."

Đôi mắt của Từ Lâm đỏ hoe vì phấn khích. Anh ta dùng một tay nhấc một trong những chiếc chân lụa của cô lên, đặt nó vào tư thế đặt một chân xuống đất và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo hơn! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Wuwu...đừng...Từ Lâm...đừng như thế...ah..."

Ninh Mật xấu hổ rên rỉ. Tư thế một chân giơ lên khiến cô liên tưởng đến con chó cái đang tiểu tiện bên đường...

Suy nghĩ này khiến sự kích thích trở nên mạnh mẽ hơn, cộng với khoái cảm ngây ngất đến từ âm hộ của cô, cô cảm thấy như toàn thân mình đang thực sự bay lên, nước tiểu và tinh dịch càng dâng trào dữ dội hơn. 

Lỗ mật của Ninh Mật khi đạt cực khoái luôn giống như một chiếc máy hút công suất lớn, hút thật chặt. Mỗi lần gà được rút ra, nó sẽ lại bị hút sâu mà không tốn nhiều sức, sau đó sẽ bị quấn lại và nhai liên tục. 

Một trận chiến khốc liệt với mẹ chồng tương lai! 

Anh ta thậm chí còn đụ cô cho đến khi cô không tự chủ được! 

Cảm giác chinh phục và khoái cảm mãnh liệt đã nhanh chóng đưa Từ Lâm đến giới hạn! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng va chạm nhanh như pháo nổ. 

Làm tình gần trăm lần, Từ Lâm cuối cùng cũng rên lên một tiếng, chôn con mãng xà khổng lồ vào sâu trong lòng Ninh Mật! 

Ninh Mi đã bị làm cho hưng phấn đến mức suýt ngất đi. Cô chỉ có thể để Từ Lâm thao túng cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mình, để anh gieo hạt giống sự sống vào vùng đất cấm của cô một lần nữa...

…

Khi mây và mưa cuối cùng cũng tạnh, Từ Lâm rút con cặc của mình ra khỏi người Ninh Mịch, tắm rửa sạch sẽ một chút rồi lại dùng quần áo của mình ôm cô vào lòng. 

Hơi thở của hai người dần dần bình tĩnh hơn cho đến khi hoàn toàn trở lại bình thường. Không ai nói chuyện. Có lẽ họ không biết phải nói gì, hoặc có thể họ đang tận hưởng sự im lặng hiếm có trong giây phút này. 

Không biết qua bao lâu, một thanh âm ồn ào cách đó không xa đã xé nát bầu trời đêm yên tĩnh. 

Hai người nhìn nhau và lắng nghe...

"Lâm sư phụ..."

"Từ Lâm..."

"Là chúng ta, chúng ta đã nghe được phản ứng..."

Sau khi được cứu, hai người thở phào nhẹ nhõm. 

Không biết vì sao, Ninh Mật trong lòng lại không có bao nhiêu vui mừng. Thay vào đó, cô cảm thấy một nỗi buồn thoáng qua. Cô lặng lẽ thở dài trong lòng, lên tiếng trước: “Thả tôi xuống. Để bọn họ nhìn thấy là không tốt..."

"Ừm..." Từ Lâm gật đầu, buông Ninh Mịch ra, mở khóa kéo Ninh Mịch ra, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của anh, mặc vào người cô, giúp cô kéo khóa lại. 

Ninh Mật không có từ chối, chỉ cúi đầu, nhưng sau khi Từ Lâm giúp cô kéo khóa, cô lại không khỏi ngẩng đầu nhìn anh. 

Từ Lâm cũng đang nhìn xuống cô. 

Ánh mắt họ chạm nhau, ý nghĩa trong mắt họ khác nhau, nhưng có một điểm giống nhau, đó chính là nỗi u sầu kéo dài...

"Đi thôi..."

Ninh Mật bất thường quay mặt đi, đi ngang qua Từ Lâm.

"Chờ một chút!" 

Từ Lâm đột nhiên vươn tay ôm lấy Ninh Mịch, kéo người cô lại gần, sau đó nhanh chóng cúi đầu hôn chính xác vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Ninh Mi toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng giơ bàn tay ngọc lên đặt lên cánh tay Từ Lâm, nhưng cô chỉ siết chặt và không làm động tác gì khác. 

Phản ứng của Ninh Mịch khiến trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia vui mừng, nhưng anh chỉ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô ở cự ly gần mà không làm gì thêm. 

Khoảng cách gần nhìn nhau, Ninh Mịch có thể nhìn thấy rõ ràng Từ Lâm trong mắt biến hóa cùng trong mắt hắn niềm vui. 

Cô có chút xấu hổ, có chút vui mừng, có chút choáng ngợp. Cô không biết tại sao nhưng lại đồng ý với nụ hôn của Từ Lâm. 

Tiếng hét càng lúc càng gần, Ninh Mật lùi về sau một bước, hé môi, thật sâu nhìn Từ Lâm, nghiêm túc nói: “Ra ngoài đừng nhắc đến chuyện ở đây nữa!”

Hứa Lâm nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Đừng nhắc tới, ta chỉ là âm thầm suy nghĩ mà thôi!"

"Bạn thậm chí không thể nghĩ về nó!"

“Anh thậm chí không thể nghĩ về điều đó à?”

Hứa Lâm buồn cười lắc đầu, cúi người ghé sát vào tai cô, chỉ vào thái dương mình, cười nhẹ nói: “Ra ngoài tôi sẽ đưa dao cho cô. Bạn chèn nó từ đây. Nếu bạn chèn nó, tôi sẽ không nghĩ về nó."

Ninh Mịch hai má đỏ bừng, nàng lùi về phía sau một bước, có chút xấu hổ nói: "Ngươi cho rằng ta không dám sao?"

"Ta không nói ngươi không dám!"

Hứa Lâm vẻ mặt vô tội. Vừa nói, anh đột nhiên đưa tay hôn thật mạnh vào lúm đồng tiền mềm mại của cô, sau đó quay người rời đi. Vừa đi, anh vừa cười khúc khích: “Anh sợ em không để anh đi…”

Ninh Mịch sửng sốt vài giây mới phản ứng lại. Cô đưa tay che đi đôi má vẫn còn ấm nóng của mình, nhìn bóng lưng kiêu hãnh của Từ Lâm, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn..."

…

"Tôi ở đây!"

Đi đến một không gian rộng mở, Từ Lâm hét lên! 

"Nhanh lên, đằng kia!"

"Theo dõi!"

Tiếng ồn ào cùng tiếng bước chân vang lên hỗn loạn, một lúc sau, ánh đèn pin lập tức chiếu sáng vị trí của Từ Lâm. 

"A..." Một tiếng kinh ngạc kêu lên, một bóng người có chút xấu hổ nhanh chóng lao vào trong ngực Từ Lâm, ôm chặt lấy hắn, rất nhanh sau đó liền phát ra tiếng kêu.

Cảm nhận được thân thể có chút run rẩy trong lòng, Từ Lân trong lòng tràn đầy cảm xúc. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa tóc Bạch Thụy, trầm giọng an ủi: “Tôi không sao chứ? Đừng để cấp dưới của tôi nhìn thấy trò đùa."

"Ồ... Tôi không quan tâm..." Bạch Nhuệ ngẩng đầu lên với vẻ mặt yếu ớt, đôi mắt đẫm lệ, "Từ Lâm, tôi sợ chết khiếp."

Từ Lâm nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Bạch Thụy, cười khúc khích với giọng nói chỉ có cô mới có thể nghe thấy: “Đồ ngốc, ngoại trừ anh hai của em ra, người đàn ông của em chỉ bằng mạng sống của anh ấy mà thôi. Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra dễ dàng như vậy được?”

"Phì..." Bạch Thụy cười ra nước mắt, ngọt ngào nói: "Miệng chó không phun ra ngà voi..." Nói xong, khi nhìn thấy vết thương trên cánh tay Từ Lâm đã được băng bó, cô không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng giục mọi người chạy về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251

Đến cổng bệnh viện Liên Thành, Từ Lâm băng bó vết thương xong, một mình đi đến một góc, châm thuốc rồi lấy điện thoại di động ra. 

Bấm vào sổ địa chỉ, ngón tay anh lơ lửng trước cái tên vừa quen vừa lạ, nhưng rất lâu anh không ấn vào. 

Anh ta cứ phả ra mây, chẳng mấy chốc điếu thuốc đã cháy hết. 

Vu Lâm búng tay một cái, vứt tàn thuốc đi, lắc đầu, tự cười nhạo mình rồi quay người rời đi. 

Thực ra, có hay không không quan trọng...

…

Dung Thành, tầng cao nhất của trời đất. 

Mộ Dung Phi Yến một mình ngồi ở trên sô pha, trong tay cầm điếu thuốc của một cô nương, ánh mắt có chút mơ hồ, tựa hồ đang hôn mê. 

"Nhấp vào ~"

Có tiếng gõ cửa, Tiêu Tình nhanh chóng bước vào. Cô bước tới chỗ Mộ Dung phi và đứng trước mặt bà. Cô ấy có vẻ thoải mái hơn một chút và nói: "Từ Lâm không sao cả. Nghe nói anh ấy bị thương nhẹ."

Mộ Dung Phi Nhạn Ngọc tay run lên, sau đó vội vàng rũ tàn thuốc che lại, dập thuốc, gật đầu, từ trên sô pha đứng dậy, sắc mặt không buồn cũng không vui: “Không sao, ngươi có thể đi nghỉ ngơi sớm.”

Tiểu Tình tựa hồ có chút do dự không muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Phu nhân..."

Mộ Dung Phi Yên dừng một chút, nhưng cũng không quay đầu lại: “Ta biết ngươi muốn nói gì, không cần!”

Tiểu Thanh có vẻ hơi lo lắng, nói: "Nhưng..."

Mộ Dung Phi Yên bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn Tiểu Thanh: "Nếu vậy thì sao? Nếu không phải thì sao? Hãy nhớ kỹ! Mộ Dung Phi Yến tôi không bao giờ cần phải giải thích bất cứ điều gì với người khác!"

Tiêu Tình mở miệng, cuối cùng chuyển sang thở dài, thấp giọng đáp: “Tôi hiểu rồi, thưa cô.”

"Tiếp tục đi."

Vừa nói, Mộ Dung Phi Yên vừa xoay người đi về phía phòng. Khi đến cửa, cô lại dừng lại và xoa xoa lông mày như thể bị đau đầu. “Nếu dạo này Tiger đến gặp tôi, hãy nói rằng tôi không có ở đây!”

"Ừ..."

…

Một tuần trôi qua nhanh chóng, vết thương của Từ Lâm đã hoàn toàn lành hẳn. 

Ngày hôm nay, lúc 9 giờ tối, Từ Lâm chở Ninh Mật trở về khu dân cư dưới lầu. 

Ninh Mật tháo dây an toàn nhưng không xuống xe. Ngược lại quay đầu nhìn Từ Lâm, nhẹ giọng hỏi: "Em đi đâu vậy?"

"Hả?" Hứa Lâm có chút kinh ngạc. Phải biết một tuần nay Ninh Mật chưa hề nói với anh một lời nào, bây giờ lại chủ động nói chuyện với anh? 

Hứa Lâm mỉm cười nói: "Đương nhiên là về nhà ngủ? Bằng không còn đi đâu chơi đùa?"

Ninh Mật nhìn chằm chằm Từ Lâm ánh mắt nói: "Ta nghe được ngươi cùng nữ nhân kia nói chuyện!"

"Ừm..." Nụ cười của Từ Lâm chợt chùng xuống, anh mím môi, chỉ có thể nói ra sự thật, "Suýt chút nữa tôi đã mất mạng, nếu không lấy lại được vị trí của mình thì làm sao tôi có thể sống sót được?"

Ninh Mật không khỏi cau mày khi nghe Từ Lâm nói chuyện như xã hội đen, nhưng nghĩ lại, cô hiện giờ đã là một nửa người chơi trong trò chơi, và cô hiểu rằng mọi người không thể kiểm soát được tình hình. 

Hơn nữa, khoảng thời gian ở bên nhau này khiến cô có thể hiểu rõ tính tình Từ Lâm nên cô cũng không cố gắng thuyết giáo hay thuyết phục. 

"Câu lạc bộ sắp khai trương, chúng ta không thể thiếu ngươi, loại chuyện này ngươi có thể giao cho người khác."

Từ Lâm cười lắc đầu: "Hiện tại không có khả năng, đợi câu lạc bộ mở cửa ổn định lại, ta cũng không cần phải ra ngoài, nhưng là bây giờ!"

Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên sắc bén: "Trả thù nào cũng phải trả thù! Báo thù nhất định phải trả thù! Cho nên khi làm chuyện gì với ta, người ta sẽ cân nhắc hậu quả trước tiên!"

Ninh Mật nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm nữa. Cô biết Từ Lâm rất cố chấp và sẽ không dễ dàng thay đổi mọi chuyện, ít nhất không phải vì cô. 

Nghĩ đến Từ Lâm và Bạch Thụy nói chuyện, Ninh Mịch đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Em muốn đi một mình à?”

"Chỉ là một mớ hỗn độn mà thôi! Một người là đủ!" Khi anh nói lời này, Từ Lâm toát ra sự tự tin mạnh mẽ từ đầu đến chân, đó là sự tự hào về sức mạnh tuyệt đối của anh! 

Phụ nữ tự tin là người đẹp nhất, và đàn ông tự tin chắc chắn sẽ hấp dẫn nhất khi họ thể hiện sự tự tin của mình! 

Tôi phải nói rằng so với Từ Lâm, người thường nở nụ cười ấm áp trên môi, Từ Lâm lúc này quả thực toát ra khí chất đáng kinh ngạc của một vị vua. 

Ninh Mật lúc này bị Từ Lâm phong thái tự tin kinh ngạc, đầu óc trống rỗng mấy giây. Khi cô tỉnh lại, lúm đồng tiền xinh xắn của cô đã lặng lẽ chuyển sang màu đỏ...

Ninh Mịch không tự nhiên quay đầu lại, hy vọng ánh sáng mờ ảo trong xe sẽ khiến Từ Lâm không để ý tới bộ dáng cuồng dâm vừa rồi của cô...

Im lặng vài giây, Ninh Mật đột nhiên nói: "Tôi cũng đi!"

"Hả??" Sau khi Từ Lâm xác nhận mình nghe đúng, anh ta vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Làm ơn, tôi không chơi đâu, rất nguy hiểm."

"Tôi không sợ!"

"..." Từ Lâm vẻ mặt bất đắc dĩ, "Cô không sợ tôi đâu! Tôi có thể làm một mình, nhưng không có nghĩa là tôi có thể làm với người khác..."

Ninh Mịch có vẻ quyết tâm đi theo, sau một lúc im lặng mới nói: "Vậy tại sao chúng ta không giả vờ như không quen biết nhau?"

"Giả vờ như không biết tôi? Trong quán bar ban đêm, nếu một người mới như cô bước vào, có thể trong vòng năm phút cô sẽ bị đánh bất tỉnh!"

Ninh Mật sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, nhưng trực giác mách bảo cô, những nơi này cho dù có bừa bộn cũng không thể bừa bộn như vậy. Chắc chắn đó là lời dọa nạt của Từ Lâm để dọa cô ấy. 

Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, cứng rắn nhìn Từ Lâm: "Anh không cần lo lắng, chỉ sau hai ly tôi sẽ quay lại."

Ninh Mật thậm chí còn không biết tại sao mình lại phải đi cùng! 

Lo lắng? Nỗi sợ? Hy vọng điều này sẽ giúp? 

Có thể cả hai, hoặc không có gì. 

Trong hoàn cảnh bình thường, một người phụ nữ như Ninh Mật sẽ không vô cớ gây chuyện. Hứa Lâm thuyết phục nàng mấy lần đều không có kết quả, không muốn nói chuyện nữa. Dù sao thì cô ấy cũng đang xem. Nhiều nhất, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cô ấy sẽ chặn dao. 

Từ Lâm cuối cùng hỏi: “Thật sự muốn đi?”

"Vâng!" Ninh Mi nghiêm túc gật đầu. 

Nhìn thấy Ninh Mật gật đầu, Từ Lâm cũng không thèm nói nhảm, trực tiếp khởi động xe. 

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, đến nơi này, ngươi sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ không để ngươi đi vào một mình, ta không tin tưởng ngươi."

Ninh Mật nhếch môi không để ý tới, nhưng khi cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe môi cô chậm rãi nở một nụ cười xinh đẹp không thể kìm nén được...

Hai người gọi điện về nhà để báo rằng họ vẫn an toàn, sau khi nói rằng sẽ đến muộn, họ đã đến một hộp đêm ở thành phố Beishi sau gần một giờ lái xe. 

"Xin chào, chào mừng! Có bao nhiêu khách?"

"Hai người! Tôi muốn một gian hàng nhỏ! Các bạn có không?"

Vừa nói, Từ Lâm vừa cầm lấy bàn tay ngọc của Ninh Mật, ôm vào lòng bàn tay anh. Không đợi cô vùng vẫy, anh tiến lại gần tai cô thì thầm: “Bên trong tối và đông đúc, không ôm anh sẽ dễ lạc!”

Lòng bàn tay cô bị bàn tay to lớn của Từ Lâm bao bọc, khiến tim Ninh Mật đập nhanh. Cô do dự một lúc, nhưng cuối cùng không vùng vẫy. 

"Vâng thưa ngài, xin mời vào!"

Người phục vụ là một thanh niên trạc tuổi Từ Lâm. Khi dẫn đường, thỉnh thoảng anh ta sẽ quay lại liếc nhìn Ninh Mật một cách lén lút, như muốn nhìn mà không dám. 

Không chỉ những người phục vụ mà hầu hết đàn ông đều nhìn Ninh Mật khi họ bước qua lối đi đông đúc. 

Dọc đường đi, trong mắt Ninh Mật tràn ngập sự tò mò và có chút hưng phấn, bởi vì đây là lần đầu tiên cô đến hộp đêm. 

Chẳng bao lâu, cô nhận thấy những người đàn ông xung quanh đang nhìn cô bằng ánh mắt ăn thịt người, trong khi những người phụ nữ đang nhìn cô với vẻ bất mãn. Dưới cái nhìn của mọi người, Ninh Mật tựa hồ có chút ngơ ngác. Lòng bàn tay cô chuyển từ bị Từ Lâm nắm một cách thụ động sang chủ động nắm chặt tay anh. 

Hứa Lâm nhận thức sâu sắc tâm trạng bất ổn của Ninh Mật. Anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, bàn tay to lớn vòng qua vòng eo mềm mại của cô, kéo cô vào lòng. Ngẩng đầu nhìn một tuần, hắn cúi đầu nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, có ta ở đây!"

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Mật hơi cứng ngắc, cô vô thức đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay Từ Lâm, muốn đẩy anh ra, nhưng đáng xấu hổ là bị Từ Lâm ôm như thế bá đạo, lại nghe những lời tự tin của anh, cơ thể cô có chút yếu ớt, có chút mệt mỏi. Và khoảnh khắc cô được ôm trong vòng tay của Từ Lâm, cô cảm thấy một cảm giác an toàn mãnh liệt, điều này ngay lập tức xoa dịu trái tim bất an của cô. 

Người phục vụ đưa hai người đến quầy rồi miễn cưỡng rời đi. Ninh Mật đỏ mặt đẩy Từ Lâm ra, dùng ánh mắt không chút tức giận liếc hắn một cái, cúi đầu một mình ngồi trên quầy. 

Từ Lâm mỉm cười, gọi người phục vụ gọi món và gọi hai ly cocktail có nồng độ thấp.

Không lâu sau, ly cocktail được mang đến. Hứa Lâm cầm lên nhấp một ngụm, sau đó nhìn quanh.

Đang lúc hắn đang quan sát, một cỗ hương thơm đột nhiên xông vào lỗ mũi Hứa Lâm. Từ Lâm ngửi thấy mùi thơm và nhìn xung quanh, chỉ để nhìn thấy một cô gái trang điểm đậm đang ngồi ở quầy bên cạnh, mỉm cười nhìn anh.

"CHÀO." Từ Lâm mỉm cười chào đón cô gái: "Người đẹp, cô gọi cô ấy là gì?" 

"Cười khúc khích..." Cô gái nở một nụ cười quyến rũ, "Em gái tôi tên là Thủy Thủy... Còn anh thì sao, anh trai?"

"Thủy Thủy?" Từ Lâm giống như một đứa bé tò mò: "Cái tên này hay đấy, nhưng tôi không biết nó có phù hợp với tên của nó không."

"Ca ca..." Cô gái tự xưng là Thủy Thủy lại cười, sau đó liếc nhìn Ninh Mịch sắc mặt xấu xí ở một bên, mơ hồ nói: "Thử một lần sẽ biết? Chỉ là không biết tỷ tỷ bên cạnh có đồng ý hay không..."

"Không biết xấu hổ!"

Là một người phụ nữ bảo thủ, Ninh Mật chưa bao giờ nghe thấy những lời nói vô liêm sỉ như vậy. Cô tức giận tái mặt và nhìn chằm chằm vào Từ Lâm bằng đôi mắt đẹp. Cô muốn mắng anh một trăm tám mươi nghìn lần!

"Mặc kệ cô ấy." Từ Lâm thản nhiên mỉm cười, nhưng khi anh liếc nhìn một người đàn ông trong quầy hàng của cô gái, trong mắt anh lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. 

Cô gái tên Thủy Thủy đưa tay nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt Từ Lâm, chậm rãi nói với giọng rung động lòng người: "Vậy... chúng ta..."

Từ Lâm mỉm cười và nói: "Bạn đồng hành của bạn có phiền không?" 

"Tôi nói cho anh biết mà~~" Thủy Thủy mơ hồ nằm trên vai Từ Lâm, "Tôi thích đàn ông "to lớn"...của anh ấy quá nhỏ nên...anh ấy không có tư cách quan tâm đến tôi. Nhìn anh có dáng người đẹp như vậy, anh trai, tôi chỉ không biết về anh..."

Đánh giá từ khí chất mại dâm mạnh mẽ tỏa ra từ cô gái, Từ Lâm có thể biết ngay rằng cô ấy chắc chắn đã là một cô gái trẻ được vài năm. Làm sao một cô gái trẻ có thể công khai quyến rũ những người đàn ông khác sau lưng khách hàng?

Vì vậy, rõ ràng là điều này đã được ủy quyền. Về phần ai cho phép, tự nhiên là rõ ràng.

Từ Lâm trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh, cười nhẹ đáp lại: "Sợ sau này em sẽ khóc và gọi anh là anh trai!" 

"Grrrr... Tôi sợ quá~~"

Hai người không để ý đến ánh mắt sát khí của Ninh Mật, sau một hồi quan hệ, họ cùng nhau rời khỏi gian hàng, đi về phía sâu trong hộp đêm. 

Ninh Mật còn chưa khỏi kinh ngạc, cho đến khi Từ Lâm và người phụ nữ ôm nhau biến mất khỏi tầm mắt.

Cô vẫn không thể tin được Từ Lâm lại ôm một người phụ nữ ô uế rồi rời đi trước mặt cô như thế này!

Cơn tức giận khó tả lập tức dâng lên đầu Ninh Mịch, nhuộm đỏ lúm đồng tiền của cô. Cô đột ngột đứng dậy khỏi gian hàng, chờ đợi để rời đi một mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ở gian hàng bên cạnh đã có vài người đàn ông đứng dậy, chậm rãi tụ tập bên ngoài chỗ ngồi của cô. 

Ninh Mi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cầm túi xách lên trước mặt, lùi lại vài bước, dựa vào tường, vẻ mặt cảnh giác nhìn mọi người. 

Người đứng đầu trong số họ là một người đàn ông cạo trọc đầu và đeo một chiếc vòng cổ dày. Anh ấy rất cao, gần giống như Từ Lâm.

Lúc này, trên mặt anh ta có thứ mà anh ta cho là một nụ cười thân thiện. Anh ta ngồi trong phòng, chậm rãi đến gần Ninh Mịch, lớn tiếng nói: “Xin chào mỹ nhân, cho tôi gặp cô. Tôi tên Triệu Toàn, tôi là chủ hộp đêm này, mọi người gọi tôi là “Tiểu Hổ.”

Ninh Mật vẻ mặt chán ghét, lạnh lùng nói: "Cút đi! Tôi không muốn biết anh!" Trong mắt cô, những người này và Từ Lâm căn bản không có khác biệt gì, bọn họ đều là cặn bã!

Triệu Quân hơi giật mình. Anh nghĩ rằng bằng cách sử dụng tên của mình, người phụ nữ này sẽ biết anh. Dù sao ở Bắc Thành người không biết hắn cũng không có bao nhiêu, nhưng không ngờ hắn lại bị cự tuyệt.

"Triệu huynh, xem ra ngươi không làm được, để các huynh đệ tới!"

"Đúng vậy, mỹ nữ không thích loại thô bạo như ngươi."

"Hahaha..."

Một tràng cười vang lên, Triệu Quân gượng cười, sau đó sắc mặt trở nên khó coi.

"Đó có phải là chàng trai xinh đẹp mà bạn quan tâm không? Anh ấy đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, tại sao em không để anh đi cùng?”

"Đi đi! Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát!" Ninh Mật vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra!

"Chết tiệt! Nếu không ăn bánh mì nướng, sẽ bị phạt!" Triệu Quân sắc mặt tối sầm, đưa tay giật lấy điện thoại di động của Ninh Mịch, ném sang một bên, sau đó đứng dậy ôm lấy cô!

“A~~~” Ninh Mật sắc mặt tái nhợt, hét lớn: “Cứu với!!” 

Không ngờ, âm nhạc trong hộp đêm lại ầm ĩ đến nỗi tiếng la hét của cô chẳng có tác dụng gì, các gian hàng lại được bố trí gần bên trong hơn. Một người phục vụ nhận thấy tình hình ở đây và định chạy tới ngăn cô lại nhưng anh ta dừng lại khi thấy đó là sếp của mình.

Cũng có những vị khách ở cách đó không xa đã nhìn thấy tình hình ở đây nhưng họ chỉ nhìn từ xa. Rõ ràng là không ai sẵn sàng nhúng tay vào vùng nước rắc rối vì những người không liên quan.

Ninh Mật liếc nhìn hướng Từ Lâm rời đi, nhưng ở đó không có Từ Lâm. Trong chốc lát, sắc mặt cô tái nhợt. Cô chỉ có thể nhìn bàn tay bẩn thỉu của Triệu Quân nhanh chóng tiến tới gần cô, "Sao tôi mới đi có một lúc mà ở đây lại bận rộn như vậy?"

Vào thời điểm quan trọng, một giọng nói vui tươi vang lên.

Bàn tay nắm lấy Ninh Mịch của Triệu Quân dừng lại giữa không trung, Ninh Mịch kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp, ngơ ngác nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Ngoài Hứa Lâm còn có thể là ai?

Trong phút chốc, nước mắt làm mờ đi tầm nhìn của Ninh Mật. 

Trong đám Triệu Quân, một con khỉ gầy gò, sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy gò, nhìn như kẻ nghiện ma túy, nhảy ra chỉ vào mũi Từ Lâm: “Thằng nhóc, nếu biết rõ thì cút khỏi đây! Bằng không sau này hối hận cũng đã muộn!"

Từ Lâm không thèm để ý đến bộ dáng giống chú hề này, liền tát hắn một cái. 

Con khỉ gầy guộc bay ra và đâm vào một gian hàng, tông vào người khách hàng không ngờ tới. Đột nhiên, một nhóm người ngã ngửa và có thể nghe thấy tiếng la hét. 

Âm thanh vang lên như một phản ứng dây chuyền, hết gian này đến gian khác, mọi người rời khỏi chỗ ngồi và hỗn loạn.

"Mẹ kiếp! Tên khốn kiếp này còn dám làm chuyện gì!"

"Mẹ kiếp anh ta!"

Những người còn lại nhìn thấy Từ Lâm dám ra tay, lập tức nổi giận. Người cầm ghế cầm ghế, người cầm chai rượu lao về phía Từ Lâm như tổ ong. 

Người phục vụ ở bên cạnh cũng dùng hệ thống liên lạc nội bộ để gọi bảo mật. 

Nhìn đám dân đen này rõ ràng đã bị rượu và thịt ăn mòn đến tận xương, Từ Lâm dùng cả hai tay cảm thấy bọn họ đã bị bắt nạt, không cần tốn nhiều công sức ném từng người một ra ngoài. 

Nhìn thấy bạn bè lần lượt bay ra ngoài, Triệu Quân biết tối nay mình sẽ gặp phải tình huống khó khăn, vẻ mặt cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc. 

Không kịp suy nghĩ, hắn quay người tóm lấy Ninh Mật, muốn dùng cô làm con tin. 

Nhưng một tay lại nhanh hơn anh một bước. Khi tay anh sắp chạm vào Ninh Mật, nó đã nắm chặt lấy cánh tay anh, khiến anh khó có thể tiến lên được nữa. 

"Cái gì? Bạn có muốn trút giận lên một người phụ nữ không?"

Khuôn mặt tươi cười của Từ Lâm giãn ra trong con ngươi! 

Triệu Quân cũng là một người dũng cảm và tàn nhẫn. Mặc dù không hề sợ hãi trước sự xuất hiện của Từ Lâm, nhưng anh ta đã đẩy khuỷu tay còn lại của mình vào bụng Từ Lâm với một góc độ hung ác. 

"Cẩn thận!!" Ninh Mi kinh ngạc kêu lên. 

Hứa Lâm nhìn Ninh Mịch một cái trấn an. Anh ta dám tin tưởng nên đương nhiên đã tiến hành điều tra chi tiết về Triệu Quân. Theo những gì được biết, Triệu Quân tuy cao lớn và cường tráng nhưng cũng là một người đàn ông sa đọa vì rượu chè và tình dục. 

Anh đưa tay xuống và dễ dàng chặn được chiêu thức mới của Triệu Quân. Bàn tay to lớn còn lại đang nắm lấy cánh tay Triệu Quân bỗng nhiên siết chặt! 

Lực cực lớn khiến ngón tay Từ Lâm đâm sâu vào da thịt cánh tay, trong nháy mắt, máu chảy ra...

"À..."

Cùng với vẻ mặt biến dạng, trong miệng Triệu Quân vang lên một tiếng kêu đau lòng. 

Cùng lúc đó, Từ Lâm dùng khuỷu tay giáng xuống, đánh mạnh vào cổ Triệu Quân khiến anh gần như bất tỉnh, sau đó kéo anh ra khỏi sạp và ném anh xuống đất. 

Anh ta lấy thanh sắt ống lồng đã chuẩn bị từ lâu trong quần ra, búng mạnh rồi ném phần bị giấu đi ra ngoài. Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt anh ta, anh ta giơ cây gậy lên và đập mạnh vào khớp xương của anh ta. 

Từ Lâm đã rất quen với thủ đoạn làm tê liệt người khác này. Hết đòn này đến đòn khác, giữa tiếng kêu thảm thiết của Triệu Quân, hắn đã tiêu diệt hoàn toàn tứ chi của mình trong vòng chưa đầy ba mươi giây! 

Không để ý đến những ánh mắt ngơ ngác xung quanh, Từ Lâm dừng bước, rút ​​khăn giấy trên bàn ra, lau tay, nhìn Ninh Mịch, đưa tay ra nói: "Nhìn tôi làm gì? Đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252

"Ồ ồ..."

Ngọc của Ninh Mật đỏ bừng, dưới con mắt của Từ Lâm, cô cảm thấy tim mình đập như nai. Cô ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc ra đưa cho anh. 

Hứa Lâm một tay cầm thanh sắt, một tay cầm Ninh Mật. Với vẻ mặt như thường lệ, anh thong thả bước ra ngoài, không hề hay biết mình đang ở trong trại địch. 

Bất cứ nơi nào anh đi qua, mọi người xung quanh đều rút lui. Tất cả đều nhìn anh với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ, trong lòng mỗi người đều có những suy nghĩ khác nhau. 

Một số người vui mừng vì đã không chọc tức thần chết Từ Lâm. 

Một số lại ghen tị, ước gì có thể thay thế Từ Lâm và xinh đẹp chiến đấu thoát khỏi vòng vây. 

Một số người đang yêu và mong muốn có thể thay thế vị trí của Ninh Mật và ở bên người đàn ông này. 

"Phía trước! Phía trước!"

"Là hai người đó!"

Trong khi mọi người đang ngạc nhiên thì ở bên kia lối đi, hơn chục nhân viên bảo vệ do nhân viên phục vụ dẫn đầu vội vàng chạy tới. 

Sự ngạc nhiên trong mắt mọi người bỗng nhiên chuyển thành lo lắng và hả hê. 

Từ Lâm dừng lại, quay người để Ninh Mật trèo lên lưng mình, nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới của Ninh Mật, anh ta cau mày nuốt lời, chuyển thành phàn nàn: "Lại mặc váy ngắn như vậy!"

Vừa nói, hắn vừa nhanh chóng cởi áo khoác lông ra, khoác lên người Ninh Mịch, sau đó hơi ngồi xổm xuống: “Lên lên, ôm chặt ta!”

Lời lẩm bẩm vừa rồi của Từ Lâm khiến gò má Ninh Mật càng đỏ hơn. Cảm nhận được hơi ấm của chiếc áo khoác lông trên người và mùi thuốc lá thoang thoảng, tim cô càng đập mạnh hơn. 

“Ồ~~” Cô nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngoan ngoãn trèo lên lưng Từ Lâm, ôm chặt lấy cổ anh. 

Lạ lùng thay, đây mới là lần thứ hai anh trải qua cảnh đánh nhau như vậy, nhưng Ninh Mịch thậm chí còn cảm thấy trên lưng Từ Lâm có chút kích động, ngửi được mùi cơ thể yên tâm của anh. 

Mặc dù trong thời hiện đại, nhiều phụ nữ đã độc lập về tài chính, có cá tính độc lập, sống độc lập và không còn cần đến sự hỗ trợ của đàn ông trong cuộc sống nhưng đặc điểm riêng của phụ nữ khiến họ không thể sống nếu không có sự che chở, giúp đỡ của đàn ông trong nhiều mặt của cuộc sống. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì khi ốm đau cũng mong mỏi được một người đàn ông anh hùng chăm sóc. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ nghĩ đến một người đàn ông mạnh mẽ xuất hiện kịp thời để giúp đỡ mình khi phải làm việc nặng nhọc. 

Khi tôi cáu kỉnh và cô đơn, tôi cũng mong có một người đàn ông quan tâm, ấm áp để cùng tôi bày tỏ tình cảm chân thành. 

Nhìn chung, phụ nữ vẫn có những nhu cầu tất yếu đối với nam giới, cả về tinh thần lẫn vật chất. 

Cũng giống như Ninh Mật bây giờ, nửa đời sống cuộc sống bình thường khiến trái tim cô như chết lặng. 

Nhưng sự xuất hiện của Từ Lâm đã cho phép cô nhìn thấy và trải nghiệm những điều mà trước đây không thể tưởng tượng được, khiến trái tim thầm lặng của cô phá vỡ làn sương mù bụi bặm và bắt đầu đập trở lại. 

Và khung cảnh tươi tắn, sôi động này cũng khiến trái tim nữ tính tự nhiên của phụ nữ bắt đầu cảm thấy phấn khích. 

Danh tính cấm kỵ của cả hai cũng vô tình ảnh hưởng đến sự thay đổi tâm lý của cô ở một mức độ nào đó. 

Có lẽ là vì không phải phụ nữ nào cũng thích những người đàn ông anh hùng và quyền lực? Đặc điểm độc đáo của Từ Lâm khiến cô chìm xuống nhanh chóng với tốc độ mà cô không thể ngờ tới mà không hề nhận ra. 

Trong lối đi hẹp, một trận chiến lại bắt đầu! 

Một cuộc đọ sức có vẻ chênh lệch về sức mạnh. 

"Giữ chặt!"

"Ừm~"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Từ Lâm tiến lên thay vì lùi lại, lao về phía hơn chục nhân viên bảo vệ vạm vỡ. 

"Thật đáng tiếc..."

"Đúng vậy, thật là một đứa em trai đẹp trai..."

Một số cô gái không thể chịu nổi khi xem nữa. Theo ý kiến ​​​​của họ, Từ Lâm chắc chắn đang gặp nguy hiểm. 

Trên lối đi không có chỗ cho hơn chục người lao lên, nhiều nhất chỉ có ba người có thể chen chúc nhau mà lên. Các nhân viên bảo vệ lao tới và phát hiện ra hai người thực ra là một nam một nữ, người đàn ông đang cõng người phụ nữ trên lưng. Họ ngay lập tức mất hứng thú.

Hầu hết mọi người đều dừng lại, ngoại trừ hai nhân viên bảo vệ ở phía trước lao tới vẫy gậy. 

"Bùm~bùm~"

"A~ah~"

Kèm theo hai tiếng hét! Hai nhân viên bảo vệ bay ra và đánh vào đám đông đang ăn dưa chưa kịp rút lui khiến một nhóm người khác ngã ngửa. 

Và cảnh tượng này một lần nữa khiến mọi người phải ngạc nhiên! 

Mỗi nhân viên bảo vệ này đều là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét, chiến đấu chuyên nghiệp, nặng ít nhất 1.670, và họ thực sự đã bay ra ngoài như vậy? 

"Ý tưởng tuyệt vời! Chúng ta hãy cùng nhau thực hiện!"

Tất cả nhân viên bảo vệ cũng giật mình lao tới. 

Từ Lâm một tay ôm hông Ninh Mật, tay kia vung thanh sắt, đối diện trực diện với hắn! 

Khi tất cả các nhân viên bảo vệ nhìn thấy phong cách ngu ngốc của Từ Lâm, họ đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, điều đó chỉ xảy ra cho đến khi họ thể hiện biểu cảm thoải mái của mình! 

Sau khi gậy kết nối, một cỗ lực lượng khổng lồ phát ra từ chúng thay đổi vẻ mặt kinh ngạc, tốc độ nhanh đến mức ba người ở hàng ghế đầu không kịp phản ứng! 

Lực cực lớn từ thanh sắt làm con hổ bị nứt miệng, sau đó nó bị đánh hoặc bị đá văng ra xa và bất tỉnh. 

Có tiếng gậy bóng bàn được trao đổi, một lúc sau đã có bảy tám người nằm trên mặt đất! 

Từ Lâm vẫn vô cảm và tiến từng bước một, trong khi những nhân viên bảo vệ còn lại thì sợ hãi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người tàn nhẫn như Từ Lâm. Bây giờ anh ta nói với họ rằng người đàn ông trước mặt họ đã rút lui khỏi một đội quân bí ẩn, và họ đã bị thuyết phục. 

Cuối cùng Từ Lâm đi tới cửa, quay người nhìn đám bảo vệ đang lui về hai bên, nhìn như muốn tấn công nhưng lại không dám. Anh ta cười khinh thường, sau đó nhìn những người đang theo dõi tôi từng bước, lớn tiếng nói: "Hôm nay tôi đã thấy được lòng hiếu khách của trời đất. Không chỉ có ông chủ là người cầm đầu vụ giết người, mà ngay cả an ninh cũng rất khủng khiếp. Làm sao tôi có thể an tâm khi chơi ở một nơi như thế này?"

Sau khi Từ Lâm nói xong, liền truyền đến một tiếng vo ve kịch liệt, trong đó có rất nhiều lời phàn nàn về chi nhánh Bội Trần Thiên Thượng Nhân Kiến. Một số khách hàng rõ ràng đã có những bất bình từ lâu nhưng họ thực sự không có nơi nào tốt để đi. 

"Anh chàng đẹp trai, anh muốn đi đâu?"

Cách đó không xa, một giọng nói trong trẻo của một cô gái vang lên. 

Khi biết tin, tôi thấy một cô gái ăn mặc như một cô bé đang vẫy tay thật mạnh với vẻ thích thú và ngưỡng mộ. 

Từ Lâm không có ấn tượng tốt với những cô gái ăn mặc hở hang và kém sang, nhưng lúc này anh thấy nó vô cùng dễ chịu và lặng lẽ giơ ngón tay cái lên cho câu hỏi của cô. 

"Người đẹp này có một câu hỏi hay!"

Hứa Lâm cười nhìn chung quanh, lớn tiếng nói: "Một tuần nữa, ở Liên Thành sẽ mở ra một câu lạc bộ với đầy đủ các hạng mục giải trí. Bạn bè muốn biết rõ hơn có thể tra cứu trên mạng. Mọi người có thể đến thử xem!"

Nói xong, Hứa Lâm xoay người rời đi mặc kệ phía sau có một đống câu hỏi lộn xộn. 

Ninh Mật có chút lo lắng nói: “Làm như vậy, ngươi sẽ không bị lộ sao?”

"Tôi không nghĩ là tôi đã nói muốn giấu nó phải không? Bất cứ ai quan tâm nếu kiểm tra đều sẽ biết là tôi! Dù sao, ngoài tôi ra, tôi chưa từng nghe nói đến người thứ hai có thể một tay đánh bại một tên xã hội đen!"

"Có mùi..."

"Hahaha."

Lái xe đi, cả cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ, nhưng phải đến khi ra đến đường cao tốc, Từ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù luật đấu tranh bất thành văn trong ngành là nếu không gọi cảnh sát thì gia đình bạn (ngoài băng đảng) sẽ không bị tổn hại gì, nhưng không ai biết liệu tai nạn có xảy ra hay không. Nếu bạn đi trên đường cao tốc, ít nhất bạn có thể chắc chắn rằng họ tuân thủ quy tắc bất thành văn này.

Giới hạn tốc độ trên đường cao tốc của thành phố không quá cao. Sau khi thư giãn, Từ Lâm chậm lại một chút, cười nhẹ hỏi: "Vừa rồi anh không tức giận chứ? Tôi đã lợi dụng anh."

"Tôi sẽ không tức giận đến chết khi tôi giận bạn!" Ninh Mi trợn tròn mắt. Cô đủ thông minh để hiểu được thủ đoạn của Từ Lâm và biết rằng Từ Lâm không đùa giỡn với người phụ nữ đó.

Còn việc sử dụng thì cô không cảm nhận được.

Suy cho cùng, dù có bị lợi dụng thì cô ấy cũng sẽ là người đi theo.

"Ừm... Tuy rằng ta khẳng định chuyện lần trước là do trời đất làm ra, nhưng ta dù sao cũng không có chứng cứ, cho nên mới đi gây sự. Tốt nhất là tìm được lý do để tức giận."

"Ừ..." Ninh Mật nhẹ giọng đáp lại, sau đó có chút lo lắng nói: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, bọn họ nhất định sẽ tìm cơ hội khác để chặn ngươi!"

"Đừng sợ, có anh ở đây..." Từ Lâm tưởng rằng cô đang sợ nên không suy nghĩ gì, anh đưa tay ra nắm lấy tay cô.

"Bố~"

"Sao anh lại đánh tôi..." Từ Lâm rút tay lại, vẻ mặt ủy khuất.

Ninh Mật nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, cảnh cáo: "Cô nên cư xử đàng hoàng đi!"

Từ Lâm cũng nhận ra động tác của mình có chút hoang đường, hắn mỉm cười, ngượng ngùng sờ mũi, nhưng hắn không biết, khi tay chạm vào "bông hồng" lại có một mùi thơm thoang thoảng...

Hương thơm vương vấn trên tay khiến anh muốn sờ mũi, không khỏi hít hà mấy cái.

Ninh Mật trừng mắt nhìn Từ Lâm, quan sát từng chi tiết động tác của hắn. Cô đột nhiên lại cảm thấy ngượng ngùng, lúm đồng tiền lập tức đỏ lên.

Sau khi ngượng ngùng, cô ấy lại có chút tức giận. Theo cô, đây là Từ Lâm cố ý trêu chọc cô lần nữa.

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, chuẩn bị mắng anh, Từ Lâm dẫn đầu giải thích: “Vừa rồi tôi tưởng anh sợ nên vô thức… Anh biết không, sau này khi anh kể lại chuyện đó cho tôi, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi muốn sờ mũi thay vì ngửi…”

"Vậy cậu giải thích thế nào sau khi nghe nó hai lần?" Theo Ninh Mật, Từ Lâm là đang ngụy biện.

“Đòn đầu tiên là ngoài ý muốn, đòn thứ hai là…” Từ Lâm nhịn không được liếc nhìn cô một cái. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, trong lòng không khỏi thốt lên: “Đòn đầu tiên không ngờ lại rất thơm, nhưng đòn thứ hai lại không nhịn được…”

Từ Lâm giải thích điều đó một cách cởi mở và cởi mở. Ninh Mi không biết trả lời câu hỏi thế nào. Trong lòng cô vẫn còn một niềm vui nho nhỏ. Cô chỉ có thể "ậm ừ" rồi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Chiếc xe lặng lẽ lái đi và một giờ sau đã đến tầng dưới của khu dân cư.

Lúc Ninh Mật còn chưa xuống xe, Từ Lâm thì thầm nói: "Hai ngày nay anh sẽ mua cho em một chiếc ô tô, em có thể lái xe đi làm. Gần đây thật sự không yên bình chút nào. Về phần anh, em không cần phải lo lắng cho anh đâu. Họ muốn..."

“Dừng, dừng, dừng…” Ninh Mật vội ngắt lời Từ Lâm, vẻ mặt chán ghét nói: “Có phải tôi nói tôi lo lắng cho anh không?”

"Ờ..."

Từ Lâm mặt dày. Dù không xấu hổ nhưng anh vẫn không nói nên lời.

Trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia kiêu ngạo khó nhận thấy, cô khẽ hừ một tiếng: "Không cần mua xe, tôi không muốn nợ anh nữa!"

“Công ty phân phối xe cho anh, không tính tôi mua cho anh.” 

"Không cần." Ninh Mật tháo dây an toàn xuống xe, không quay đầu lại.

Hứa Lâm bất đắc dĩ nhếch môi, nhưng rất nhanh lại lộ ra nụ cười xấu xa vì nghĩ đến điều gì đó.

Ninh Mật đi vòng qua xe, Từ Lâm mở cửa sổ, ngăn cô lại, bất chấp vẻ mặt nóng nảy hỏi: "Cô không sợ vào rừng lần nữa à?" 

Ninh Mật sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, tức giận ném túi xách, tức giận đập cửa xe: "Cút đi!!" 

"Hahaha..."

Nhấn ga và chiếc xe nhanh chóng biến mất. 

"Tên trộm nhỏ chết tiệt!!"

…

Một tuần trong nháy mắt trôi qua, mặc dù không có gì ngoài ý muốn xảy ra nhưng Hứa Lâm luôn cảm thấy đó là sự bình yên trước cơn bão.

Hôm đó, lúc 6 giờ chiều, bầu trời hơi tối, cuối cùng cũng là ngày câu lạc bộ khai trương.

Bãi đậu xe khổng lồ chứa đầy các loại xe hơi sang trọng và đông đúc người qua lại.

Ở cổng, một đám đông cổ đông và bạn bè vây quanh Từ Lâm và Bạch Nhuệ, tấm màn quấn quanh tấm bảng được kéo xuống giữa màn đếm ngược sôi động.

Bốn ký tự lớn mạ vàng ghi: "Clubhouse"

Pháo và pháo hoa nổ đáp trả.

Hàng loạt màu sắc rực rỡ lao lên trời, nhuộm cả bầu trời đầy màu sắc.

"Chúc mừng!" 

"Kinh doanh đang bùng nổ!" 

"Chúc mừng bạn đã trở nên giàu có!" 

"Lâm sư phụ quả thực còn trẻ và có triển vọng..."

"Cô Bạch..."

Tất cả những người họ biết và không biết đều cùng nhau nói vài lời tốt lành. Từ Lâm và Bạch Nhuệ nắm tay nhau và gật đầu cảm ơn với nụ cười trên môi.

Hơn một giờ sau, ở cửa cuối cùng cũng ít người hơn. Sau khi không còn đông đúc nữa, Từ Lâm và mọi người bước vào trong.

Nhà câu lạc bộ và bãi đậu xe có diện tích gần 5.000 mét vuông và được chia thành sáu tầng. Tầng 1 là văn phòng lễ tân và bảo vệ, tầng 2 là phòng tắm và xông hơi, trung tâm cờ vua và đánh bài, tầng 3 được trang bị hộp đêm và KTV, tầng 4 là khu massage với các ngành công nghiệp xám, tầng 5 là khách sạn và nhà hàng, tầng 6 là văn phòng.

Làm cao thủ, Từ Lâm tự nhiên không cần tự mình làm nhiều việc, mà phải làm ở phương diện nhân gian và sự tinh tế.

Ở tầng ba, vừa chơi một ván trong quán của người quen, tôi đã uống bảy tám chai rượu vang đỏ với sự giúp đỡ của Bạch Nhuệ.

Mặc dù Từ Lâm có khả năng uống rượu tốt nhưng anh vẫn hơi say.

Câu lạc bộ mới bắt đầu hoạt động và đã thuê nhân sự quản lý chuyên nghiệp nhưng Hứa Lâm vẫn lo lắng không dám lơ ​​là, bận rộn và bận rộn.

…

Tầng cao nhất của trời và đất.

Mộ Dung Phi Yến mặc bộ sườn xám màu xanh đậm đặc trưng, ​​đứng trước cửa sổ, lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần không chút biểu cảm, Tiêu Tình đứng ở phía sau, có chút lo lắng nhìn theo bóng lưng của cô.

"Câu lạc bộ..."

Một lúc lâu sau, điếu thuốc của Mộ Dung phi phát ra một tiếng trầm thấp, tựa như đang giễu cợt, lại có vẻ có chút trịnh trọng, dần dần bay ra ngoài cửa sổ...

…

Bệnh viện số 3 Bắc Thành.

Bên ngoài phòng ICU, Tiger Zhao Wei với đôi mắt đỏ ngầu nhìn đứa con trai bất tỉnh trên giường qua tấm kính.

Đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng cực kỳ độc ác.

"Lão đại, điều tra đã rõ ràng, dưới lầu có lính canh, nhưng vấn đề không lớn, có cần tôi làm không?" Một bóng người thấp bé lặng lẽ đi phía sau Triệu Vi.

Triệu Vi tựa hồ không nghe thấy phía sau thanh âm, chỉ nhìn chằm chằm con trai mình trên giường bệnh. Hồi lâu sau, hắn khàn giọng nói: "Tạm thời không cần, còn chưa đến mức phạm quy." 

"Đúng." Người đàn ông thấp bé trả lời.

Triệu Vi châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu. Vị cay xộc vào cổ họng khiến mắt anh lóe lên tia say. Anh ta thở ra làn khói, trong mắt chợt lóe lên một tia hận ý. Anh hỏi: "Người phụ nữ đó ở đâu? Cô đã điều tra rõ ràng chưa?" 

"Theo ta quan sát được, Mộ Dung Phi Yên gần đây vẫn ở tầng cao nhất, không có về nhà, chỉ là không nhìn thấy ngươi mà thôi!" 

Triệu Vi trong mắt hận ý bởi vì những lời này càng đậm hơn một chút, hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi cho rằng ta đã lập được rất nhiều thành tựu trên trời dưới đất sao?" 

Người đàn ông thấp bé phía sau run rẩy, tựa hồ có chút sợ hãi, không đáp lại, bởi vì hắn biết câu nói này không phải hỏi hắn, mà là hỏi chính mình.

Khi điếu thuốc đã cháy hết, một bóng dáng cao ráo lịch lãm từ góc bên kia hành lang bệnh viện chậm rãi bước tới.

"Triệu lão đại, đã lâu không gặp..."

Đáng ngạc nhiên là Trần Tiểu đã trốn ra nước ngoài! 

…

Hai giờ sáng, tầng sáu câu lạc bộ. 

Có tiếng giày cao gót lộn xộn “ta da da da da”. 

Nhưng ở bên trái và bên phải có hai người phụ nữ mảnh khảnh đang đỡ một người đàn ông say rượu. 

"Nặng quá, mở cửa nhanh lên." Cố nén đến mặt Ninh Mịch đỏ bừng, đôi giày cao gót gần như gãy nát. Cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô chống đỡ bức tường, miễn cưỡng đỡ được cơ thể Từ Lâm, thúc giục Bạch Thụy mở cửa. 

Bạch Thụy nhanh chóng mở cửa phòng khách ra, sau đó nhanh chóng đỡ đối phương, kịp thời chia sẻ áp lực với Ninh Mật. 

Hai người kéo Hứa Lâm vào phòng, cuối cùng ném hắn lên giường. 

Nhìn Từ Lâm vẫn say đến mức ngủ như lợn chết dù có cử động lớn như vậy, hai người phụ nữ thở dốc nhìn nhau, mỗi người đều nở một nụ cười bất lực. 

Sau khi hít một hơi, Bạch Thụy nhìn Ninh Mịch nói: “Cởi quần áo của anh ấy ra, khó chịu quá.”

Ninh Mi do dự một chút, sau đó gật đầu. 

Hai người cùng nhau cởi áo vest của Từ Lâm. 

"Cởi áo ra đi, nếu không nó sẽ dễ nhăn." Bạch Thụy nói, không đợi Ninh Mịch đồng ý, liền bắt đầu cởi cúc áo của cô. 

Ninh Mật vốn muốn từ chối, nhưng thấy mình đã ra tay, chỉ có thể nghẹn ngào nuốt lời. 

Những chiếc cúc áo lần lượt được cởi ra, để lộ phần thân trên cơ bắp của anh chỉ mặc một chiếc áo vest màu trắng. 

Cơ ngực to lớn và khỏe khoắn, phồng lên, cố gắng hết sức để thu hút sự chú ý của hai người, bên dưới là tám cơ bụng được sắp xếp gọn gàng. Quấn mình trong chiếc vest bó sát, mỗi người trông thật bùng nổ!

Bạch Thụy đã nhìn thấy quá nhiều. Dù không khỏi cảm thấy yếu đuối về thể chất và tinh thần mỗi khi nhìn thấy nhưng cô không hề mất bình tĩnh một chút nào. 

Ninh Mi thì khác. Đây là lần đầu tiên anh quan sát cơ thể Từ Lâm trong môi trường sáng sủa và ở khoảng cách gần như vậy. 

Sắc mặt nàng lập tức đỏ bừng như vải đỏ, bàn tay ngọc run rẩy. 

Nhận ra sự bất thường của Ninh Mịch, Bạch Thụy đầy ẩn ý liếc nhìn cô, cười nửa miệng hỏi: "Em không sao chứ?"

"Không... không sao đâu..." Ninh Mật có chút lắp bắp đáp lại, sau đó vội vàng tránh đi tầm mắt Bạch Thụy. 

Cởi áo sơ mi, cả hai người đều vô thức nhìn vào phần thân dưới của Từ Lâm. 

"Cởi nó ra."

Bạch Thụy vừa nói vừa đưa tay cởi thắt lưng của Từ Lâm. 

“Anh cũng muốn cởi quần à?” Ninh Mật cứng ngắc hỏi. 

“Đương nhiên, uống xong anh ấy đổ mồ hôi, cởi quần áo ra là phải lau người cho anh ấy, nếu không anh ấy sẽ bị cảm lạnh.” Bạch Thụy thành thật trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253

"Vậy... cậu làm đi, tôi ra ngoài." Ninh Mật nói xong liền chuẩn bị rời đi. 

"Ân..." Bạch Thụy vội vàng ngăn cản nàng, "Một mình ta không thể làm được, nhanh lên. Trời hôm nay lạnh quá, lát nữa ta thật sự sẽ bị cảm."

Nghe Bạch Thụy nói xong, Ninh Mịch xấu hổ không dám rời đi một mình, chỉ có thể cắn răng, duỗi ra bàn tay run rẩy của mình. 

Bạch Thụy khéo léo cởi khóa quần của mình ra, sau đó bảo Ninh Mịch nắm lấy cạp quần, kéo chúng lại với nhau. 

Với nỗ lực tổng hợp của cả hai, chiếc quần dần dần tách ra khỏi phần thân dưới của Từ Lâm, và một chiếc quần lót boxer màu trắng nhãn hiệu CK lần đầu tiên lộ ra trong tầm mắt của họ. 

Mái tóc bồng bềnh xõa ra từ bụng dưới, kích thích ánh mắt của hai người, hai người đồng loạt dừng động tác. 

Đôi mắt anh đồng thời liếc nhìn phần phồng lên. Kỳ lạ thay, anh dường như cảm nhận được hai ánh mắt rực lửa. Cùng với sự rung chuyển nhịp nhàng, một chiếc lều lớn nhanh chóng được dựng lên trên phần phồng lên. Nhìn tư thế gần như muốn làm rách quần lót. 

"Hừ~"

"Hừ~"

Hai người phụ nữ lần lượt thở ra một hơi thở đục ngầu. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen dưới bộ đồ OL đồng loạt di chuyển xuống như thể đã đồng ý. 

Thật trùng hợp, ánh mắt của hai người lại giao nhau, nhìn nhau vài giây rồi rời đi. 

"Pfft~"

Có tiếng cười ngọt ngào, nhưng Bạch Thụy lại thấy thú vị, không khỏi cười khúc khích. 

Cười một hồi, Bạch Thụy nhìn về phía Ninh Mịch cũng đang nóng bừng mặt, thấp giọng nói: "Chuyện xấu là như thế này, ngươi đừng để ý..."

Ninh Mật không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể cúi đầu, im lặng. 

"Cởi nó ra."

"Ờ..."

Với lực tổng hợp, chiếc quần tách ra khỏi cơ thể Từ Lâm. 

"Tôi đi giặt hai chiếc khăn nóng. Cậu mau lau cho anh ấy đi." Bạch Thụy nói xong đứng dậy đi nhanh vào nhà vệ sinh. 

Ninh Mi đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại im lặng. 

Rất nhanh, Bạch Thụy giặt hai cái khăn tắm rồi đi ra. 

Anh đưa một chiếc cho Ninh Mịch, đang định đi vòng sang bên kia thì điện thoại di động vang lên. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Được, tôi xuống ngay!" Bạch Thụy đặt điện thoại xuống, bất đắc dĩ cười nói: "Dưới đó có người say rượu gây chuyện, tôi xuống xem xem, chỉ có thể làm phiền anh."

"Không, tôi..."

"Vĩnh biệt ta, ngươi là mẹ vợ tương lai của hắn, ngươi chỉ là giúp con rể lau thân thể mà thôi, xấu hổ có ích gì? Thế thôi, ta đi đây."

Bạch Thụy nhanh chóng nói xong, quay người rời đi không đợi Ninh Mật kịp phản ứng. 

"Này... anh..." Ninh Mật nhìn Bạch Duệ rời đi, lại không có lý do gì để từ chối. Suy cho cùng, đúng như lời bà nói, mẹ chồng chỉ đang giúp con rể lau mình mà thôi. 

Nhưng trong thâm tâm, mối quan hệ giữa hai người đã vượt qua rào cản cấm kỵ này từ lâu...

Ninh Mật bất đắc dĩ quay đầu nhìn Từ Lâm, vẻ mặt có lúc tức giận, có lúc khẩn trương, có lúc ngượng ngùng...

"Tôi thực sự nợ bạn!"

Thở dài một hơi, Ninh Mật cuối cùng cũng gấp khăn tắm lại, leo lên giường. 

Vừa cúi người xuống, một mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô cùng với mùi rượu nồng nặc và mùi mồ hôi thoang thoảng, lập tức khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

"Tại sao muốn ta phục vụ ngươi..."

Ninh Mật lẩm bẩm, tay lại chậm rãi cử động. Cô đặt chiếc khăn lên mặt Từ Lâm và nhẹ nhàng lau đi. 

"Ờ..."

Áp chiếc khăn nóng lên mặt, Từ Lâm không khỏi nở nụ cười hài lòng, rên rỉ.

Ninh Mi trợn tròn mắt. Dù nhìn thế nào, cô cũng cảm thấy vẻ mặt của Từ Lâm đáng bị đánh. 

Sau khi lau mặt và cổ, Ninh Mật do dự không biết có nên giúp Từ Lâm lau phần thân trên của anh hay không. 

Sau một chút do dự, Ninh Mật cuối cùng cũng cảm thấy làm như vậy là tốt nhất. 

Đưa bàn tay ngọc ra, véo vạt áo ở bụng dưới, nhẹ nhàng kéo lên, hít một hơi thật sâu, cầm chiếc khăn rồi bỏ vào...

Trong lúc lau chùi, dù rất cẩn thận nhưng đôi bàn tay ngọc của cô vẫn thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Từ Lâm. 

Cơ bụng săn chắc...

Cơ ngực to và khỏe...

Xoa xoa, hô hấp của Ninh Mịch bắt đầu trở nên gấp gáp không thể khống chế, cơ thể trở nên đau nhức yếu ớt do luồng nhiệt nóng bức. 

Không tự chủ được, một số hình ảnh khó coi hiện lên trong đầu cô. Chỉ cần nghĩ một lúc, một dòng điện không biết từ đâu ập vào cơ thể cô một cách vô lý, chạy qua tứ chi và xương cốt, cuối cùng hội tụ xuống phần thân dưới của cô...

"Ừm..."

Hai cái chân đen tròn xinh đẹp không khỏi siết mạnh, một dòng nước ấm áp chảy ra kèm theo tiếng vo ve trầm thấp...

"Chết tiệt..."

Ninh Mật cắn môi dưới, lắc đầu thật mạnh rồi nhanh chóng rút tay ra. 

"Hừ~~"

Ninh Mật nín thở đến khi má đỏ bừng rồi mới từ từ phun ra. Chỉ khi đó cô mới có thể kìm nén được trái tim đang đập nhanh của mình. 

Tuy nhiên, tại đây anh đã kìm nén trái tim đang đập nhanh của mình, bởi vì anh không thể khống chế được ánh mắt của mình mà liếc nhìn căn lều lớn dưới thân dưới của Từ Lâm nên nó lại bắt đầu đập nhanh hơn. 

Nhịp tim càng lúc càng nhanh khiến cô hoảng sợ.

"Như vậy là đủ rồi phải không?" 

Một câu hỏi vang lên trong lòng cô.

"Cứ lau đi...chỉ cần lau nó đi..."

Ngay sau đó, có một giọng nói khác. 

Ninh Mật lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu, ánh mắt chớp chớp, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi cầm lấy một chiếc khăn tắm khác. 

“Sẽ ổn thôi nếu cậu không chà xát nó ở đó…”

Ninh Mịch vừa tự nhủ, vừa tự thuyết phục mình, cầm chiếc khăn tắm đặt lên đùi Từ Lâm...

Trong khi lau, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát nhưng đôi mắt cô như bị nam châm hút, hoàn toàn không thể rời khỏi lều dưới cơ thể Từ Lâm. 

Đùi, bắp chân…

Đùi, bắp chân…

Sau khi lau sạch hai chân, Ninh Mịch thân thể mềm nhũn, phải dùng tay đỡ giường ngồi thẳng dậy. 

"Hu~hu~"

Ánh mắt cô dán chặt vào phần thân dưới của Từ Lâm, hơi thở không ngừng dồn dập. 

Ước chừng nửa phút sau, Ninh Mật đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa, ánh mắt dao động, tựa hồ đang phải đấu tranh tâm lý kịch liệt. 

Nửa phút nữa trôi qua, đôi mắt của cô ấy dần dần ngừng nhấp nháy, và cô ấy nhanh chóng trở nên xấu hổ thấy rõ. 

Leo ra khỏi giường, tôi khập khiễng bước ra cửa, đôi bàn tay run rẩy chạm vào ổ khóa...

"Bata~"

Thanh âm giòn tan khiến trái tim Ninh Mật run rẩy. Âm thanh này dường như báo hiệu sự bắt đầu chìm của cô ấy. 

Tim đập thình thịch, má đỏ bừng, Ninh Mịch bước vào nhà vệ sinh, giặt khăn tắm rồi lại lên giường. 

Đưa tay ra, anh vẫn run rẩy. 

Véo dây chun của quần lót và từ từ nhấc một góc lên...

"Đập...đập..."

Ninh Mật cảm giác tim mình đã nhảy lên cổ họng, nhất thời miệng khô khốc. 

"Cổ Đông..."

Cô dùng sức nuốt khan, nắm chặt chiếc khăn, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, duỗi nó qua khe hở đã mở ra...

Chẳng bao lâu, do “thao tác không đúng cách” nên mu ngón tay đã va vào một vật cứng. 

Cô biết mình sẽ chạm vào thứ gì đó và biết mình đang làm gì, nhưng khoảnh khắc chạm vào nó, cô vẫn cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình tê dại. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hé mở, cô ngượng ngùng liếc nhìn Từ Lâm. 

Năm ngón tay trải chiếc khăn ra, chậm rãi quấn quanh con trăn cứng ngắc...

"À..."

Từ Lâm hài lòng rên rỉ một tiếng, sau đó nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, khiến dương vật trong tay Ninh Mật co giật. 

“Nhổ…” Ninh Mật nhẹ nhàng nhổ một hơi, lúm đồng tiền càng đỏ hồng. Cô cắn môi dưới, chậm rãi dùng lực, siết chặt vật thể to lớn mà cô không thể cầm bằng một tay. 

Đây là lần thứ ba Ninh Mi ôm con cặc của bạn trai con gái mình. Lần đầu tiên là bị động, lần thứ hai là bất lực nửa chủ động, lần này hoàn toàn chủ động...

Ngoài việc thở dài trước kích thước và độ cứng của vật khổng lồ trong tay, cô không khỏi nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ đêm đó. 

Niềm vui được thống trị và tàn phá. 

Cảm giác bất lực đó mà bạn rõ ràng từ chối nhưng cuối cùng lại từ từ chìm vào. 

Một lớp sương nước mỏng che phủ đôi mắt xinh đẹp của Ninh Mật, đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu vô thức cử động. 

"A..." Từ Lâm trong miệng lại một lần nữa thở dài, lộ ra thật sâu cảm giác thỏa mãn. 

Nghe Từ Lâm thỏa mãn rên rỉ, một loại cảm giác thành tựu mơ hồ khiến Ninh Mật có chút vui vẻ len lỏi vào trong lòng, làm dịu đi sự xấu hổ trong lòng cô. 

"Tôi vừa lau cơ thể anh ấy..."

Sau khi an ủi bản thân, Ninh Mật dần dần tăng tốc độ tay và dần quen thuộc hơn với các kỹ thuật của mình. 

"Cảm giác thật tốt..."

Trong giấc mơ, Từ Lâm không ngừng rên rỉ, đồng thời, lòng bàn tay vô thức đưa xuống dưới cơ thể anh, muốn cởi quần lót của anh ra. Tuy nhiên, hành động thường ngày đơn giản này lại cực kỳ khó thực hiện vào lúc này, và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể cởi nó ra được. 

Dần dần, trên mặt hắn hiện lên một tia bực bội, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn vẻ mặt Từ Lâm thay đổi, Ninh Mật cắn chặt môi dưới, trong mắt hơi nước càng đậm đặc hơn. Cô rút tay ra, nghiến răng nghiến lợi rồi nắm lấy tay anh đeo vào dây thun. 

Sau khi tìm được phương hướng chính xác, động tác trong tiềm thức của Hứa Lâm cuối cùng cũng cho phép Từ Lâm cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Con mãng xà khổng lồ đen ngòm, to lớn, uy nghiêm xuất hiện trước mắt Ninh Mật, lắc đầu. 

Mặc dù cô đã từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng thụ động và nuốt tinh trùng một lần và bị chiếm hữu hoàn toàn một lần nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ dáng thực sự của một con trăn khổng lồ trong môi trường sáng sủa như vậy. 

Sự ngạc nhiên hiện rõ trên đôi mắt quyến rũ của cô ấy, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra vì ngạc nhiên...

Sự ngạc nhiên cũng không đủ để diễn tả tâm trạng của Ninh Mật lúc này. 

Dù đã tự mình trải nghiệm nhưng khi nhìn thấy kích thước cường điệu, những đường gân mạnh mẽ, tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng và sự xâm nhập hung hãn, cô vẫn bị sốc đến mức không thể ngậm miệng lại. 

Nhìn thấy những đường gân nổi lên, cuối cùng cô cũng hiểu được thứ gì đang cào xé âm đạo của mình từng inch một; khi nhìn thấy sự xuyên thấu hung hãn, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao khi bị Từ Lâm dùng lực cày mạnh, cô lại có cảm giác nhám nhám, nhất là khi cọ xát vào giữa bông hoa, khoái cảm mãnh liệt như vậy; Khi cô nhìn thấy tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng, cô càng hiểu rõ hơn tại sao lượng cựa của Từ Lâm lại nhiều đến kinh người như vậy...

Đúng lúc cô đang ngạc nhiên thì một bàn tay to mò mẫm nắm lấy bàn tay ngọc của cô, kéo bàn tay ngọc của cô lại rồi giữ chặt trên cặc. 

Ninh Mật hơi giật mình khi Từ Lâm tỉnh lại. Cô giật mình và nhanh chóng nhìn lên. Khi nhìn thấy Từ Lâm vẫn nhắm mắt, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhìn lại vật thể khổng lồ trong tay mình. 

Rất đen tối và xấu xí...

Nhưng nó quá lớn… quá dài… quá dày…

Cô đã cố gắng hết sức để mở lòng bàn tay ra nhưng vẫn không thể giữ được hoàn toàn. 

Nó thực sự quá lớn...

Một dòng nước ấm lại chảy ra từ giữa hai chân cô, lần này lượng lớn hơn trước, gần như làm ướt đẫm háng cô...

“Hừ hừ…” Phản ứng xấu hổ giữa hai chân khiến Ninh Mật không nhịn được kẹp đôi chân lụa quyến rũ của mình lại, nhẹ nhàng xoa xoa. Không ngờ vừa vuốt ve, lại có một cảm giác khoái cảm tê dại hơn khiến cô phải rên rỉ. 

Ngay cả bản thân Ninh Mật cũng không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ có phần hoang dã. 

Đầu tiên cô liếc nhìn Từ Lâm với cảm giác áy náy, sau khi xác nhận anh vẫn chưa tỉnh lại, cô liền lén nhổ nước bọt trước phản ứng đáng xấu hổ của mình. 

Ninh Mật không có quên mục đích của mình, hay nói chính xác hơn, đó hẳn là một cái cớ! 

Một tay bị Từ Lâm nắm lại, cô chỉ có thể duỗi tay còn lại, nhặt chiếc khăn lên, cẩn thận đặt đầu mãng xà hung hãn màu đỏ tím lên đó, nhẹ nhàng lau đi. 

Cô không nhận ra rằng thái độ nghiêm túc của mình lúc này giống như đang coi một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Trong giấc ngủ, Từ Lâm vô thức thỉnh thoảng duỗi thẳng eo, để con cặc có thể được bơm vào tay cô và đạt được khoái cảm. 

Lúc này, Ninh Mật biết bản chất sự việc đã thay đổi, ý định ban đầu và lời bào chữa của cô đều không còn có thể đứng vững được nữa. 

Trong giấc mơ, Hứa Lâm cảm thấy khát nước, rên rỉ: "Khát..."

Giọng nói của Từ Lâm khiến Ninh Mật khẽ động tay, sau đó tỉnh lại một chút. Anh nhanh chóng buông tay ra như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khẽ thở dài rồi đứng dậy rót một cốc nước ấm. 

Khi đến bên giường, anh liếc nhìn Từ Lâm đang nằm ngửa. Rõ ràng là không thể cho nó uống nước như thế này được. Ninh Mật chỉ có thể đặt cốc nước xuống, dựa vào đầu giường. Anh đỡ Từ Lâm vẫn còn hợp tác đứng dậy, nửa dựa vào ngực anh. Anh cầm cốc nước đưa tới, nhẹ giọng nói: “Uống đi…”

Hứa Lâm theo bản năng mở miệng. 

"Cổ Đông... Cổ Đông... Cổ Đông..."

Một lúc sau, một cốc nước đã vào bụng tôi. 

Ninh Mật đặt cốc nước xuống, muốn đẩy Từ Lâm ra, nhưng cô chưa kịp hành động thì Từ Lâm đã quấn lấy người cô, không ngừng dùng mặt anh xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô mà ngửi. 

Ninh Mật chỉ mặc một chiếc áo len mỏng, hoàn toàn không chịu được sức nóng trên mặt Từ Lâm, bộ ngực nhạy cảm bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau. Nhưng một lúc sau, cô cảm thấy toàn thân tê dại, mềm nhũn, cô cắn răng liều mạng để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô có thể cảm nhận được Từ Lâm vẫn chưa tỉnh lại. Đây chỉ là hành động anh thực hiện trong tiềm thức, nhưng điều này không ngăn cản được cô trong lòng chửi bới “con đĩ”. 

Nếu lúc này Từ Lâm tỉnh táo và biết Ninh Mật đang mắng mình, có lẽ anh ta sẽ gọi cho Khúc Liên Thiên. 

Rốt cuộc, phân tích cuối cùng, anh ta là người bị chơi tối nay...

Ninh Mật không thể đẩy anh ra, cũng không thể hét lên để đánh thức anh. Anh chỉ có thể lo lắng nhìn Từ Lâm không ngừng xoa xoa hít hít ngực anh như một chú cún con. 

Phải biết rằng sau lần kích thích lén lút vừa rồi, cơ thể cô bây giờ rất nhạy cảm nên có thể chịu đựng được sự tra tấn của Từ Lâm. 

Sau một hồi cố gắng, cô vẫn không đẩy được Từ Lâm ra. Biết không thể đẩy Từ Lâm ra, cô không lãng phí công sức nữa mà dùng hết sức lực để chống lại khoái cảm. 

Hương trầm dày đặc và cảm giác đàn hồi đã mê hoặc Từ Lâm trong giấc ngủ. Dần dần, anh không còn hài lòng với việc chỉ xoa bóp như thế này nữa. Thay vào đó, anh lè lưỡi liếm những quả bóng vú đầy đặn qua lớp áo len. Đồng thời, anh cũng tham gia với đôi bàn tay to lớn của mình, ôm một bên ngực lớn và xoa bóp thật mạnh. 

"A... tiểu tặc..." Ninh Mịch còn chưa kịp phản ứng đã bị Từ Lâm tóm lấy ngực cô. Tuy cô phản ứng rất nhanh và kịp thời đưa tay ra nắm lấy tay anh, nhưng dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của anh, Ninh Mật cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình trở nên mềm mại hơn, hoàn toàn không thể phản kháng. Cô chỉ có thể rên rỉ và nhìn bộ ngực của mình bị nắn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

"Thật thơm... thật mềm mại..." Từ Lâm say sưa lẩm bẩm trong giấc mơ. Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, thè lưỡi liếm chiếc cổ thiên nga thon dài của Ninh Mật.

"A..." Ninh Mật khe khẽ rên rỉ, vươn cổ tránh né, nhưng Từ Lâm đầu lưỡi cũng theo đó mà dính chặt...

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

Trong giấc mơ, Từ Lâm tự hỏi liệu mình có đang mơ được ăn một cây kem thơm ngon hay không. Anh ấy vô cùng phấn khích khi liếm nó, và âm thanh cũng vô cùng cường điệu. 

Dưới sự quấy rối liên tục của Từ Lâm, Ninh Mật nhanh chóng trở nên quyến rũ như lụa, toàn thân giống như một vũng bùn mềm, chỉ có tiếng thở hổn hển không ngừng. 

Theo mùi hương đó, lưỡi của Từ Lâm lướt qua cổ cô, đi đến sau tai Ninh Mật. Liếm một lúc thì nó vòng ra sau tai rồi đến má cô. Sau một nụ hôn mãnh liệt, cô khép lại hai đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Ninh Mật hoàn toàn không thể cưỡng lại sự cuồng nhiệt của Từ Lâm trong giấc ngủ, đành để Từ Lâm làm gì thì làm. Tuy nhiên, vào lúc đôi môi đỏ mọng chiếm giữ, đôi mắt cô thoáng hiện lên trong sáng, nhưng khi đầu lưỡi của Từ Lâm tiến vào, chúng trong nháy mắt biến mất. 

"Vết... vết... vết..."

Mặc dù những hành vi này được thực hiện một cách vô thức nhưng kỹ năng hôn trong tiềm thức của Từ Lâm vẫn ở mức bậc thầy. Ninh Mật nhanh chóng bị kỹ năng hôn quen thuộc của anh làm rung động, cô bắt đầu nhiệt tình đáp lại bằng cái lưỡi có phần vụng về. 

Môi và răng họ chạm nhau, và âm thanh của những nụ hôn lưỡi đầy dục vọng vẫn tiếp tục. 

Cảm xúc nóng bức khiến mồ hôi thơm bay ra trên trán Ninh Mật. Cánh tay củ sen trắng nõn của cô đã vòng qua lưng Từ Lâm, vuốt ve, gãi...

Chiếc áo len mỏng màu trắng bay xuống bên cạnh với sự phối hợp tích cực của Ninh Mật. Chiếc áo ngực ren màu đen mờ bị lật lên một cách thô bạo, hai bộ ngực to trắng như quả lê trắng run rẩy lộ ra ngoài không khí.

Bộ ngực trắng như tuyết, săn chắc và vô cùng xinh đẹp. Quầng vú hồng hào và những hạt cườm nhỏ nhắn tinh xảo trông không khác gì một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Chúng chính xác là những gì một cô gái mười tám tuổi có thể có.

Đôi mắt Hứa Lâm vẫn nhắm chặt. Anh không may mắn được tận mắt chứng kiến ​​cặp quà này mà mũi lại ngửi thấy mùi trầm hương. Theo hương thơm, môi anh lập tức chạm vào những viên sữa trắng như tuyết, anh nhanh chóng đưa những viên sữa mềm mại màu hồng vào miệng. 

“Ừm…” Khoảnh khắc Từ Lâm ngậm vú vào miệng, Ninh Mật run rẩy kịch liệt, ánh mắt phức tạp nhìn Từ Lâm, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại có chút xấu hổ và xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254

"Híc Lưu... Hí Lưu... Bát Cát..."

Những âm thanh liếm quá mức, thỉnh thoảng lại mút sâu một cách mạnh mẽ, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp giống như những túi nước chứa đầy nước, không ngừng rung chuyển, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Với những nỗ lực không ngừng của Từ Lâm, hai quả lê lớn trắng như tuyết nhanh chóng bị ướt và bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt của Từ Lâm. 

Bị liếm một lúc, đôi mắt xinh đẹp của Ninh Mật gần như ngấn nước, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, chiếc váy hẹp không ngừng co lại, khó có thể che đi khu tam giác thần bí. Một tia nước pha lê mờ nhạt có thể được nhìn thấy nhẹ nhàng nhấp nháy dưới ánh sáng ...

Lúc này Từ Lâm đã có chút tỉnh táo, hốc mắt run rẩy, cố gắng mở mắt. 

Sở dĩ Ninh Mật dám để Từ Lâm chơi đùa với cơ thể mình một cách táo bạo như vậy phần lớn là vì lúc đó Từ Lâm chưa tỉnh táo, có chút lừa dối. 

Nói như vậy, nếu Hứa Lâm tỉnh táo thì chuyện tối nay đã không xảy ra. 

Nhìn thấy Từ Lâm ánh mắt run rẩy, Ninh Mịch nói rằng cô không hề căng thẳng mà là cô đang nói dối. Nhưng bây giờ, ham muốn mãnh liệt đã khiến cô không thể tập trung suy nghĩ. 

Mỗi động tác khiêu khích của Từ Lâm đều khiến cô cảm thấy ham muốn, như thể cơ thể cô có một số công tắc không xác định trong tay Từ Lâm. Nếu không thì tại sao mỗi lần chạm vào Từ Lâm lại khiến tâm hồn cô run rẩy? 

Mỗi inch da trên cơ thể đều trở nên nhạy cảm. 

Từ Lâm vẫn còn tỉnh táo, giống như một trinh nữ chưa biết gì. Anh chỉ biết nằm trên người Ninh Mịch mà hôn hoặc gặm nhẹ nhàng. 

Mặc dù con trăn khổng lồ cứng cáp đã tìm được chỗ đứng nhưng nó vẫn tiếp tục cọ xát và đẩy vào háng cô qua những chiếc tất. 

Điều này khiến Ninh Mi rất đau lòng. Lần cuối cùng cô phải chịu đựng như thế này là ở trong rừng. 

Mỗi lần con cặc ấn mạnh vào giữa hai chân, ham muốn cháy bỏng lại càng mãnh liệt hơn. 

Trong một khoảnh khắc, cô thực sự muốn tát Từ Lâm tỉnh lại. 

Cơn ngứa gặm xương dọc theo kinh mạch đã thiêu đốt đến tận tim. Ninh Mật chống cự một lúc, cuối cùng cô xấu hổ đưa bàn tay ngọc ra phía dưới cơ thể mình. 

Đến háng, những chiếc móng sắc nhọn kẹp chặt chiếc tất mỏng...

"Nước mắt..."

Giống như trong khu rừng, chiếc tất của cô ở khu vườn bí mật đã bị rách một lỗ, để lộ đường dẫn đến nơi tôn nghiêm thiêng liêng nhất của cô. 

Tuy nhiên, lần này, cô tự tay xé nát nó, điều này tương đương với việc tự tay mình mở cánh cửa dẫn vào vùng đất cấm của Từ Lâm. 

Đôi tay run rẩy, cô đẩy chiếc quần lót ren đen trong mờ ra, tinh dịch trong suốt căng ra thành lụa...

Trên vùng đất cấm được bao phủ bởi những đám cỏ thơm um tùm, một vết nứt màu hồng sáng đã không còn bị chặn lại. 

Môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng cùng vặn vẹo, như đang khao khát điều gì đó, dòng nước suối chảy ra, mang theo mùi thơm thoang thoảng. 

Ninh Mật duỗi bàn tay còn lại đang run rẩy của mình ra, đưa tay xuống dưới cơ thể cô, đầu tiên ôm lấy con trăn dày đặc, sau đó kéo nó áp vào môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Nóng đến mức cô rên rỉ ầm ĩ, dịch âm đạo chảy tự do. 

Anh cũng đánh thức cô dậy. 

Trong đầu cô, khuôn mặt của chồng cô dần dần hiện lên. 

Trong lòng tôi dâng lên một lời xin lỗi yếu ớt nhưng kèm theo đó là sự căm ghét mãnh liệt. Sự hận thù này nhanh chóng cuốn trôi đi lời xin lỗi yếu ớt. 

Nếu không có chồng, làm sao cô lại rơi vào hoàn cảnh này? Mỗi lần nếm trải nỗi nhọc nhằn của thiên hạ, cô lại càng căm ghét chồng mình hơn. 

Cô ấy thua kém những người phụ nữ khác ở điểm nào? 

Cô có lòng tự trọng rất cao, điều cô không thể chịu đựng được nhất không phải là những khó khăn trong cuộc sống mà là thua cuộc trước những người phụ nữ khác! 

Sau khi chồng cô nói ra sự thật, trái tim cô thực sự đã chết lặng. Điều khiến cô chạy mãi chỉ là lòng tốt của vợ chồng hơn mười năm. 

"Phuch..."

Đầu mãng xà màu tím đỏ dễ dàng xuyên vào con đường hoa quyến rũ, Từ Lâm vô thức duỗi thẳng lưng. 

"Hừ hừ..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên. Trong lúc bị xuyên thủng, Ninh Mật chợt nghĩ tới đứa con gái cả đời nương tựa vào nhau. 

Lại bị bạn trai của con gái chiếm hữu nhưng vẫn chủ động, Ninh Mật không khỏi tự hỏi, sao mình lại có thể trở nên dâm đãng như vậy...

Trong lòng cô nhanh chóng đưa ra câu trả lời: Cô không dâm đãng, ít nhất cô chưa bao giờ bị hấp dẫn bởi những người đàn ông khác, cũng không có chút ý niệm lừa dối nào. Có lúc, cô thậm chí còn cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy những người đàn ông khác, nhưng lại bị Từ Lâm thu hút...

Nhưng dù thế nào, và bất kể lý do là gì, theo một nghĩa nào đó, việc bà làm là để tranh giành một người đàn ông với con gái mình, và đây là nguyên nhân khiến bà cảm thấy xấu hổ nhất về bản thân. 

Rốt cuộc bà vẫn luôn ngăn cản Từ Lâm thân mật với con gái mình, nhưng lúc này bà lại làm ra chuyện lợi dụng người khác. 

Đúng là điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ mạnh mẽ có thể mang lại niềm vui còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Ninh Mật vừa xấu hổ vừa tự trách mình, nhưng đồng thời lại mong Từ Lâm tiến sâu hơn. 

Từ Lâm đã không làm cô thất vọng. Anh không ngừng ấn xuống cơ thể cường tráng của mình, khiến con trăn to lớn bóp chặt háng đầy bùn của cô, càng ngày càng khám phá sâu hơn vào khu vườn bí ẩn của cô. 

Một lần nữa, tôi cảm thấy một luồng nhiệt khổng lồ xâm nhập vào cơ thể mình và cảm thấy độ cứng như thép. Khi nó tiếp tục xâm nhập sâu hơn, các tĩnh mạch mọc lên cắt ngang thịt háng từng inch, và làn da không đều màu xâm nhập từng inch, tàn phá làn da mỏng manh ở háng. 

Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Ninh Mật nín thở. Càng đi sâu, sự hài lòng về lúm đồng tiền xinh đẹp của cô càng trở nên mãnh liệt. 

Đáy quần cực kỳ mềm mại có phần bó sát khó tả nhưng cũng có khả năng co dãn cực kỳ chắc chắn. Nó nhanh chóng thích nghi với con trăn khổng lồ dày đặc. Một lượng lớn chất lỏng trơn trượt được tiết ra từ các thành khoang xung quanh, được bôi trơn liên tục, đảm bảo sự xâm nhập suôn sẻ của con trăn khổng lồ. 

Ước chừng nửa phút sau, Từ Lâm thở dài một hơi, đầu mãng xà hung hãn rốt cục xuyên qua tầng thịt háng, tác động vừa phải vào vùng cấm của Ninh Mật. 

Khoảnh khắc Hoa Tâm bị đánh trúng, khoái cảm tê dại trong nháy mắt hội tụ thành một tia sét, đánh vào dây thần kinh khoái cảm của Ninh Mật. Cô không khỏi ôm thật chặt cơ thể Từ Lâm, cọ sát cơ thể mình vào cơ thể Từ Lâm. 

Đôi mắt quyến rũ của Như Thủy lập tức mờ đi, thân hình trắng như tuyết đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Sự dày vò vô cùng ngứa ngáy trong hố mật lúc này mới nguôi ngoai. 

Một nụ cười dâm đãng dần nở ra...

"Nguyệt nhi... Thực xin lỗi..."

Cảm thấy có lỗi với con gái mình, Ninh Mi đã leo lên đỉnh cao. 

Lỗ thịt căng cứng co lại và vặn vẹo mạnh mẽ, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, ngậm chặt vào con gà trống, cắn liên tục, sâu trong tim bắt đầu co thắt không đều, tạo thành một đợt phun trào dữ dội. 

"Ờ..."

Hứa Lâm cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Trong lúc ngủ, anh cảm thấy phần thân dưới của mình bị hút vào, khó chịu và thoải mái đến mức anh khó có thể kìm được tinh dịch. 

Đồng thời, hốc mắt của anh run rẩy thường xuyên hơn. 

"Ừm... à..."

Một âm thanh "ầm ừ" quyến rũ lọt vào tai anh, đầu óc Từ Lâm trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Giật mình, Từ Lâm cuối cùng cũng thoát khỏi giấc ngủ. 

Cùng lúc các giác quan của anh được phục hồi, anh cũng lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể của mình. Sau một cơn chấn động mạnh, đôi mắt anh mở ra một khe mỏng. 

Đập vào mắt là một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếng rên rỉ "ừm ừm" phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Anh từ từ đứng thẳng, ánh mắt lướt qua chiếc cổ thon, quả lê trắng nõn như tuyết, chiếc bụng phẳng không một chút mỡ thừa, đôi chân thon nếu giảm một điểm sẽ gầy đi, tăng một điểm sẽ béo lên, cuối cùng tập trung vào các bộ phận được kết nối trên cơ thể. 

Hứa Lâm nhắm mắt lại, lắc đầu thật mạnh. Rồi anh lại mở mắt ra. Sau khi xác nhận đây không phải là mộng, hắn bất ngờ thấp giọng nói: "Dì Ninh..."

Dưới cái nhìn của Từ Lâm, Ninh Mật vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh nước. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Từ Lâm chứ đừng nói đến đáp lại tiếng gọi nhẹ nhàng của anh. 

Ninh Mật cuối cùng cũng hiểu được cảm giác làm một tên trộm có lương tâm cắn rứt là như thế nào. 

Trong đầu Từ Lâm vẫn còn có chút mơ hồ, hắn thậm chí không biết trong đầu Ninh Mật đang nghĩ gì. Anh chỉ nhớ mình say rượu và không nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Theo ý kiến ​​của anh, lương tâm cắn rứt của Ninh Mật là biểu hiện của sự bất bình tột độ. 

Nhìn búi tóc lộn xộn của Ninh Mi, áo lót bị vén lên một cách thô bạo, bộ ngực đầy nước bọt và vết răng, cùng vết rách ở háng, Từ Lâm tự động tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp Ninh Mi sau khi uống rượu. 

Ý nghĩ này lập tức toát ra mồ hôi lạnh, cơn say của anh hoàn toàn giảm bớt. 

"sóng~"

Không hề do dự, phản ứng đầu tiên của Từ Lâm là rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Ninh Mật. 

"A..." Việc rút lui nhanh chóng này thực sự khiến Ninh Mật mất cảnh giác. Các cạnh sắc nhọn cạo đến tận háng mỏng manh của cô. Cô ấy đẹp đến nỗi cô ấy không thể không rên rỉ. Lần rút lui cuối cùng và tàn nhẫn không kém gì thảm họa đối với vùng kín nhạy cảm vừa trải qua một đợt lên đỉnh. 

"Bố~"

Một âm thanh giòn vang vang lên, Ninh Mịch kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy Từ Lâm mặt đỏ bừng. Cô ngạc nhiên khi thấy Từ Lâm cúi đầu, thấp giọng nói: "Xin lỗi, tôi say quá không biết gì cả. Anh có thể chỉ cho tôi biết phải làm gì! Tôi sẽ không nói gì cả!"

Trên đường đi, trong mắt những người không biết, Từ Lâm luôn là một kẻ lưu manh, vô liêm sỉ, thậm chí còn mạnh mẽ với phụ nữ! 

Nhưng chỉ có anh ta biết rằng chỉ khi anh ta chắc chắn rằng đối phương có hứng thú với mình thì tất cả những chiêu trò này mới có tác dụng! 

Nếu không thì tất cả chỉ là nói suông! 

Mặc dù anh và Ninh Mật đã có quan hệ thể xác nhưng sau đó, ngoại trừ lợi dụng lời nói, Từ Lâm chưa bao giờ vượt quá giới hạn trong hành vi. 

Vì vậy, hành vi mà anh ta tưởng tượng đơn giản là một tội ác không thể tha thứ đối với anh ta! 

Ninh Mịch kinh ngạc mở đôi môi đỏ mọng, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ thông minh, chỉ trong nháy mắt đã đại khái đoán được suy nghĩ của Từ Lâm. 

Nhìn Từ Lâm lầm tưởng là mình ép buộc, Ninh Mịch trong lòng đột nhiên trầm xuống, mặc dù trong lòng vẫn cảm thấy áy náy. 

Nhanh chóng kéo chăn đắp lên người để che đi cơ thể hoàn hảo của mình, Ninh Mật không khỏi mềm lòng khi thấy Từ Lâm liên tục cúi đầu, tỏ vẻ áy náy. Rốt cuộc người có lỗi không phải là anh.

Cô ho nhẹ một tiếng, thu hút ánh mắt của Từ Lâm, nũng nịu nói: "Mau mặc quần áo vào."

Vẻ hồng hào sau khi đạt cực khoái vẫn còn đọng lại trên đôi má ngọc bích thanh tú của Ninh Mi, đẹp đến mức khiến Từ Lâm choáng váng. Anh nhìn chằm chằm vào họ trong vài giây trước khi nhận ra mình đang làm gì.

"Ồ ồ..." Từ Lâm liên tục đáp lại, tìm kiếm đồ lót xung quanh, nhưng sau khi tìm kiếm xung quanh, lại không có dấu vết của đồ lót. Cuối cùng, anh chỉ có thể kéo một góc chăn che đi phần thân dưới của mình trước.

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, cười gãi gãi đầu xin lỗi nói: "Ừm... ta thật sự không biết cái gì, ta uống nhiều quá..."

Ninh Mật muốn mượn đề tài này, nhưng lại cảm thấy áy náy, trong đầu có chút bối rối. Cuối cùng, cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói “hmm”.

"Anh không trách tôi sao??" 

Phản ứng của Ninh Mật khiến Từ Lâm kinh ngạc, trong lòng hắn cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Câu hỏi được hỏi như thể cô ấy không bận tâm chút nào...

Lúm đồng tiền của Ninh Mật đỏ lên, nàng trừng mắt nhìn Từ Lâm, tức giận nói: “Trách ngươi có ích lợi sao?”

"Haha...haha..." Từ Lâm có vẻ xấu hổ và cười hai lần. Anh không biết phải trả lời thế nào, nhưng cuối cùng anh cũng thấy Ninh Mật dường như cũng không trách móc anh quá nhiều.

Im lặng một lúc, Từ Lâm hỏi: “Vừa rồi tôi không làm tổn thương em chứ?” 

Khi Ninh Mật hỏi câu này, viên ngọc vừa lấy lại được chút trắng sáng lại trở nên nóng bỏng. Cô nhìn Từ Lâm bằng ánh mắt khó hiểu nhưng không đáp lại.

Chỉ cần một người trông xinh đẹp thì ngay cả việc trang điểm cũng đẹp. 

Tuy rằng ánh mắt trợn ngược của Ninh Mật không lấy đi được linh hồn của Từ Lâm nhưng lại khiến anh trông giống anh trai lợn. Đôi mắt anh sáng rực, nhìn thẳng vào lúm đồng tiền của cô.

Bị ánh mắt rực lửa của Từ Lâm nhìn chằm chằm, Ninh Mật nổi da gà toàn thân. Cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được, tim cô đập càng lúc càng nhanh.

Chịu đựng một lúc, cô thấy anh nhìn chằm chằm không ngừng, cuối cùng cũng không nhịn được nữa, giả vờ tức giận: “Nếu anh nhìn lại, tôi sẽ móc mắt anh ra…”

Giả vờ tức giận có một phong cách khác. 

"Vậy..." Từ Lâm trong lòng run lên, không khỏi nghiêng người qua, vẻ mặt không chút sợ hãi nói: "Đào..."

"Bạn..."

Từ Lâm đột nhiên đến gần, khiến thân thể mảnh dẻ của Ninh Mịch lập tức căng thẳng. Hai người gần đến mức gần như chạm vào trán nhau, Ninh Mật nhất thời không biết phải phản ứng thế nào.

Sự mơ hồ lan rộng trong căn phòng nhỏ. 

Nhìn nhau gần nửa phút đồng thời hít thở lẫn nhau, Ninh Mịch cuối cùng cũng bị ánh mắt rực lửa của Từ Lâm đánh bại.

Cô hơi cụp mắt xuống, hoảng hốt nói: "Đừng lộn xộn..."

Phản ứng của Ninh Mịch khiến Từ Lâm nóng nảy, chuẩn bị ra tay.

"Nếu bạn muốn gây rối, tôi chỉ tiếp tục." Nói xong, hắn trực tiếp sờ lên trán Ninh Mịch, mơ hồ nói: “Ta chỉ là muốn nhìn kỹ ngươi.” 

"Hừ~"

Tim Ninh Mịch đập mạnh, thở hổn hển. Cô vặn cổ để tránh cử chỉ mơ hồ trên trán mình, nhưng cô đã thử nhiều lần mà không thành công. 

"Tôi...tôi có thứ hay ho muốn xem..."

Những lời anh ta nói lắp bắp, với một sự xấu hổ không thể che giấu và một sự mong đợi không thể diễn tả được.

Từ Lâm hơi cúi người, theo sát ánh mắt của Ninh Mịch, nói với giọng chân thành và kiên định: "Em xinh đẹp! Em không đẹp bằng mẹ của Yue'er, giống như chị gái cô ấy." 

Một tia đỏ rực lập tức nhuộm đỏ toàn bộ khuôn mặt của Ninh Mật, ngay cả chiếc cổ trắng nõn của cô cũng lộ ra một màu hồng quyến rũ.

"Ngươi... Ngươi đừng nói nhảm..."

"Tôi không nói điều gì vô nghĩa cả!"

Từ Lâm xúc động ngắt lời Ninh Mịch: "Chỉ cần em xinh đẹp cũng không sao, dáng người đẹp như vậy cũng không sao. Da em trắng mịn như vậy, tôi chỉ thấy bộ ngực của em rất to nhưng lại rất săn chắc, quầng vú và hạt cườm vẫn hồng hào, phía dưới..."

“Đừng nói nữa…” Ninh Mật đưa bàn tay ngọc ra che lấy môi Từ Lâm. Cô như cá mắc cạn, thở hổn hển dữ dội. 

Từ Lâm bình tĩnh lại hưng phấn một chút, nhẹ nhàng tránh đi bàn tay ngọc của Ninh Mật, tiếp tục nói: "Ta không cần phải nói như vậy, nhưng ta vẫn muốn nói, ngoại trừ tuổi tác của ngươi, ngươi nhìn không giống một nữ nhân sắp bước sang tuổi 40. Ngươi thật xinh đẹp!"

"Xong chưa? Hãy đứng dậy khi xong việc..."

"Tôi có thể hôn bạn được không?"

"Bạn đã nói gì?"

"Chính là nó!" Từ Lâm nói xong đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Mật. 

"Ừm..." Ninh Mịch mở to mắt, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối. Cô choáng váng trong mười giây trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Trong tiềm thức, cô muốn vươn tay đẩy Từ Lâm ra. Nhưng khi cô muốn giơ tay lên, cô phát hiện toàn bộ năng lượng trong cơ thể mình đã biến mất từ ​​lúc nào đó, thậm chí cô còn không thể đơn giản giơ tay lên. 

Từ Lâm chậm rãi leo lên trên người Ninh Mịch, say mê nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, hôn, liếm, húp nhẹ vào hai bờ môi đầy đặn, không ngừng lè lưỡi khám phá khoang miệng thơm phức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255

Nụ hôn trên đôi môi đỏ mọng kéo dài gần ba phút. Từ Lâm cuối cùng không nhịn được mà thè lưỡi ra, đẩy ra hai hàng răng trắng nõn...

"Ừm..."

Một tiếng hừ mê hoặc, Ninh Mật dùng chút sức lực cắn đầu lưỡi Từ Lâm, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, nhưng lúc này đôi mắt lại quyến rũ như lụa, trong mắt thật sự không có chút gì ngăn cản. 

Vết cắn yếu ớt đương nhiên sẽ không có tác dụng gì với Từ Lâm. Anh bất chấp thè lưỡi ra và làm bất cứ điều gì mình muốn trong cái miệng đầy mùi thơm. 

"Ừm..."

Thấy lời cảnh báo của cô không có tác dụng, trong đôi mắt đẹp của Ninh Mật hiện lên một tia bất lực. Không thể phản kháng, cô chỉ có thể bị động chịu đựng nụ hôn sâu của Từ Lâm...

Thời gian chậm rãi trôi qua, dần dần Ninh Mật cũng không biết mình đang hưởng thụ hay đang phản kháng. Cô muốn dùng lưỡi đẩy lưỡi Từ Lâm ra khỏi miệng mình, nhưng lưỡi cô vừa chạm vào lưỡi anh, lại giống như có phản ứng hóa học nào đó. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào cả. Thay vào đó, cô liên tục bị hút và trêu chọc...

"Vết... vết... vết..."

Những tiếng hôn đầy dục vọng đan xen với hơi thở nặng nề, và sau một nụ hôn ướt át dày đặc, cả hai đều không thể kìm nén được ngọn lửa dục vọng nữa. 

Bàn tay thô ráp của Từ Lâm không biết bao nhiêu lần vuốt ve trên người Ninh Mịch, thân dưới lại chậm rãi siết chặt giữa hai chân Ninh Mật. Một lúc sau, đầu trăn màu đỏ tím lại một lần nữa áp vào lỗ hoa màu hồng...

Từ Lâm đang chờ đợi để lần nữa thâm nhập vào con đường lầy lội của Ninh Mật, nhưng vào lúc này, một bàn tay nhỏ bé đã nắm chặt lấy dương vật của anh. 

"Không..." Ninh Mật rút cái lưỡi tê dại ra khỏi miệng Từ Lâm, nhẹ nhàng lắc đầu: "Anh không thể... tiếp tục..."

Trong lòng cảm thấy áy náy, dù biết Ninh Mịch đã sắp kiệt sức nhưng Từ Lâm vẫn không muốn ép buộc. 

Anh cúi đầu hôn lên lúm đồng tiền đỏ mọng của Ninh Mật, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi anh đã làm rồi.”

“Chỉ…vừa rồi không tính…”

Bị con trăn khổng lồ của Từ Lâm giữ ở “cửa”, những làn sóng ngứa ngáy và trống rỗng không ngừng ập đến. Nói thật, Ninh Mật không biết mình có thể chống cự được bao lâu. 

Từ Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, một lúc sau, anh đột nhiên gật đầu nói: "Được, anh không ép buộc em."

Hành động bất ngờ đó khiến Ninh Mật choáng váng, cô càng ngạc nhiên hơn, bởi vì điều này hoàn toàn không giống phong cách của Từ Lâm. Cô thậm chí đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Suy cho cùng thì Từ Lâm đang hành động bất hảo, và cô thực sự không có tự tin để ngăn cản anh ta. 

"Nhưng..."

Ninh Mịch kinh ngạc, nghe Từ Lâm nói “nhưng”, trong lòng lại lo lắng. 

Hứa Lâm thẳng thắn nói: "Thật ra ta cũng rất có lỗi với ngươi. Dù sao tối nay ta say rượu nên vô thức ép ngươi. Lâu như vậy, ngươi hẳn là biết rằng bình thường ta cư xử rất tốt. Chỉ cần ngươi không đồng ý, ta không đời nào làm loại chuyện như vậy, huống chi là ép ngươi."

Ninh Mật chớp chớp mắt, không nói gì. Một mặt anh cảm thấy áy náy, mặt khác, những lời Hứa Lâm nói quả thực rất phù hợp với phong cách của anh. 

"Anh không hề trách tôi. Nói thật, tôi rất cảm động!"

Ngay lúc Ninh Mật cho rằng Từ Lâm muốn khơi dậy cảm xúc thì nhìn thấy trên môi Từ Lâm nở một nụ cười tà ác, câu chuyện đột nhiên thay đổi, "Nhìn xem, chúng ta đều đã rối bời và đoàn kết lại, sao ngươi không làm người tốt, làm đến cùng, đưa Phật về Tây phương?"

Hơi thở của Ninh Mịch ngưng trệ, cô gần như không kịp phản ứng trước cú xoay người đột ngột của Từ Lâm. 

Sau khi choáng váng hai giây, cô trợn mắt trừng trừng mắng: "Đi ~"

"Đùa thôi..." Từ Lâm mỉm cười, vẻ mặt nghiêm túc, "Tôi chỉ có một yêu cầu..."

Sau vài câu đùa cợt của Từ Lâm, Ninh Mật đã thoải mái hơn rất nhiều. Khi nghe những lời của anh, cô nói "hừm" một cách rõ ràng và chờ đợi những lời tiếp theo của anh.

“Chỉ là…tôi không muốn xâm nhập…tôi có thể xoa nó như thế này được không?” 

Lần này Ninh Mật sửng sốt vài giây mới nhận ra mình đang làm gì. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng run rẩy. Cô không biết là vì xấu hổ hay vì tức giận trước “yêu cầu” của Từ Lâm.

"Nếu anh không nói gì, tôi sẽ coi đó là lời hứa của anh!" 

Phản ứng của Ninh Mật đối với Từ Lâm không quan trọng, bởi vì trong đầu anh đã có sẵn kế hoạch. Hắn chào một tiếng, sau đó trực tiếp ấn mạnh xuống, đẩy tay Ninh Mịch ra, khiến con mãng xà đen dày dính chặt vào vết nứt màu hồng, cọ xát và đập mạnh.

Tiếng nước “xèo xèo” lập tức kèm theo tiếng “bụp” của háng chạm vào cặp mông béo. 

Khi Ninh Mật tỉnh lại, âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô lại bị cọ xát đến mức tê dại, ngứa ngáy. 

"Ugh... khốn kiếp... Tôi... ừm... không... à... ừm... hứa... anh..."

"À?" Từ Lâm giả vờ kinh ngạc, dừng va chạm: "Ta thấy ngươi đã lâu không nói chuyện, ta tưởng rằng ngươi đồng ý..."

"Anh..." Ninh Mật biết Từ Lâm rất có thể là đang giả vờ, nhưng vẻ mặt của anh ấy lại không giống như đang giả vờ. Trong lúc nhất thời, cô không thể phân biệt được, chỉ có thể nuốt xuống nỗi cay đắng.

Đồng thời, cơn ngứa vốn không thể chịu nổi lại càng dữ dội hơn do sự tiếp xúc gần gũi này. Cô cắn đầu lưỡi, dùng cơn đau để đè nén trái tim đang đập rộn ràng của mình. Cô thở hổn hển mắng: "Đừng mang nó đi nữa!"

"Ồ..." Từ Lâm đồng ý, giả vờ thất vọng, cố gắng đứng dậy khỏi cô.

Ninh Mật thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy lạc lõng hơn một chút...

“Không phải thực sự chỉ là xoa thôi sao?” Hứa Lâm nâng thân trên lên hỏi lại.

Ninh Mật đang suy nghĩ lung tung, nghe Từ Lâm nói vậy, lòng hắn lại không khỏi run rẩy, trái tim vốn đã không thể bình tĩnh lại càng thêm bất an. 

Trong thời gian ngắn, bởi vì Từ Lâm liên tục thay đổi, tâm tình Ninh Mịch giống như đi tàu lượn siêu tốc. Có lúc cô xấu hổ và mong chờ, có lúc cô thất vọng, có lúc lại hưng phấn.

Ninh Mật vội vàng liếc nhìn Từ Lâm. Khi cô nhìn thấy sự khao khát trong mắt anh, tim cô đập nhanh hơn. Cô lại cắn đầu lưỡi, lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Không..."

Từ Lâm rõ ràng cảm giác được, lần này Ninh Mịch từ chối không còn kiên quyết như trước nữa. Anh bận đến mức lại cúi xuống, dùng ngực ấn vào hai quả lê to tròn đầy đặn màu trắng rồi xoa nhẹ. Anh ghé sát vào tai Ninh Mật, đầu tiên thổi một hơi nóng, sau đó thở dốc: “Xin mẹ chồng yêu quý…”

"À... anh... ừm... lại nói không, ừm... đừng..."

Mọi lời trêu chọc dường như đều vô hiệu với câu nói “mẹ chồng hiền”. Sự quyến rũ gợi cảm của Từ Lâm khiến Từ Lâm lặng lẽ nuốt khan, nhẹ nhàng di chuyển eo và hông của anh, để cặc anh cọ xát mạnh vào đôi môi hồng hào.

“Thật ra chỉ là xoa thôi mà…”

"Ừm... không..."

"Làm ơn, mẹ chồng yêu quý của con..."

"Ugh..." Âm vật bị trêu chọc trở nên căng cứng và cương cứng thỉnh thoảng lại bị con cặc nóng bỏng chạy qua. Sự kích thích khiến Ninh Mật toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ xấu hổ trầm trọng: "Đừng... ugh... gọi như vậy..."

“Paji~Paji~Paji…”

Nhìn thấy Ninh Mịch càng ngày càng khá hơn, Từ Lâm nhân cơ hội này tăng cường va chạm cùng ma sát tần suất.

"A...ừm...đừng...Từ Lâm...wuwu...buồn quá...khốn nạn...hm...đừng...di chuyển nữa..."

Chắc chắn việc yêu cầu Từ Lâm dừng lại vào lúc này chắc chắn là một việc làm ngu ngốc. Vừa duy trì tần số cao ma sát cùng va chạm, hắn vừa tiếp tục điên cuồng hôn lên lúm đồng tiền của Ninh Mật. 

Ninh Mật lắc đầu với đôi mắt quyến rũ, liên tục rên rỉ: "Ừm... không... Hứa... ô... tôi không thể... xin lỗi... Ha... tôi buồn quá... Nguyệt Nhi... ừm..."

"Yên tâm đi, Nguyệt Nhi sẽ không biết đâu, chúng ta đã giữ bí mật."

"Này...điều đó...điều đó cũng không thể được...đừng di chuyển...ừm..."

Trong suốt mọi thời đại, từ "ăn trộm" chắc chắn là từ gây kích động nhất. Nghe Từ Lâm nói như vậy, Ninh Mịch xấu hổ không biết nên trả lời thế nào. Đồng thời, cô cũng bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm…

Là một người yêu lâu năm, Hứa Lâm biết rất rõ phản ứng cơ thể của phụ nữ.

Vừa nhìn thấy Ninh Mịch có dấu hiệu lên đỉnh, hắn lập tức chậm lại động tác, giảm cường độ ma sát.

Dừng lại đúng lúc có thể nói là đã đánh trúng con rắn bảy tấc, khiến Ninh Mật vô cùng thống khổ. Anh ta đang định trải nghiệm khoái cảm ăn mòn xương một lần nữa, nhưng Từ Lâm, người có thể giết một ngàn thanh kiếm, đã dừng hành động của anh ta ở thời điểm quan trọng này. 

Nhìn thấy Ninh Mật gần như lộ ra vẻ không hài lòng, Từ Lâm thầm cười trong lòng, nhưng bình tĩnh nói: "Ngươi cũng là nữ nhân, cần phải suy nghĩ chính mình." 

"Ngươi không cần lo lắng..."

Ninh Mật gần như phát điên vì phần thân dưới ngứa ngáy, nhưng cô không thể đòi hỏi được. Lúc này cô chỉ muốn cắn chết Từ Lâm.

"Ai quan tâm nếu tôi không quan tâm?" Từ Lâm nói, tăng cường độ ma sát một cách thích hợp.

“Ừ…” Khóe mắt Ninh Mật lập tức lộ ra vẻ thỏa mãn khó che giấu. Cô dùng đôi tay ngọc siết chặt ga trải giường, thở hổn hển: "Sao anh lại quan tâm đến tôi..."

"Bà là mẹ chồng của tôi!"

"Ừm...vẫn chưa..."

"Hiện tại thật sự không tính, ta chỉ có thể tính là mẹ chồng." 

Vừa nói, Từ Lâm đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Mật. Anh ta vặn mạnh nó thành tư thế mà người phụ nữ ở trên người đàn ông và người đàn ông ở trên. Sau đó, hắn cong chân liên tục đánh lên trên, mơ hồ nói: "Vậy ta là người của ngươi!"

"Ư... khốn kiếp... anh không phải... ừm..." Tư thế thay đổi buộc Ninh Mật phải ôm ngực Từ Lâm để giữ thăng bằng, khiến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đung đưa trước mắt Từ Lâm một vòng đầy dục vọng...

"Ừm... đừng như vậy..." Ninh Mật bất đắc dĩ đưa tay ra chặn trước ngực ánh sáng mùa xuân, nhưng bàn tay của nàng quá nhỏ. Cô ấy không những không thể chặn nó hoàn toàn mà còn có cảm giác giống như đang ôm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt.

Từ Lâm không quan tâm đến lời nói gay gắt của Ninh Mật. Anh xoa bóp cái lồn xinh đẹp tràn đầy tinh dịch của cô bằng những cú đẩy nhanh và chậm. Cùng lúc đó, anh thả một bàn tay đang ôm eo cô ra, di chuyển vòng quanh và vuốt ve cơ thể trắng nõn của cô.

Ninh Mật dùng tay chống lại sự quấy rối của Từ Lâm, nhưng chẳng những không đạt được kết quả gì mà còn thở hổn hển vì kiệt sức. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải đặt nó xuống, thậm chí còn không thèm che ngực.

"Ừm... Hứa Lâm... không... anh nói... ừm... anh sẽ không... ép buộc tôi... ừm..."

"Tôi không ép buộc?" Từ Lâm vẻ mặt ngây thơ, vươn hai ngón tay nhặt một quả anh đào màu hồng lên, nhẹ nhàng nhéo nhẹ: "Anh vừa đồng ý." 

"Tôi là cái gì... ừm... tuyệt quá... đừng di chuyển đến đó... tôi không... hứa... hmm..."

“Anh đã chấp nhận.”

"Paji~Paji~Paji~Paji..."

"Không... ugh... Từ Lâm... ngươi... buông ra... ừm... dì... được rồi..." Anh vừa dứt lời, lúm đồng tiền của Ninh Mịch đột nhiên vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh đột nhiên cứng đờ, như bị sét đánh. Sau đó trong miệng cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Haah... mất rồi... wuwuwu... khốn nạn... à... thoải mái quá... wu..."

Những làn sóng khoái cảm tụ lại trong bụng mẹ, sự kìm nén lâu dài đã đẩy sự chịu đựng kéo dài lên đến đỉnh điểm đến mức muốn phun nước. Dưới áp lực cực lớn, những dòng dịch tình bắn ra như mũi tên nước, trút xuống con mãng xà đen ngòm, sau đó bắn tung tóe khắp nơi, trong nháy mắt làm ướt một tấm ga trải giường lớn.

Cô dùng tay ôm ngực Từ Lâm, vặn vẹo cặp mông đầy đặn qua lại không kiểm soát, lắc bộ ngực quả lê trắng nõn săn chắc, để đôi môi sưng tấy cọ sát vào con cặc nóng bỏng.

"Wuwu...đừng nhìn..."

Nhìn thấy Từ Lâm chăm chú nhìn chằm chằm vào âm hộ đang xuất tinh và những động tác cọ xát năng động và đầy dục vọng của cô, Ninh Mật thực sự xấu hổ muốn ngất đi. Cô muốn giơ tay lên che mắt anh, ngăn chặn động tác dâm đãng của mình, nhưng dưới khoái cảm mãnh liệt, cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. 

Cảm giác bất lực về thể chất và tinh thần này gần như khiến cô suy sụp.

Một lúc lâu sau, cơn cao trào kéo dài mới từ từ lắng xuống, Ninh Mixiang ngừng những cú thúc dâm dục của mình, mồ hôi đầm đìa.

"Chi~"

Nghe được Từ Lâm trong miệng cười lạnh, Ninh Mịch trong mắt hiện lên xấu hổ, lúm đồng tiền vốn đã đỏ bừng lại càng xấu hổ hơn. Cô không biết phải đối mặt thế nào, đành nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

Từ Lâm điều khiển đôi tay to lớn của mình di chuyển liên tục trên hai chiếc chân lụa đầy quyến rũ, tận hưởng cảm giác phủ sương tột cùng và cảm giác nhục dục tuyệt vời. Ninh Mật nhịn không được run rẩy, cười nói: “Đây chính là ngươi nói không muốn sao?”

Nghe được thanh âm này, ánh mắt Ninh Mịch khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, dường như muốn tự vệ, nhưng có lẽ cô ấy đã nghĩ đến hành vi đáng xấu hổ vừa rồi của mình nên cuối cùng vẫn im lặng.

Từ Lâm đỡ giường, vặn người về phía sau dựa vào đầu giường, mặt ngang bằng Ninh Mịch. Sau đó, hắn dùng hai bàn tay to nắm lấy một mảnh mông lụa đen đầy đặn, dùng lực nâng lên, sau đó từ từ hạ xuống, chính xác treo trên đầu trăn đỏ tím...

Mặc dù Ninh Mật nhắm mắt lại, nhưng điều này không ngăn cản cô thông qua nhận thức của cơ thể biết được ý định của Từ Lâm. Trong khoảnh khắc khu vườn bí mật bị đầu mãng xà nóng bỏng nắm giữ, cơ thể cô hơi cứng đờ rồi trở nên yếu ớt.

Mặc dù cô đã đạt cực khoái hai lần, trong đó có một cú xuất tinh mạnh nhưng xét đến cùng thì cuộc giao hợp thực sự chỉ kéo dài một vài lần ngắn ngủi. Điều này dẫn đến sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể của cô chỉ được giải tỏa tạm thời sau khi đạt cực khoái. Khi khoái cảm của cơn cực khoái lắng xuống, cảm giác trống trải xen lẫn ngứa ngáy sẽ quay trở lại theo cấp số nhân.

Sau một thời gian dài ma sát và màn dạo đầu như vậy, Từ Lâm đã phải chịu đựng đến mức cực kỳ khó chịu. Thấy Ninh Mật cuối cùng cũng ngừng phản kháng, hắn cũng không do dự nữa, tay ôm đôi tất đen mập mạp chậm rãi cúi xuống. 

Trong cơn co thắt chào đón của đôi môi hồng hào, con trăn khổng lồ nhẹ nhàng đâm vào với hơi nóng bỏng rát...

Cái gói ấm áp khiến Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm, còn Ninh Mật thì khẩn trương nắm lấy cánh tay Từ Lâm, cau mày rên rỉ. 

Cảm nhận được sự căng thẳng và có chút phản kháng của Ninh Mật, Từ Lâm suy nghĩ một lúc, đưa tay tắt đèn trong phòng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên má cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng…”

Môi trường tối tăm khiến Ninh Mật thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng khiến tình cảm của cô đối với Từ Lâm trở nên phức tạp hơn. 

Đôi khi anh ấy bất hảo, đôi khi anh ấy ân cần, đôi khi anh ấy độc ác, và đôi khi anh ấy rất ân cần và dịu dàng. Cô không còn phân biệt được đâu là bộ mặt thật của Từ Lâm nữa. 

Cảm giác được từng tấc cơ thể đều bị Từ Lâm chiếm giữ, cảm nhận được loại khoái cảm tuyệt vời này, Ninh Mịch phát hiện mình không thể từ chối được nữa, ít nhất cơ thể cô cũng không thể phản kháng. 

Trong tiếng thở hổn hển đan xen, mặc dù Từ Lâm cố tình nhẹ nhàng giảm tốc độ đưa vào, nhưng con trăn dày cuối cùng đã hoàn toàn biến mất trong âm đạo...

Môi trường tối tăm càng tạo điều kiện cho Ninh Mật một lần nữa cảm nhận được sự cứng rắn sâu thẳm trong trái tim mình bằng cả trái tim. Sự trống rỗng đã được lấp đầy hoàn toàn và không còn dấu vết nào nữa. 

Một cảm giác hài lòng nảy sinh từ trong ra ngoài. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Lâm hôn lên má Ninh Mịch, nhẹ giọng hỏi. 

“Ừ…” Sự dịu dàng và hoàn cảnh tối tăm của Từ Lâm lúc này khiến Ninh Mật có dũng khí thừa nhận khoái cảm, nhưng cũng khiến trái tim cô nhạy cảm hơn. Tâm trạng của cô đột nhiên có chút trầm xuống, cô thấp giọng nói: "Chúng ta không thể để Nguyệt Nhi phải tiếc nuối nữa..."

Con gái của Ninh Mật là nỗi ám ảnh trong lòng bà, rõ ràng muốn buông bỏ cô ấy hoàn toàn không phải là điều dễ dàng. 

Từ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của Ninh Mật, mang lại cho cô sự thoải mái thích hợp. Suy nghĩ một lúc, anh nhẹ nhàng nói: “Em có thể trả lời anh một câu được không?”

"Ờ..."

Nghe được câu trả lời, Từ Lâm đưa tay nhẹ nhàng nhéo cằm Ninh Mịch, cúi đầu sờ trán cô, chóp mũi chạm vào nhau, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, nhẹ giọng hỏi: “Tôi bình thường có tốt với Nguyệt Nhi không?”

Ở khoảng cách gần như vậy, Ninh Mật gần như hít phải hơi thở của Từ Lâm khi nói. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút, và sau một lúc suy nghĩ, cô đã nghĩ ra câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256

"Ờ..."

Bà biết rất rõ Từ Lâm không chỉ đối tốt với con gái mà còn rất yêu thương cô. Đây chính là lý do thực sự khiến mục đích để con gái rời khỏi Từ Lâm của bà không thành công. 

"Ngươi cho rằng Nguyệt Nhi có thể rời bỏ ta sao?"

Trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia bất đắc dĩ, nàng đáp: "Khó khăn..."

Hứa Lâm kiên quyết nói: "Không khó, không có khả năng. Tôi sẽ không để cô ấy rời xa tôi."

Khuôn mặt nữ tính của con gái ông hiện lên trong tâm trí ông. Ninh Mật không thể phản bác, yếu ớt hỏi: "Anh định nói gì?"

"Tôi sẽ cưới Xinyue. Tôi đã nói với bạn điều này nhiều lần rồi. Tôi không nói đùa. Hơn nữa, gia đình tôi cũng rất thích cô ấy."

“Ừ…” Ninh Mật thực ra không hề nghi ngờ điều này. Bà chỉ lo lắng về địa vị gia đình mà con gái mình sẽ có sau khi kết hôn. Rốt cuộc, Từ Lâm có rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài. 

Điểm quan trọng nhất là ở một thời điểm nào đó, bà thậm chí còn cảm thấy con gái mình không xứng đáng với Từ Lâm. Xét cho cùng, xét về mọi mặt, cô con gái mất đi lợi thế gia đình chẳng có nhiều ưu điểm nào khác ngoại trừ ngoại hình. 

"Muốn tôi sủng ái cô ấy hơn? Hay là muốn cô ấy có địa vị cao hơn trong lòng tôi?"

Nghe Từ Lâm nói xong, Ninh Mật run rẩy, mơ hồ đoán được Từ Lâm tiếp theo sẽ nói cái gì.

"Ừm..." Câu trả lời này đầy run rẩy. 

"Lúc ta nói muốn gả cho Nguyệt Nhi, đó không phải là hứa hẹn với ngươi, mà là xuất phát từ tình yêu của ta đối với nàng cùng tinh thần trách nhiệm của ta. Điểm này ngươi có thể yên tâm. Nguyệt Nhi cư xử rất tốt, ta nhất định sẽ đối xử tốt với nàng, nhưng..."

Một tiếng “nhưng” khiến tim Ninh Mật đập càng lúc càng nhanh không thể khống chế. 

"Thành thật mà nói, tôi mới có được như ngày hôm nay, một nửa là lỗi của tôi, một nửa là do bạn tâm giao của tôi giúp đỡ, cho nên địa vị của họ trong lòng tôi cũng rất cao."

Dù không vui nhưng Ninh Mật biết tất cả những gì Hứa Lâm nói đều là sự thật. 

Đa cảm là lỗi của anh ấy, nhưng tình cảm và chính trực lại là ưu điểm của anh ấy. 

Việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất. Từ Lâm liếm khóe miệng khô khốc, thấp giọng hỏi: "Như vậy... ngươi có nguyện ý trả tiền cho Nguyệt Nhi không?"

"Làm sao...làm sao...trả tiền..."

Ninh Mật run rẩy hỏi vấn đề này, Ninh Mật tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Theo một nghĩa nào đó, việc cô sẵn sàng trả lời thực sự đã thể hiện thái độ của cô. 

“Rất đơn giản…” Từ Lâm mơ hồ thì thầm trong khi nhẹ nhàng lắc chân, để cặc của mình có thể nhẹ nhàng bơm vào giữa các tầng thịt đẹp đẽ. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không kém gì một cơn bão dữ dội đối với trái tim yêu tinh tế và nhạy cảm của Ninh Mi. Toàn thân nàng mềm mại mịn màng, đẹp không chịu nổi...

Lúc Ninh Mịch đang thở hổn hển, Từ Lâm hôn từ khóe miệng đến mang tai cô, cố ý thở mạnh nói: "Cứ như vậy đi..."

"Ừm... không..." Ninh Mật theo bản năng lắc đầu. 

"Em không muốn anh yêu Yue'er nhiều hơn sao?"

"Không..."

"Ngươi muốn Nguyệt Nhi bị oan sao?"

"Ồ... Tôi không muốn..." Ninh Mật biết Từ Lâm sẽ không thật sự đe dọa hạnh phúc của con gái mình, nhưng sau khi nghe được lời anh nói, cô không khỏi đáp lại: "Anh không tốt với Nguyệt Nhi... Tôi sẽ đánh chết anh."

Bộ não của Ninh Mật hoàn toàn tỷ lệ thuận với ngoại hình và dáng người của cô. Kỳ thật ngay từ đầu cô đã đoán được mục đích lời nói của Hứa Lâm, nhưng cô không muốn khuất phục trước lý do ngầm này, cũng không muốn ngu ngốc như con gái mình, dễ dàng rơi vào bẫy của anh, để anh khống chế cô. 

Hơn nữa, đồng ý lý do ngầm này cũng tương đương với việc đồng ý hai mẹ con cùng chung một chồng. 

Đúng là quá điên rồ...

Từ Lâm tin rằng bởi vì sự thông minh của Ninh Mật nên cô sẽ không hiểu ý của cô. Phản ứng của cô lúc này chỉ có thể hàm ý rằng những gì cô đã làm là chưa đủ, hoặc địa vị trong lòng cô là chưa đủ. 

Tuy nhiên, phương châm của Từ Lâm luôn là làm mọi việc từ từ và từ từ, anh chưa bao giờ thiếu kiên nhẫn. 

Hơn nữa, từ ý nghĩa trong lời nói của Ninh Mịch và phản ứng của cơ thể cô, anh cảm thấy tuy cô không chấp nhận bước đi của anh, nhưng rõ ràng cơ thể và trái tim cô đã đáp lại. 

Nghĩ tới đây, Từ Lâm đơn giản tăng tốc nhịp điệu và cường độ đâm của mình. 

Đôi khi, việc chinh phục thể xác cũng có thể giúp ích rất nhiều cho quá trình chuyển hóa tâm hồn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Con gà trống mang tất đen đầy đặn "bụp" dưới tác động, tinh dịch không ngừng bắn ra ngoài, những tiếng rên rỉ quyến rũ muốn chống cự và chào đón không ngừng vang lên: "A... nhẹ... ừm... khốn nạn... ugh... đẹp quá..."

Trêu chọc, trêu chọc, chà xát, cao trào...

Sau một loạt va chạm, đường hầm vốn đã đầy bùn của Ninh Mi hoàn toàn không thể chống cự được con cặc của Từ Lâm. 

Dưới sự lấp đầy mãnh liệt của Từ Lâm, Ninh Mật lại đánh mất chính mình, quên mất cái gọi là đạo đức, vứt bỏ sự chung thủy và tôn nghiêm mà một người vợ nên có. 

Thân thể và trái tim cô đã trống rỗng từ lâu, cô đã bị đè nén quá lâu. Cuộc gặp gỡ hoang dã điên cuồng vừa qua trong núi rừng đã tác động rất lớn đến tâm hồn cô. Sau đó, hầu như mỗi đêm, khi cô nhắm mắt lại, cảnh tượng đêm đó lại hiện ra. 

Dù muốn trở thành một người vợ chung thủy với chồng và một người mẹ đàng hoàng nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại khiến cô lạc vào dục vọng của nam nữ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Càng đẩy càng nhanh, tiếng rên rỉ của Ninh Mịch càng lúc càng cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng, hắn sẽ vặn eo như một con rắn nước, theo bản năng hơi nâng Từ Lâm lên khi Từ Lâm xuyên vào người hắn, để hắn có nhiều không gian hơn để tích lũy sức mạnh và phát động một đòn hung hãn hơn. 

"Ừm... thoải mái quá... a... đẹp quá... ừm... Từ Lâm... Buồn quá..."

Nghe thấy những tiếng rên rỉ gợi cảm và mê hoặc khiến Từ Lâm vô cùng nóng bỏng. Anh điên cuồng hôn lại cô, đáp lại tiếng rên rỉ của cô bằng giọng nghèn nghẹt: "Mẹ chồng ngoan... lỗ hồng của mẹ thật chật..."

"Hừ... đồ hư... ừm... đừng... như vậy... à... nhẹ... ôi... gọi..." Danh hiệu này mỗi lần nghe đến Ninh Mật đều cảm thấy vô cùng xấu hổ và áy náy. Rốt cuộc, bà đã quan hệ tình dục với bạn trai và con rể tương lai sau lưng con gái mình. 

"Tôi muốn hét lên!" Từ Lâm kích động liếm cổ thiên nga của Ninh Mịch: "Lỗ mẹ chồng chật quá... khiến tâm hồn con rể bay bổng..."

"Ối... Khốn kiếp... A... Ta đi... Hừ... Ta không cho ngươi kêu... Ngươi nhất định phải hét lên... Haah... Lạc... Lạc... A... Đẹp quá... Hứa Lâm... Ừm... Thật thoải mái..."

Niềm vui dâng trào, một lượng lớn chất lỏng bắn ra, Ninh Mật rên rỉ với âm lượng chưa từng có. 

“Xì…” Trong lúc cao trào mãnh liệt, lỗ hoa vặn vẹo điên cuồng, như thể vô số cái miệng nhỏ trong nháy mắt biến hình, đồng thời cắn và mút cặc. Hứa Lâm vui mừng đến mức không ngừng thở hổn hển. Anh cảm thấy lỗ hoa của bà mẹ chồng xinh đẹp này mặc dù không phải là một nhạc cụ nổi tiếng, nhưng lực hút mạnh mẽ của nó có thể so sánh được với một cây đàn! 

"Mẹ chồng không khỏi khen ngợi bà! Bà đạt cực khoái khi được con rể khen!"

"Ưm..." Lời nói của Từ Lâm khiến Ninh Mịch xấu hổ run cả người: "Không... ừm... cực khoái..."

"Thật sao?" Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp vẫn cố chấp, Từ Lâm nhếch môi cười khẩy, ngừng bơm, đồng thời đưa tay bật đèn lên! 

Ánh sáng rực rỡ lập tức chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

Lúm đồng tiền đỏ bừng, nụ cười dâm đãng, đôi mắt đẹp mờ ảo và tấm ga trải giường ướt đẫm đều biểu thị cường độ của cao trào. 

Ninh Mật nheo đôi mắt đẹp lại, tận hưởng vẻ đẹp đỉnh điểm của mình. Ánh sáng chói lóa đột ngột khiến cô mất cảnh giác, động tác đột ngột dừng lại khiến cô đang trong lúc cao trào cảm giác như có vạn con kiến bò khắp người cắn xé...

Cảm giác ngứa ngáy đau đớn như bị hàng nghìn con kiến cắn khiến Ninh Mật hoàn toàn quên mất ánh sáng chói chang, không thể điều khiển được cơ thể, bắt đầu chủ động cưỡi ngựa. 

"Paji~Paji~Paji~"

Cái mông béo phập phồng, đập liên tục, bộ ngực lớn bay lên, tinh dịch bắn tung tóe...

Nhìn thấy đôi mắt nheo lại của Từ Lâm phản chiếu bộ dáng dâm đãng của cô, Ninh Mật xấu hổ muốn chui xuống gầm giường. 

"Tắt đèn đi..."

"Anh có thể tắt đèn." Từ Lâm tà ác cười nói: "Trước nói cho ta biết, hiện tại ngươi đạt cao trào sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu..Thoải mái quá...đừng hỏi tôi...hm...tôi không biết...ah..."

"Không biết? Vậy thì tôi cũng không thể làm gì được."

"Thằng khốn nạn..." Niềm vui khiến Ninh Mật tiếp tục phóng xe dâm đãng, không thể dừng lại được, "Ôi... tôi đang xuất tinh... Tắt đèn đi..."

Trên môi Từ Lâm hiện lên một nụ cười hài lòng, anh chậm rãi đưa tay tới công tắc, nhưng không ấn vào.

"Vui lòng!" 

"Paji~paji~paji~pa..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hứa Lâm vẫn không nhúc nhích, vẻ mặt bình tĩnh.

"Làm ơn!"

"A... lại... thoải mái quá... a... Hứa Lâm... làm ơn... ừm... tắt đèn đi..."

“Click~”, căn phòng lại rơi vào bóng tối.

"Paji~Paji~Paji~Paji~Pa..."

"Haah...Từ Lâm...cậu đúng là...oooo...thật thoải mái...hoàn toàn...ừm...thằng khốn nạn..."

Ninh Mật càng mắng, Từ Lâm càng hưng phấn. Anh ta đánh mạnh vào người cô và phối hợp cưỡi cô, lớn tiếng hỏi: "Con cặc to của tên khốn đó có thoải mái không?"

"Thật thoải mái... ugh... không thoải mái... à..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Dần dần, lực tác động mạnh mẽ của Từ Lâm dần dần chiếm lấy sự cưỡi ngựa của Ninh Mật.

"Lại nói dối nữa à? Bạn tiếp tục đạt cực khoái dù cảm thấy không thoải mái? Hả?"

"Ồ... Thanh ừm... không phải... tê đến thế..."

"Còn nói không? Chúng ta cùng bật đèn lên nhìn xem." Hứa Lâm ra hiệu bật đèn lần nữa.

"Không..." Ninh Mật giật mình, vội vàng cúi xuống, ôm chặt lấy Từ Lâm.

"Nếu bạn không muốn tôi bật đèn, hãy thành thật đi! Nói cho tôi biết, bạn đã lên đỉnh chưa!?"

"Ờ..."

"Pah ~" Từ Lâm giơ tay dùng tất đen vỗ vào mông béo của mình, hét lên: "Ừ, ý anh là gì! Nói đi..."

“A…” Mông cô truyền đến một cơn đau nhức, Ninh Mật rên rỉ. Khi cô nhìn thấy Từ Lâm nhanh chóng giơ tay lên lần nữa, mông cô run rẩy. Cô không dám do dự nữa, vội vàng rên rỉ: "Tôi xuất tinh..."

"Ha ha..." Từ Lâm không ngờ cái tát này lại có tác dụng, đồng thời hắn càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh ta hừ lạnh một tiếng, nói: "Thành thật mà nói, anh phải tát tôi một cái!"

Ninh Mật xấu hổ "嘤咛" một tiếng, không dám đáp lại.

Dừng lại vài giây, Từ Lâm lại hỏi: "Nói cho tôi biết, con cặc lớn có thoải mái không?"

Ninh Mật toàn thân run lên, ngượng ngùng nói: "Đừng hỏi ta những lời tục tĩu như vậy..."

"Tsk ~" Từ Lâm chế nhạo, đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, sau đó đưa ngón tay ướt át dưới mũi anh hít một hơi thật sâu, "Nói đến tục tĩu, thân thể của ai đó hình như còn tục tĩu hơn phải không? Có lẽ nó tục tĩu đến nỗi tấm nệm này..."

"Đừng nói..."

"Bố~"

Từ Lâm giơ tay lên và dùng một lòng bàn tay khác vỗ vào cặp mông đen của cô.

"Ư...đồ khốn..."

“Xé ra đi ~” Từ Lân đưa tay xé nát hoàn toàn lớp lụa đen trên mông Ninh Mật, vỗ nhẹ lần nữa: “Thoải mái không? Hãy kể cho tôi nghe!” 

"Này..."

Những động tác điên cuồng của Hứa Lâm khiến trong lòng Ninh Mật gợn sóng. Rõ ràng đó là những động tác hạ nhục nhưng lại khiến trái tim cô nhói lên…

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Lâm lại giơ lên, sương mù trong đôi mắt đẹp của cô trở nên dày đặc hơn một chút, trong miệng cô chậm rãi truyền ra một giọng nói mềm mại: "Thoải mái ~"

Bàn tay đang rơi nhanh giữa không trung của Từ Lâm dừng lại một lúc, rồi rơi xuống không chút thương tiếc.

"Bố~"

"Ừm..."

"Nói rõ ràng đi! Thoải mái cái gì!"

"Ồ...đừng xấu hổ vì tôi..."

"Bố~"

"Nói!"

Mấy cái tát gần như rơi vào cùng một chỗ, gây ra cảm giác đau nhức khác thường, nhưng bị những lời lẽ tục tĩu kích thích lại sinh ra khoái cảm biến thái.

Cực khoái khi quan hệ, kết hợp với ngôn ngữ tục tĩu giống như huấn luyện, cùng sự kích thích mãnh liệt khiến Ninh Mi lúc này như linh hồn bay lên không trung, tim như ngừng đập.

Niềm khoái cảm như điện giật dâng trào trong tôi, đôi môi hồng hào chứa đầy tinh dịch lại bắt đầu co giật…

"Thịt...con gà trống...kêu rít...thoải mái...thật đáng xấu hổ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Khi một phụ nữ xinh đẹp cầu xin cô ấy, Từ Lâm tự nhiên noi gương cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy từ dưới lên trên!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Nói vòi nước lớn cảm thấy tốt!"

"Haah...đẹp quá...con cặc to...thoải mái quá...đừng dừng lại..."

"Xì..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

“Con cặc to của ai mà thoải mái thế!?” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Bay lên...Hmph...của anh..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Hai cái môi hồng hào bị đụ đến mức không ngừng rên rỉ, rất nhiều tinh dịch bắn ra!

Hai bộ ngực quả lê rắn chắc trắng như tuyết bị bắt vào lòng bàn tay Từ Lâm, rung lắc kịch liệt, bị cọ xát mạnh mẽ thành đủ loại hình dạng, lưu lại dấu tay chấn động...

"Mẹ kiếp! Mẹ chồng gợi cảm! Tự mình nói đi!"

"Hmm... nhẹ... ugh... thật xấu hổ... đừng... ừm... để tôi nói..."

“Tôi sẽ không làm phiền cậu nếu cậu không nói cho tôi biết! Nhanh lên!" Một cảm giác tê dại truyền thẳng vào gáy anh, ham muốn bắn súng điên cuồng dâng trào khắp người anh. Giọng nói Từ Lâm tràn đầy hưng phấn và háo hức.

"Ư...không...đừng dừng lại..."

Cô ấy nói những lời này với giọng gần như cầu xin. Ninh Mật nhất thời không thể tin đây là lời nói của chính mình, nhưng cô biết rất rõ đây là hình ảnh chân thực nhất trong lòng mình lúc này, cô không nỡ chia tay niềm vui khó quên này.

"Woo... của anh... to... con cặc lớn... thoải mái quá... của Từ Lâm... ừm... con cặc lớn... thoải mái quá... hm... đừng làm tôi xấu hổ... làm ơn..."

“Xì…” Từ Lâm hít một hơi thật sâu, không thể kìm được ham muốn xuất tinh nữa. Đúng lúc hắn chuẩn bị phun ra, hắn liền xoay người đè Ninh Mật xuống dưới. Vừa bơm mạnh như đóng cọc vừa gầm gừ: “Gọi tôi là con rể ngoan đi!” 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"A... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ gãy mất... ừm..."

"Hét lên!"

"Haah...lại bắt đầu rồi...con rể tốt của ta...ồ..."

"A!!" Từ Lâm gầm nhẹ một tiếng, run rẩy kịch liệt: "Mẹ chồng yêu quý, con xuất tinh cho mẹ!!!"

Hắn còn chưa dứt lời, tinh dịch màu trắng đặc sền sệt trào ra, lao thẳng vào tử cung trong trắng của Ninh Mật! 

Tinh dịch nóng hổi khiến Ninh Mật cứng người, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia sáng trong trẻo, nhưng lại biến mất chỉ trong chốc lát...

"Ô... nóng quá... Từ Lâm... nóng quá... đừng..."

Một lúc sau, tử cung hoàn toàn chứa đầy tinh dịch nóng trắng, bụng dưới trắng nõn phẳng lì bị tinh dịch sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được...

Sau một phút tưới mạnh, Ninh Mật cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đã căng đầy, dường như đang bốc cháy, khiến toàn thân nóng bừng và căng cứng. Bị thân thể cường tráng của Từ Lâm đè ép, cô thậm chí còn cảm thấy khó thở. 

Tôi muốn đẩy Từ Lâm ra, nhưng tôi chẳng còn chút sức lực nào. Việc cử động một ngón tay cũng vô cùng khó khăn...

Từ Lâm cảm thấy toàn thân thoải mái. Sau khi xuất tinh suôn sẻ, anh lại bắt đầu di chuyển. 

Đầu lưỡi hắn không ngừng liếm liếm chiếc cổ thiên nga thon dài của Ninh Mật, đôi bàn tay to lớn vươn lên nắm lấy bông tuyết đầy đặn xoa xoa mạnh mẽ, không hề có dấu hiệu yếu đuối, cơ thể hắn co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257

"Ờ..."

Sau khi trải qua cơn cực khoái kéo dài, cơ thể Ninh Mật không đủ nhạy cảm để diễn tả. Mỗi cái chạm của Từ Lâm đều khiến toàn thân cô run rẩy, mỗi cú đẩy nhẹ cũng khiến tâm hồn cô run rẩy...

Ninh Mật miễn cưỡng giơ tay lên, nắm lấy bàn tay to lớn đang không ngừng xoa xoa trên ngực của Từ Lâm, rên rỉ: "Không được nữa..."

Từ Lâm Tranh không ngừng liếm cổ Ninh Mịch, trầm giọng đáp: "Ta còn chưa đủ..."

Trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia bất lực, nhưng quan trọng hơn là cô rất kinh ngạc trước khả năng tình dục mạnh mẽ của Từ Lâm. 

"Tôi buồn quá...Tôi không muốn nữa..."

"Tôi chỉ xuất tinh một lần, tôi làm rất nhẹ nhàng."

Cảm nhận được dục vọng cuồng nhiệt của Từ Lâm và vật khổng lồ vẫn cứng như sắt trong cơ thể cô, Ninh Mật khẽ thở dài trong lòng, không còn phản kháng nữa. 

Tiếp theo hoàn toàn là màn trình diễn cá nhân của Từ Lâm. Tất của Ninh Mật bị xé thành trăm lỗ, lưỡi hắn đi khắp cơ thể Ninh Mật, không chừa một ngóc ngách nào. 

Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen, ông già đẩy xe, kiến trèo cây...

Dưới sự thao túng của Từ Lâm, Ninh Mật đã trải qua những tư thế nhục dục chưa từng có trong sự xấu hổ, và đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác ở những tư thế này. 

Khi cơ thể cô đầy mồ hôi và nước bọt của Từ Lâm, gần như bị chơi đùa cho đến khi ngủ mất, cô không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa...

Trong phòng tắm, trong bồn tắm, Ninh Mật trần trụi, nhắm mắt dựa vào Từ Lâm, để đôi bàn tay to lớn của Từ Lâm sờ soạng khắp cơ thể cô...

Từ Lâm biết vừa rồi Ninh Mật đã mất giọng nên không nói một lời. Anh chỉ thỉnh thoảng hôn lên má cô, cố gắng dùng kỹ năng massage của mình để giúp cô giải tỏa mệt mỏi. 

Sau hai ba giờ giao hợp, cơ thể Ninh Mật gần như bị Từ Lâm vạch trần. Lúc này cô tương đối khỏa thân nhưng lại cảm thấy bớt xấu hổ hơn một chút. Viên ngọc đã được rửa suốt đêm cuối cùng cũng trở lại màu trắng, nhưng trong nụ hôn của Từ Lâm thỉnh thoảng lại có một đám mây đỏ nổi lên...

Sau khi massage xong, Từ Lâm vắt sữa tắm từ bên hông ra rồi thoa lên cả hai. Họ kỳ cọ và ngâm mình một lúc, rồi anh bế cô đi tắm và xả sạch bọt. 

Sau khi gội sạch và lau khô, Từ Lâm lấy khăn tắm, cẩn thận lau những giọt nước trên đầu và người cô, sau đó dùng khăn quấn mái tóc dài ướt đẫm của cô, lấy một chiếc khăn tắm khác quấn quanh người cô rồi bế cô ra khỏi phòng. 

Bên phải giường là bàn trang điểm. Trên bàn là mỹ phẩm Bạch Thụy chuẩn bị trang điểm vào ngày thường, còn có máy sấy tóc. 

Nhẹ nhàng đặt Ninh Mật xuống ghế, Từ Lâm khéo léo bật máy sấy tóc, cởi chiếc khăn quấn tóc của Ninh Mật ra...

Nhìn động tác quen thuộc của Từ Lâm, trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia ghen tị mà cô không hề hay biết. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô mỉa mai nói: “Hình như tôi giúp phụ nữ sấy tóc…”

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó không khỏi mỉm cười không nói gì. 

Theo Ninh Mật, đây là biểu hiện lương tâm cắn rứt của Từ Lâm. Không biết tại sao, cô đột nhiên cảm thấy tức giận. Cô đưa tay nắm lấy chiếc máy sấy tóc trong tay Từ Lâm, nói: "Tôi tự làm, không phải anh!"

Từ Lâm nhanh nhẹn né tránh tay Ninh Mịch, tay còn lại đè lên vai cô, giữ cô đứng yên, không cho cô cử động. 

“Thả tôi ra…” Ninh Mật biết mình không nên phản ứng như vậy, nhưng cô lại không thể khống chế được cảm xúc của mình. 

"Tôi vẫn chưa nói gì, cậu có thể cho tôi một cơ hội giải thích được không?" Từ Lâm bất lực tắt máy sấy tóc. 

"Tôi không muốn nghe nó!" Ninh Mật cầm lấy máy sấy tóc bật công tắc lên, tiếng gió "vù vù" đột nhiên vang lên. 

“Tôi nhớ ngày tôi còn nhỏ, mẹ tôi về nhà sau một ngày vất vả…”

Từ Lâm đã thêm một số chuyển thể từ những trải nghiệm thời thơ ấu của mình và kể chúng bằng một giọng điệu giật gân...

Ninh Mật vốn không muốn nghe, nhưng lại không khỏi tò mò. 

Máy sấy tóc đã được chuyển sang chế độ thấp nhất...

"Sau đó, mỗi lần mẹ gội đầu, mẹ đều nhờ tôi giúp mẹ lau khô. Sau đó Keke cũng làm theo và yêu cầu tôi..."

"Thật ra, từ khi trưởng thành đến nay tôi đã không sấy tóc cho bọn họ đã lâu rồi. Tính đến đây, cậu là người thứ ba, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên tôi giúp sấy tóc cho một phụ nữ khi trưởng thành."

Có rất nhiều điều vô nghĩa, nhưng Từ Lâm thậm chí không chớp mắt, giải thích hoàn hảo thế nào là một kẻ cặn bã cấp cao. 

Nghe Từ Lâm kể xong, trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia áy náy, thậm chí còn có chút xấu hổ. 

Sau khi tắt máy sấy tóc, cô đang nghĩ cách giải quyết nỗi xấu hổ này thì nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng: "Mẹ chồng yêu quý, mẹ ghen à?"

Lúm đồng tiền của Ninh Mật lập tức đỏ lên, cô quay đầu mắng: "Ai... ugh..."

Đôi môi đỏ mọng của cô bị Từ Lâm chặn lại, cô chưa kịp phản ứng thì một chiếc lưỡi thô bạo đã thô bạo tiến vào trong miệng cô...

"Ồ... Ầm..."

Ninh Mật muốn cắn vào lưỡi Từ Lâm, nhưng vừa nghĩ ra ý nghĩ này, Từ Lâm liền móc lưỡi gà của mình vào trong miệng anh. 

Bị tra tấn suốt đêm, bản thân Ninh Mật cũng không còn chút sức lực nào, không thể vùng vẫy. Và vô tình, có thể cô cũng không nhận ra rằng mình đã quen hoặc không ghét nụ hôn ướt át với Từ Lâm. 

Ngồi trên ghế, Ninh Mật ngẩng cao đầu, bị Từ Lâm hôn đến đôi mắt mềm mại như lụa. Cô đã uống một lượng nước bọt không xác định của anh. Khi Từ Lâm buông cái lưỡi gần như vô thức của mình ra, cô đã mềm mại trở lại...

Từ Lâm vẫn trần truồng, nhưng con trăn khổng lồ dưới người anh vẫn cương cứng trở lại. Anh nhéo cằm Ninh Mịch, nhỏ giọng nói: “Tiếp theo, cô nên thành thật một chút, nếu không tôi không đảm bảo có thể kiềm chế được cơn tức giận của mình!”

"Nhổ..." Ninh Mật liếc nhìn thứ to lớn khiến cô muốn chết của Từ Lâm, nhẹ nhàng nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy một lúc, nhưng cuối cùng cô vẫn không dám nói. 

"Huhu~~"

Tiếng máy sấy tóc lại vang lên, màu đỏ ngọc của Ninh Mật không bao giờ phai nhạt...

Sấy tóc cho cô xong, Từ Lâm bế Ninh Mịch lên, đặt cô ở phía bên kia nơi họ đang quấn lấy nhau. Anh đắp chăn cho cô, sau đó rút chiếc khăn tắm đang quấn trong người cô ra và ném sang một bên. 

Không để ý tới vẻ mặt khẩn trương của Ninh Mật, Từ Lâm bước sang một bên, mặc quần áo vào, nói: "Đừng lo lắng về việc ngủ, sẽ không có ai lên đâu, sáng mai tôi sẽ gọi cho Yue'er."

Ninh Mật vốn tưởng rằng Từ Lâm sẽ cùng nhau đi tới, lại không ngờ anh lại rời đi. Trong khi cô nhẹ nhõm, cô cũng cảm thấy một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Nghe Từ Lâm nói và nhìn dáng người mặc quần áo của anh, Ninh Mật không khỏi mê mẩn...

Cô đột nhiên có ảo tưởng Từ Lâm là chồng mình, trước khi đi làm phải giải thích cho cô điều gì đó...

Mặc quần áo xong, Từ Lâm quay đầu nhìn Ninh Mịch trêu chọc: “Tôi không ở dưới lầu, chỉ ở trong văn phòng thôi. Nếu nhớ tôi thì có thể gọi cho tôi.”

Từ Lâm đột nhiên từ một người nghiêm túc biến thành một kẻ vô lại, khiến Ninh Mật lập tức thoát ra khỏi ảo ảnh đẹp đẽ. 

Cô ấy trừng mắt nhìn Từ Lâm, làm ra vẻ không thèm để ý đến bạn, sau đó trùm chăn lên đầu. 

"Nhấp vào ~"

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Ninh Mật chậm rãi kéo chăn, nhìn chằm chằm vào cửa, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

Một lúc lâu sau, cô lặng lẽ thở dài, nhắm mắt lại, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258

Trong một quán bar ở ngoại ô phía nam Dung Thành, Trần Tiểu và Tiger ngồi đối diện nhau, mỗi người đều có vẻ mặt nghiêm túc. 

Dựa vào tàn thuốc vương vãi trên sàn và trên bàn, cuộc trò chuyện giữa hai người đã diễn ra được một lúc. 

"Không thể phủ nhận, Liên Thành bây giờ giống như một khối sắt vì Từ Lâm! Minh giới và bạch đạo trước nay chưa từng hòa hợp, trong hoàn cảnh như vậy, không có nhiễu loạn nào có thể thoát khỏi Từ Lâm trong mắt."

"Lần trước ngươi bố trí công kích không thành công, cho nên hắn đề phòng, hiện tại cơ bản không có khả năng thành công."

"Ta không nói cho ngươi, Triệu sư huynh, không có Mộ Dung Phi Yến giúp đỡ, ngoại trừ các huynh đệ dưới quyền của ngươi, ngươi thật đúng là không tạo ra được sóng gió gì."

"Trần Tiêu, ngươi không cần chọc tức ta! Ngươi cũng không phải là chó lạc sao?" Đôi mắt hổ đỏ ngầu, dường như đã lâu không được nghỉ ngơi. 

Trần Tiêu tùy ý mỉm cười, không hề để ý đến hổ châm chọc, gõ ngón tay lên bàn, "Triệu huynh, nói thật cho ngươi biết, khoảng thời gian này ta đã quen với việc làm con chó tang, nhưng ít nhất ta vẫn còn có rất nhiều tài sản ở nước ngoài, vẫn có thể sống hạnh phúc ở đó!"

"Về phần ngươi, ta thật sự không xứng với ngươi, ngươi vì trời đất hi sinh nhiều như vậy, nhưng Mộ Dung Phi Yên lại đối với người ngoài cởi mở, nếu là ta, ta cũng không nhịn được!"

Tiger sắc mặt xấu hổ, trong mắt lóe lên một tia sắc bén, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, giọng nói khàn khàn: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?!"

"Nàng không tốt, ta cũng không thể trách ngươi bất công!"

Trần Tiêu duỗi tay ra, làm một động tác chém: "Nói trắng ra, không có Mộ Dung Phi Yên, ngươi cùng lắm chính là một con hổ không răng. Muốn tìm Từ Lâm báo thù? Ta chỉ có thể nói, cơ bản là vô vọng!"

Tiger không phản bác, châm một điếu thuốc, rít một hơi dài: “Anh cho rằng hai chúng ta có thể thắng được nữ nhân kia sao?”

"Dù mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ!" Nói đến đây, Trần Tiêu lộ ra một nụ cười mà nam nhân nào cũng hiểu được: "Còn xem ngươi có dũng khí hay không..."

Ngón tay cầm điếu thuốc của Tiger khẽ giật giật, đôi mắt anh vô thức lóe lên...

"Mục đích của anh là gì? Tôi không tin anh lại tốt bụng giúp tôi như vậy!"

"Mục đích của tôi?" Ánh mắt của Trần Tiêu lập tức trở nên rực lửa, "Đừng lo lắng, sau khi chuyện này giải quyết xong, Mộ Dung Phi Yến sẽ là của anh. Về phần tôi... khi chuyện xong xuôi, anh chỉ cần giao Từ Lâm và gia đình hắn cho tôi."

…

Chớp mắt, nửa tháng đã trôi qua. 

Câu lạc bộ đang hoạt động ổn định, công việc kinh doanh phát đạt, cảnh quan thịnh vượng. 

Trên mái nhà, Từ Lâm lặng lẽ đứng bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù mọi thứ đều bình yên nhưng anh luôn cảm thấy bất an, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Để đề phòng tai nạn, ba ngày trước, anh cuối cùng cũng thuyết phục được mẹ và dì Tần tạm thời chuyển đến Liên Thành. 

"Nhấp vào ~"

"Da da da..."

Tiếng giày cao gót vang lên, Ninh Mật đi vào phòng, ánh mắt có chút phức tạp nhìn bóng lưng Từ Lâm: “Có một người tên là Trương Xuân ở bên ngoài tìm ngươi, nói có chuyện quan trọng muốn thông báo cho ngươi.”

Hứa Lâm cau mày quay người lại: "Trương Xuân..."

…

Đêm khuya, Từ Lâm lái xe trở về biệt thự thuê tạm ở ngoại ô Liên Thành.

Vừa xuống xe, liền có vài bóng người lóe lên từ trong bóng tối. Một người trong đó nhanh chóng đi tới trước mặt Từ Lâm, cúi xuống nói: "Lâm thiếu gia, hết thảy đều bình thường, không có phát hiện gì bất thường."

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Từ Lâm mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai người đàn ông. 

Khi bước vào biệt thự, cuộc trò chuyện ngày đó với Trương Xuân vẫn còn vang vọng trong đầu anh. 

Về cơ bản anh chắc chắn rằng Trương Xuân đang nói sự thật, nhưng câu hỏi trước mắt anh bây giờ là anh có nên quan tâm hay không? 

Kết quả là gì? Không biết hậu quả sẽ ra sao? 

Nếu vậy, chúng ta nên quản lý nó như thế nào? 

"Trở lại..."

Đi vào phòng khách, một giọng nói ôn hòa cắt ngang dòng suy nghĩ của Từ Lâm. 

Khi ngước lên, anh thấy người mẹ xinh đẹp của mình đã bước tới chỗ anh từ lúc nào đó. 

"Mẹ, sao mẹ lại không ngủ nữa?"

Liên tục ba ngày, dù về muộn thế nào anh cũng nhìn thấy mẹ mình đã thức khuya. 

Lý Á lắc đầu, gượng cười nói: "Anh đói không? Có muốn em nấu gì cho anh ăn không?"

“Không cần…” Hứa Lâm tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ không quen à? Nếu mẹ không quen thì chúng ta…”

“Không có gì, tôi không quen.”

Lý Á ngắt lời con trai mình. Từ khi cô chuyển đến Liên Thành, ngoài cửa đã có rất nhiều người theo dõi. Điều này khiến cô có mùi khác thường và khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Nhưng chủ yếu là vì lo lắng cho con trai cô. 

Nhưng cô cũng biết, ngoài vai trò làm mẹ, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, không thể giúp đỡ anh nhiều. Điều duy nhất cô có thể làm là cố gắng không làm con trai mình mất tập trung. 

"Quả thật khoảng thời gian này không hề bình yên, nhưng ở Liên Thành, chúng ta sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. Đây cũng là lý do ta mang ngươi đến Liên Thành, ở đây ta cảm thấy an tâm hơn."

Hứa Lâm biết, với tâm tư của mẹ cô, khó có thể giấu được bà, vậy nên thà nói ra sự thật còn hơn. 

"Ừm..." Lý Á nhẹ gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa đáp lại. Đối với cô, càng biết nhiều, cô càng lo lắng. 

"Giường không thoải mái hay bạn không hài lòng với ngôi nhà?"

"Không, nó khá tốt."

"Bạn có chắc không?"

"Vâng."

Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, trong mắt Từ Lâm tràn đầy đau khổ. Anh nhẹ nhàng bước tới, ôm mẹ vào lòng và ôm thật chặt.

Vẻ mặt Lý Á cứng đờ, thân thể cũng có chút cứng ngắc. Rõ ràng bà không quen với cách cư xử của con trai mình. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người không rõ ràng và không rõ ràng. 

Nhưng Lý Á cũng có thể cảm giác được, con trai ôm lúc này không có ý gì khác. Do dự một lúc, cô chậm rãi giơ tay lên, đặt lên lưng anh, vỗ nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Sau một ngày dài làm việc có mệt không? Anh về nghỉ ngơi đi."

“Không, để anh ôm em một lát…”

Dường như chỉ có ôm mẹ và ngửi mùi hương trấn an của bà, Từ Lâm mới thực sự cảm thấy thoải mái. 

Cảm nhận được sự gắn bó của con trai, có lẽ là tình mẫu tử sáng chói, lúm đồng tiền xinh đẹp của Lý Á vô thức gợi lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Đồng thời trong lòng cũng có chút ấm áp, giống như đứa con trai đeo bám thuở nhỏ đã quay trở lại.

Thời gian trôi chậm trong vòng tay lặng yên. Trong nháy mắt, nửa canh giờ đã trôi qua. Chân của Lý Á bị đau khi cô đứng. Cô không còn cách nào khác ngoài đẩy con trai mình một cách nhẹ nhàng. Không ngờ, vừa lúc cô chuẩn bị nói, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên bên tai cô...

Hơi thở đều đặn nói cho Lý Á biết con trai cô không phải giả vờ ngủ mà thực sự đang ngủ. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bất lực, nhưng lại nhiều hơn là cảm giác đau khổ. 

Dừng lại ý định đánh thức con trai, Lý Á dùng hết sức quay người lại, nửa bế nửa kéo con trai về phía phòng. 

Sau khi vắt kiệt mọi cố gắng của chín con bò và hai con hổ, Lý Á đã hoàn thành nhiệm vụ bất khả thi: một mình cô kéo con trai lên giường. 

Nhìn con trai mặc âu phục trên giường, Lý Á cười khổ. Cô đã dùng hết sức lực để kéo con trai vào phòng. Bây giờ bà không còn sức lực để giúp con trai cởi quần áo. Điều duy nhất cô có thể làm là giúp anh cởi giày và tất. 

Làm xong tất cả những việc này, Lý Á đi vào nhà vệ sinh, làm ướt khăn mặt, nhẹ nhàng lau mặt cho con trai. 

Lau xong, bà cất khăn đi, nhìn khuôn mặt ngày càng cứng cỏi của con trai. Lý Á bị mê hoặc trong giây lát. 

Xem, xem...

Một cảm giác buồn ngủ sâu ập đến với tôi...

Đêm càng lúc càng sâu. 

Đang ngủ, Hứa Lâm đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy như có một cơ thể mềm mại trong vòng tay mình. 

Không cần suy nghĩ nhiều, cảm giác khó chịu do nóng bức khiến anh không chút do dự đẩy cơ thể ra khỏi vòng tay, đưa tay cởi quần áo. 

Một mảnh, hai mảnh...

Một lúc sau, anh trở lại trạng thái ngủ trần như thường lệ. 

Lúc này, thân thể mềm mại thơm tho lại nép vào trong vòng tay tôi. 

Có thể do quần áo quá chật khiến bạn cảm thấy gò bó, khiến bạn cảm thấy khó chịu, khiến cơ thể trở nên nóng và khô. 

Lúc này cởi bỏ quần áo, không còn chút kiềm chế nào, nhiệt độ giảm xuống, Từ Lâm không khỏi hài lòng thở dài khi cơ thể lại rúc vào trong ngực anh. 

Anh theo phản xạ mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy cơ thể mềm mại đó. Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh vô thức bắt đầu di chuyển qua lại trên cơ thể mềm mại. 

"Ờ..."

Lý Á lẩm bẩm trong giấc ngủ, và vặn vẹo cơ thể bụ bẫm không chịu nổi dưới sự đụng chạm vô thức của con trai. 

Tuy nhiên, tiếng thì thầm này ngay lập tức kích động Từ Lâm đang nửa ngủ nửa tỉnh, khiến anh đè lên cơ thể mỏng manh của cô. 

Đôi môi nóng bỏng rơi trên tóc và mặt cô, chiếc lưỡi thô ráp hung dữ cuộn tròn, liếm vào ốc tai và cổ cô...

"Ừm... đừng..." Lý Á vô thức rên rỉ, trong lúc ngủ thì thầm, cau mày, vặn vẹo đầu chống cự. 

Thi thể hai mẹ con áp sát vào nhau, vặn vẹo, cọ xát. 

Từ Lâm luồn một tay xuyên qua khe hở của bộ đồ ngủ, chạm vào làn da mỏng manh mịn màng rồi nhanh chóng tiến đến đỉnh núi hùng vĩ. Anh dùng một tay dễ dàng xuyên qua dây chun của bộ đồ ngủ, năm ngón tay trượt lên cặp mông mềm mại và đầy đặn. 

"À..."

“Bị tấn công từ hai phía,” Lý Á không khỏi phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào, lộ ra vẻ quyến rũ vô thức khiến người ta cảm thấy máu dâng trào. 

Trong sương mù, Lý Á từ từ tỉnh dậy. Khoảnh khắc cô tỉnh lại, cô cảm nhận được bàn tay to lớn không ngừng lang thang khắp cơ thể mình. Cô không khỏi cứng đờ, sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. 

Trong tiềm thức, cô muốn kêu cứu, nhưng ngay sau đó mùi yên tâm của con trai đã khiến cô bình tĩnh lại. 

Cảnh tượng con trai tôi quay lại và tôi bế nó về phòng hiện lên trong tâm trí tôi…

"Hừ..."

Lý Á thở dài một tiếng. Chỉ trong vài giây, tâm trạng của cô giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, lúc thăng lúc trầm. 

Tuy nhiên, vừa thở phào nhẹ nhõm, cô lại cảm thấy ngực mình rơi vào một bàn tay to lớn thô ráp và bị xoa bóp mạnh mẽ. 

Vì đang ở nhà và sắp đến giờ đi ngủ nên cô không mặc áo ngực sau khi tắm. 

Sự tiếp xúc không bị cản trở chắc chắn khiến cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô lại càng khó chịu hơn. Cảm giác tê dại mãnh liệt xâm nhập vào tận xương tủy, trong nháy mắt biến cơ thể cô thành một vũng bùn...

Một lớp sương nước mỏng che phủ đôi mắt cô, một màu hồng tươi lan tỏa hương thơm của cô. 

"Ừ... đừng... Tiểu Lâm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thúc giục trò chơi thô bạo hơn. Đôi bàn tay thô ráp trên ngực nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đầy đặn một cách mạnh mẽ hơn, khiến dòng sữa trắng đục trào ra. Bàn tay to đặt trên mông cũng chìm sâu vào cặp mông đầy đặn. 

"Hmm..." Với một tiếng rên rỉ, một dòng điện ấm áp tràn ra từ khe hở giữa mông cô, lập tức làm ướt quần lót của cô. Phản ứng xấu hổ đó khiến Lý Á cảm thấy toàn thân nóng bừng, lúm đồng tiền của cô càng đỏ bừng hơn. 

Trong lúc con trai hôn má cô, Lý Á dùng hết sức ôm chặt cổ anh, thở hổn hển: "Tiểu Lâm... dừng lại đi..."

Từ Lâm còn chưa tỉnh lại, trong tiềm thức đã thực hiện một loạt hành động. Lúc này, cổ hắn bị khống chế, cảm giác ngạt thở càng đẩy nhanh sự tỉnh táo của hắn. 

"Ừ..." Từ Lâm bất mãn hừ một tiếng, rút ​​hai tay ra khỏi quần áo của mẹ, đỡ giường, sau đó từ từ mở mắt. 

Trời tối và không thể nhìn thấy gì. 

Bên tai tôi vang lên một tiếng thở hổn hển dữ dội...

Mùi cơ thể quyến rũ và thơm ngát xộc vào mũi. 

"Mẹ?" Hứa Lâm nghi ngờ thoát khỏi sự trói buộc, ngẩng đầu lên hỏi: "Sao anh lại bóp cổ tôi?"

Lý Á sửng sốt một lúc, cẩn thận nhìn khuôn mặt con trai mình qua ánh trăng. Vẻ mặt của anh ấy dường như không hề giả tạo. 

“Vừa rồi cậu chưa tỉnh dậy à?”

“Anh không đánh thức tôi dậy à?” Từ Lâm trợn mắt và đồng thời nhìn mẹ mình. 

"Không sao, vừa rồi... vừa rồi..." Lý Á do dự một chút, quyết định giấu đi, nhưng nhất thời cô không nghĩ ra được lý do chính đáng nào để giải thích hành động của mình. 

"Vừa rồi tôi có gây sự với anh không?" Từ Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ.

Lý Á hoảng sợ tránh né ánh mắt của con trai, hoảng sợ gật đầu, lương tâm cắn rứt khó hiểu nói: “Ta về phòng.”

Nói xong, Lý Á đang định đẩy con trai mình ra, nhưng sau khi đẩy hai lần, cô phát hiện ra nó không hề cử động. Bà chỉ biết cắn răng và ném ánh mắt nghi ngờ về phía con trai mình. 

Một đôi mắt nóng bỏng đến mức cô gần như cảm nhận được nhiệt độ thực sự hiện ra trước mắt. 

"Đập...đập..."

Nhịp tim của Lý Á trong phút chốc tăng lên vô số lần, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi... định làm gì?" Sự lo lắng khiến cô nói lắp không kiểm soát được.

Hứa Lâm khóe miệng nhếch lên một nụ cười, liếm liếm đôi môi khô khốc, cúi đầu sát vào mặt mẹ, khàn giọng hỏi: "Mẹ nghĩ thế nào?"

"Anh...anh...đừng...đi quá xa...tôi sẽ tức giận..."

Sự đe dọa của Lý Á có vẻ hơi yếu đuối, khiến Từ Lâm cười khẩy, cười hỏi: “Tôi muốn thấy mẹ tôi tức giận, tôi phải làm sao đây?”

"Bạn..."

"Á~"

"Từ Lâm, tôi..."

"Á~"

Đôi môi đỏ mọng của cô bị con trai hôn liên tiếp hai lần. Lý Á ánh mắt thẳng tắp, ngơ ngác nói: "Ta... ta thật sự rất tức giận..."

“Mẹ lúc giận trông rất xinh đẹp…” Từ Lâm trong mắt tràn đầy ám ảnh. Nói xong anh hôn lên hai bờ môi đỏ mọng thanh tú của cô. Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ cô, anh đã cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của cô. 

"Hừm... Từ Lâm... con đã nói... lâu rồi... à... con sẽ không quấy rối... mẹ... đừng..."

Sau khi dễ dàng lột trần mẹ mình, Từ Lâm ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ rồi nhanh chóng trượt xuống. Anh dùng tay cố định lại đôi chân thon dài tròn trịa, đè lên hai cái mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo, há miệng to in lên khe hồng đầy nước suối và mật ong. 

“A…” Trong cơn run rẩy nhạy cảm, Lý Á che đôi môi đỏ mọng của mình lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ, vòng eo hoàn hảo của cô cứng rắn cong lên. 

Từ Lâm tận dụng tối đa sự linh hoạt của lưỡi, kéo dài hết mức có thể, khi thì nhanh chóng liếm nhẹ dưới cánh môi mật ong, khi thì nhẹ nhàng lướt nhẹ lên những nụ ngọc căng cứng và cương cứng. 

Lý Á không nhớ mình đã nếm lưỡi con trai mình bao nhiêu lần. Mỗi lần con trai liếm phần dưới cơ thể cô, cô không khỏi cảm thấy nhục nhã. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, nước suối và nước mật ong không ngừng chảy ra. Cùng lúc đó, một cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến tim cô đập thình thịch từ từ bò lên từ sâu trong hố mật đến tận trái tim.

"Hừ... đừng liếm nữa... Tiểu Lâm..."

Lý Á rên rỉ từ chối, nhưng vòng eo mềm mại của cô không rút lại như lời từ chối trên môi. Thay vào đó, bà giữ tư thế cong người, đẩy về phía trước theo sự trượt lưỡi của con trai mình. 

Từ Lâm biết rất rõ thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và anh hiểu rất sâu sắc về vóc dáng nhạy cảm của bà. Thật dễ dàng để anh khơi dậy ham muốn của cô. 

Cảm nhận được những phản hồi trái chiều từ người mẹ xinh đẹp của mình, anh lập tức thay đổi cách liếm, thè đầu lưỡi ra và thâm nhập thật chặt, ép vào khe hẹp của những lớp thịt mềm mại, dùng hết sức đâm thật sâu. 

"À..."

Phát ra một tiếng kinh ngạc có chút sắc bén, đôi chân thon dài run rẩy kịch liệt, lại một dòng nước suối và mật ong lớn phun ra, nhuộm môi âm hộ hồng hào, tỏa sáng dưới ánh trăng...

Hứa Lâm đúng lúc thu đầu lưỡi lại, há miệng ra ấn vào, mút thật mạnh. 

"Baji~"

Một dòng lớn nước suối ngọt ngào và mật ong lập tức đổ vào miệng anh. Từ Lâm tham lam nuốt xuống, sau đó lại thè lưỡi khám phá, vân vân...

Sau một màn liếm láp điêu luyện và mãnh liệt, đôi mắt đẹp của Lý Á hoàn toàn mờ đi, lời từ chối trong miệng cũng đã hoàn toàn biến mất, tất cả đều biến thành những tiếng rên rỉ "ừm ừm". 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và mê hoặc khiến Từ Lâm hưng phấn không chịu nổi. Con cặc to lớn của hắn giống như một con trăn khổng lồ chọn người để ăn. Nó giơ cao, gân nổi lộ ra, đầu trăn màu đỏ tím tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Sau khi nuốt nước mật ong vào miệng, Từ Lâm đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ, ấn con trăn cứng ngắc vào khe mật ong đầy tinh dịch và nước bọt. 

Lý Á đã bối rối vì cơn ngứa dữ dội. Cô chỉ run rẩy vào lúc bộ phận sinh dục tiếp xúc, sau đó không có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259

Từ Lâm không lựa chọn nhét ngay vào mà thay vào đó đẩy con trăn, cọ xát lên xuống trên hai đôi môi hồng hào ướt át, hoặc dùng mắt ngựa dùng mắt ngựa mài thật mạnh vào cuống ngọc. 

Cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau, liên tục vang lên những tiếng “pah, pah, pah, pah”. 

Sau vài lần ma sát, Lý Á lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu hơn. Cảm giác trống rỗng mạnh mẽ không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến cô liên tục vặn vẹo cơ thể trắng nõn, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực lắc lư theo chuyển động vặn xoắn, kích thích nhãn cầu của Từ Lâm. 

Nhìn thấy mẹ lắc bộ ngực căng đầy sữa, Từ Lâm càng hưng phấn hơn. Anh ta duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn, một bên trái và một bên phải. 

Chỉ cần bóp nhẹ, dòng sữa trắng đục đã tạo thành một đường parabol hoàn hảo và vọt lên không trung...

"Mẹ kiếp! Tôi không thể chịu được bộ ngực lớn này!!"

Từ Lâm mặt đỏ bừng, hắn chửi rủa, sau đó hắn đột nhiên cúi xuống, há miệng to gặm những hạt cườm màu hồng, dùng sức hút sữa vào trong. 

"Ừm...Xiaolin..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Á run rẩy, rên rỉ. Cô vén mái tóc mềm mại trắng như tuyết của mình lên và túm lấy tóc con trai mình. Cô nhẹ nhàng cầm lấy, không biết là từ chối hay chào đón. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Bộ ngực căng mịn cùng dòng sữa ấm áp ngọt ngào càng tiếp thêm lửa đam mê cho Từ Lâm. Con cặc của anh lại sưng lên, cứng đến mức không còn chỗ nào để nhét vào! 

Anh buông một tay ra, úp cặc xuống, nhắm vào lỗ hoa ướt át rồi đâm mạnh vào eo! 

"Phuch~"

Hầu hết con trăn khổng lồ đều chui vào trong con nghêu đầy đặn và mọng nước. 

"A~~~" Lý Á rên rỉ dài thê lương, làm nàng vừa thỏa mãn vừa xấu hổ, "Tiểu Lâm... đừng..."

Những lớp thịt mềm mại ở háng cực kỳ ẩm ướt quấn chặt lấy con trăn khổng lồ ngay khi con gà trống xuyên qua nó. Nó cắn một cách tham lam, Từ Lâm xinh đẹp thở hổn hển. 

Nhìn thấy mẹ ướt sũng mà vẫn từ chối, anh không khỏi càng thêm kích động. Vừa mút mạnh núm vú, mặt đỏ bừng, anh nghiến răng nghiến lợi đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt: "Anh đụ em đấy!!"

Những lời nói thô tục như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua trái tim của Lý Á, cô không khỏi "cạch cạch" một tiếng. Cơ thể trắng nõn của cô nổi da gà, cô rùng mình một cách nhạy cảm. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng lớn ngày càng nóng hơn cũng phun ra, đổ lên đầu con trăn. 

"Woooo... phôi thai xấu..."

"Phuch~"

Giữa những lời mắng mỏ của người mẹ xinh đẹp, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi thẳng eo! 

Con trăn đen xuyên thẳng vào trong, dùng một đòn nặng nề đâm vào hố bánh bao của bạch hổ. Có một tiếng "bốp" và nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Lý Á mở miệng và thở dài, im lặng hơn là ồn ào. Toàn bộ cơ thể cô bị đẩy lên vài centimet sau cú va chạm. Da thịt xinh đẹp toàn thân run rẩy, bộ ngực to trên ngực rung chuyển dữ dội, sữa tràn ra. 

Chỉ nhét một nửa đầu trăn vào, khiến lỗ hoa chật hẹp gây ra co thắt mạnh, chưa kể phản ứng sau khi nhét toàn bộ chiều dài. Những tầng thịt mềm tựa như sinh ra vô số xúc tu, quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ. 

Chẳng mấy chốc, vòng quay quen thuộc lại diễn ra. 

Thay vì ngồi yên chờ chết, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay đỡ giường, dùng sức kéo con mãng xà khổng lồ ra khỏi đường hầm kín gió của lỗ hoa! 

"A..." Lý Á nghiến răng nghiến lợi thở dài, ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm con trai mình, như đang cầu nguyện hắn đừng tàn nhẫn rời đi. 

Xương sườn rùa cào vào phần thịt mỏng manh ở háng, khoảng một nửa con gà trống được rút ra. Từ Lâm đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đâm mạnh. Đầu mãng xà đập vào tâm hoa, lao xuống vùng đất thiêng liêng và màu mỡ của mẹ xinh đẹp, gây ra một vệt nước lớn. 

"Hừ... đẹp quá..." Lý Á xấu hổ rên lên một tiếng, tay chân không tự chủ mà quấn lấy thân thể con trai mình. 

Từ Lâm nghiêng người, ôm lấy thân thể mẹ, há miệng bao phủ đôi môi mềm mại thơm ngát của bà. Liếm một lúc, đầu lưỡi của anh mạnh mẽ đẩy hai hàng răng trắng nõn ra, xông vào, cuốn lấy cái lưỡi ngượng ngùng thơm ngát của cô, khuấy động điên cuồng trong miệng gỗ đàn hương thơm phức của cô...

"Vết... vết... vết..."

Kỹ năng nói lưỡi của Từ Lâm có thể nói là đã được trau dồi theo thời gian. Anh vuốt từ từ và khuấy động. Cái móc khiến Lý Á bối rối và mê đắm. Hương thơm tràn ngập. Toàn bộ suy nghĩ của bà trôi nổi theo điệu nhảy của chiếc lưỡi của con trai bà...

Chỉ trong chốc lát, Lý Á đã từ từ phản kháng nhẹ chuyển sang chủ động phục vụ. Cuối cùng, bà không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm phức hòa nước bọt ngọt ngào của mình từng chút một vào trong miệng con trai mình. 

Hợp đồng hôn dài hạn giữa mẹ và con trai khiến kỹ năng hôn của Lý Á được cải thiện rất nhiều dưới sự huấn luyện của con trai cô, nhưng chỉ cần cái miệng nhạy cảm của cô đối diện với lưỡi anh, cô giống như một phi tần trong cung gặp một quý tộc, hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Hương thơm tràn ngập của Lý Á liên tục bị con trai cô đòi hỏi, một phần bị con trai cô tham lam nuốt chửng, một phần được lọc vào miệng anh, trộn lẫn với nước bọt của anh, quay trở lại miệng cô. 

Có lẽ nàng bối rối mê đắm, có lẽ nàng đã quen với mùi vị nước bọt của con trai mình nên Lý Á không hề do dự. Mỗi khi con trai nhổ nước bọt vào miệng, bà có thói quen cử động cổ họng và nuốt xuống. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài gần mười phút. Khi môi tách ra, môi, cằm và cổ của hai mẹ con đều dính đầy dịch cơ thể của chính họ...

Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy rực rỡ, bộ phận sinh dục của hai mẹ con quấn chặt vào nhau, mỗi người thở dốc. 

Trong lúc Hứa Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ mình với ánh mắt đầy dục vọng, anh bắt đầu đẩy hông về phía trước, khiến con trăn khổng lồ nhẹ nhàng bơm vào âm đạo đã gấp lại. 

Lý Á, người hoàn toàn bị khơi dậy ham muốn, trong lòng đã biết rằng việc quan hệ tình dục với con trai mình một lần nữa là điều không thể tránh khỏi. Dưới sự thúc đẩy của con trai, cái lỗ xinh đẹp của cô ngày càng nóng hơn, nước suối và nước mật ong của cô ngày càng nhiều. 

"Paji~paji~paji~papa papa..."

"Hmm... à... ừm... ừm... ugh..."

Tốc độ bơm thay đổi từ chậm đến nhanh. Khi Li Ya hát nhẹ nhàng, bộ phận sinh dục của hai mẹ con vốn khớp nhau một cách tự nhiên không ngừng cọ sát vào nhau, dần dần giải phóng một làn sóng khoái cảm cực lớn, nhấn chìm hai mẹ con đang tận hưởng tình yêu trái đạo đức và bị cấm đoán. 

Sau gần trăm lần vuốt ve, Từ Lâm nhạy cảm nhận ra tần suất co thắt trong lỗ mật của mẹ mình ngày càng cao. Cùng lúc đó, những cánh hoa hồng nhuận ẩm ướt co lại mạnh mẽ như một cái miệng nhỏ đang ngọ nguậy, khiến chúng có cảm giác mềm mại, ngứa ngáy, tê dại và chua chát...

Đủ loại khoái cảm dễ chịu hay không chịu đựng được đan xen vào nhau, Lý Á biết rằng mình lại sắp lên đỉnh...

Sau đó, đúng lúc cô sắp đạt đến đỉnh điểm, những cú thúc và gãi khiến cơn hưng phấn của cô biến mất, chỉ còn lại cảm giác sung sướng cứng ngắc…

Từ Lâm không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được sự mất mát của mẹ chỉ qua những cảm xúc trong không khí. 

Khóe miệng nhếch lên một nụ cười đắc thắng, anh vươn bàn tay to lớn dễ dàng nhéo vào chiếc eo yếu ớt của người mẹ xinh đẹp, kéo cô dậy khỏi giường, bắt cô quỳ trên cặc anh. Sau đó, anh dùng con trăn nóng và cứng đâm điên cuồng vào âm đạo ướt át của cô hơn chục lần. Sau khi hoàn toàn kích thích sự thèm ăn của cô, anh cười nói: “Muốn đạt cực khoái thì tự mình di chuyển đi!”

Một cảm giác xấu hổ sâu sắc hiện lên trong đôi mắt đẹp mơ hồ của Lý Á. Cô muốn nhẫn nhịn, không muốn khuất phục trước dục vọng của mình, nhưng cảm giác ngứa ngáy thấu xương khiến cô dùng đôi chân trắng nõn mềm mại thon dài của mình móc vào eo con trai mình trước. 

Thân hình trắng nõn dán chặt vào người con trai, đôi cánh tay sen trắng từ từ đặt lên vai con trai, cặp mông đầy đặn từ từ nâng lên có chút do dự và run rẩy, nhưng thật lâu mới không rơi xuống...

Cảm nhận được thân thể mềm mại run rẩy của người mẹ xinh đẹp, Hứa Lâm có thể cảm nhận rõ ràng tâm tình của mẹ mình lúc này. Thật xấu hổ, yếu đuối, bất lực nhưng cũng đầy khao khát, thật khó để tóm tắt trong hai từ: vướng víu. 

Nhưng hắn không đổ thêm dầu vào lửa, đó chính là hắn muốn, chính là xé nát chiếc mặt nạ cao quý của mẫu thân xinh đẹp, xé bỏ chiếc lá sung của bà, buộc nàng phải buông bỏ tôn nghiêm lố bịch của mình, chìm dưới háng hắn! 

Dần dần, tần số run rẩy trên cơ thể Lý Á dần dần tăng lên, sự co giật trong đường hầm âm đạo cũng dần dần tăng lên. 

Trong đôi mắt đẹp lấp lánh của cô, ánh sáng ham muốn dần dần khó che giấu. 

Cuối cùng, đôi chân trắng nõn mềm mại run rẩy không chịu nổi, cặp mông đầy đặn ngồi phịch xuống. 

"Paji~"

Con trăn khổng lồ bóng tối đã hoàn toàn bị nuốt chửng! Đánh mạnh miếng thịt mềm! 

"Haa~~"

Trong tiếng rên rỉ dài có sự thỏa mãn vô tận, khóe miệng hiện lên một nụ cười thoải mái. 

Khoảnh khắc nó được lấp đầy, khoảnh khắc bị xương sườn rùa cào xước nặng nề, Lý Á cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể mình như đang hát lên, từng tấc da thịt đều say sưa. 

Cực khoái khoái cảm như một dòng nước lũ cuồn cuộn lập tức đẩy cô lên đỉnh cao hạnh phúc! 

Lúc này, Lý Á vui mừng đến thân thể và đầu óc tê dại, vẻ đẹp đẹp đến mức hoàn toàn quên mất chính mình, tâm trí bay lên trời. Cô không biết kiềm chế và xấu hổ là gì, cô thốt lên một tiếng rên rỉ hoang dã. 

"Đi... Ngô... Tiểu Lâm... Mẹ... sướng quá... ừm... ha..." Theo sau khoái cảm, Lý Á vặn cái mông đầy đặn của mình điên cuồng đập xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Trong phút chốc, ngực cô căng lên, sữa và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, vô cùng dâm đãng. 

Nếu là người khác, có lẽ anh ta sẽ không thể trụ được ba giây dưới sự cưỡi ngựa đầy dục vọng của một mỹ nhân đỉnh cao như vậy! 

Trong khi Từ Lâm đang chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của bộ ngực mẹ xinh đẹp với sữa chảy ra và kem bắn tung tóe khắp nơi thì Từ Lâm lại phối hợp với lực đẩy eo của mình và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ xinh đẹp, đồng thời không quên xé lá sung của mẹ xinh đẹp bằng những lời lẽ tục tĩu! 

"Không phải mẫu thân của ta đã nói không sao? Sao bây giờ ngươi lại chủ động như vậy?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý Á không thể ngừng cưỡi ngựa, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ.

“Thật ra mẹ đã muốn được Tiểu Lâm đụ từ lâu rồi phải không?”

"Ô ô...không..."

"Đừng phủ nhận, ngươi đúng là một bà mẹ xảo quyệt, ăn con cặc lớn thật thú vị!"

"Haah..." Những lời tục tĩu kích thích cơ thể thanh tú của Lý Á run rẩy kịch liệt, cô lại phun ra một lượng lớn tinh dịch, rên rỉ ai oán: "Mẹ không... ừm... mẹ đừng xấu hổ... à... đẹp quá... mẹ... ừm... lại đi... Ha ah... thoải mái quá..."

"Tsk tsk!! Lại một cơn cực khoái nữa!" Từ Lâm vẻ mặt "Ghê tởm": "Anh còn nhớ đây là lần đầu tiên anh ngồi lên con cặc to của con trai mình và lên đỉnh liên tục bao nhiêu lần không?"

"Wuwu... đừng... đừng hỏi... ừm... mẹ... xấu hổ quá... thoải mái quá... à..."

Vẻ mặt chán ghét của con trai khiến trái tim Lý Á run lên, trong lòng cô không khỏi nghi ngờ: Chẳng lẽ cô thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? 

Như đọc được tâm tư của mẹ, Từ Lâm vẻ mặt chán ghét buông xuống, ánh mắt ôn nhuận ôn hòa, nhẹ nhàng nói: “Thật ra, con biết mẹ không có lỗi trong chuyện này.”

Sự thay đổi đột ngột của con trai cô khiến sự nghi ngờ về bản thân mới của Lý Á lại bắt đầu dao động. Bà không khỏi dừng động tác lại và bắt đầu mong đợi xem con trai mình sẽ nói gì tiếp theo. 

Từ Lâm đưa tay vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ luôn là một người phụ nữ tốt, xinh đẹp, đoan trang, tao nhã, đồng thời mẹ cũng là một người mẹ hiền lành tốt bụng.”

"Trong mắt Tiểu Lâm, mẹ ta vẫn luôn là một người tiên nữ, ngươi quá hoàn mỹ, cũng không đẹp bằng người có thể dùng pháo hoa của con người để tu dưỡng."

Khi lớn lên, Lý Á được nghe vô số lời khen ngợi, nhưng không thể nghi ngờ, những lời nói mê đắm của con trai khiến cô cảm động nhất, khiến cô vui mừng nhất. 

“Tôi biết ý chí của mẹ tôi luôn rất mạnh mẽ, nếu không bà đã không chống lại được nhiều cám dỗ như vậy.”

Nói đến đây, Hứa Lâm nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Con nghĩ mẹ nên nhìn vào lòng mẹ và tự hỏi tại sao mẹ không thể luôn từ chối con?"

Lý Á ánh mắt hoảng sợ, vội vàng tránh ánh mắt của con trai, vẻ mặt có chút bối rối.

"Bạn đang hoảng loạn!" 

Từ Lâm cười tà, vươn hai ngón tay nhéo nhéo bộ ngực hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng đùa giỡn, cười khúc khích trong khi run rẩy liên tục: "Đây là vấn đề mà con vẫn luôn trốn tránh. Con chưa bao giờ dám đối mặt trực diện với trái tim mình, bởi vì con sợ..."

“Đừng nói nữa…” Lý Á nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng ngắt lời con trai mình.

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa." Từ Lâm sẵn sàng đồng ý, vì anh biết mẹ anh có một trái tim bướng bỉnh bên dưới vẻ ngoài yếu đuối, và bà sẽ không thay đổi điều đó chỉ vì một vài lời nói của anh. 

“Vậy chúng ta hãy nói về cơ thể của mẹ nhé?” Từ Lâm mỉm cười và đến gần khuôn mặt của mẹ mình. 

Lý Á vội vàng mở mắt nhìn con trai, sau đó vội vàng nhắm lại. Đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại kìm lại. 

Từ Lâm say sưa ngửi mùi hương của mẹ, nhàn nhã phun ra vài chữ: “Mẹ, người mẹ bẩn quá…”

Nghe vậy, hơi thở của Lý Á trở nên gấp gáp, cơ thể thanh tú run rẩy, bộ ngực lớn cũng run lên. Hai giọt sữa rơi xuống, vô tình rơi xuống đôi môi mật ong, khiến đôi môi hồng hào khẽ co giật. 

"Chậc, chậc..." Từ Lâm kêu lên, cúi đầu đặt lên trán mẹ, trêu chọc: "Xem ra mẹ không khỏi khen ngợi mẹ, mẹ khiến mẹ tự hào..."

Lý Á không có sức để chống lại những lời nói bẩn thỉu của con trai mình, và phản ứng đáng xấu hổ của cô nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Nhìn lúm đồng tiền ngượng ngùng của mẹ, Từ Lâm trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con thực sự rất tự hào! Rất tự hào..."

Lý Á biết những gì con trai mình nói tiếp theo có lẽ không tốt, nhưng trong lòng cô không khỏi tò mò và muốn nghe những gì anh nói. 

“Con tự hào vì có một người mẹ hoàn hảo như mẹ và được mẹ ưu ái”.

Hứa Lâm nhẹ giọng nói nhỏ, chậm rãi ghé sát vào tai mẹ: "Điều con tự hào là thân thể của mẹ chỉ khi đối mặt với con mới trở nên tục tĩu như vậy! Thân thể dâm dục như vậy chỉ có con mới mở ra!"

"Hừ~~~"

Thở dài một hơi, Lý Á thân thể hoàn toàn sụp đổ. 

Cô thậm chí không nhìn những người đàn ông khác ở bên ngoài, nhưng cô lại rất dễ bị tổn thương trước mặt con trai mình. Ngoài cảm giác cấm kỵ ra, Lý Á không nghĩ ra được lý do thứ hai để giải thích. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ mình, Từ Lâm biết rằng mục đích kích thích sự phòng thủ của mẹ cô bằng những lời lẽ tục tĩu đã đạt được. Anh không nói nữa, ôm mẹ xinh đẹp xuống giường, đỡ cặp mông trái đào đầy đặn mọng nước của mẹ rồi bắt đầu đi đi lại lại quanh chiếc giường lớn, dùng động tác vừa đi vừa nhàn nhã đụ mỹ nhân hổ trắng đầy đặn mọng nước!

Khi Xu Lin di chuyển xung quanh, vẻ đẹp của Lý Á đã chạm tới bầu trời. Kiểu đẩy này tuy không mãnh liệt như kiểu đâm nhanh nhưng lại khiến cô vô cùng cảm kích sức mạnh của con trai mình. Cô cảm thấy con trai anh đang nâng cơ thể cô một cách dễ dàng và di chuyển tới lui mà không cần tốn nhiều sức lực. Trái tim của Lý Á không khỏi mềm lòng...

Cả về thể xác lẫn tinh thần, thứ dịch trong âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn dưới lực đẩy của con trai, bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi thơm ham muốn. 

"Hmm... ừm... Tiểu Lâm... à... đẹp quá... oooh..."

Nghe tiếng thở dốc dịu dàng của người mẹ xinh đẹp ngày càng khỏe hơn, nhìn lúm đồng tiền đầy dục vọng của bà, Từ Lâm không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Trong khi tăng tốc độ đẩy, anh lặng lẽ di chuyển về phía cửa. 

Đến cửa, Hứa Lâm đưa tay nhanh chóng mở cửa! 

Tiếng mở cửa đánh thức Lý Á. Lúm đồng tiền dâm đãng của cô lập tức trắng bệch, cô quay đầu lại kêu lên: "Không..."

“Bang~” một tiếng vang giòn. 

Chiếc cốc đựng nước bằng gốm rơi xuống đất, vỡ một góc, để lại vết nước khắp sàn nhà. 

Một thân hình duyên dáng mặc áo ngủ có dây buộc bằng ren màu trắng uể oải đứng dậy, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc...

Trong lúc nhất thời, ba người đều mất cảnh giác trước cuộc gặp gỡ bất ngờ bất ngờ, đều nhìn nhau bằng ánh mắt có chút đờ đẫn. 

"Ồ..."

Một tiếng nức nở xấu hổ phá vỡ sự im lặng đáng sợ. 

Tần Sương phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, hai chân tê dại, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, cô đã điều chỉnh bước đi của mình kịp thời. 

Tần Song từ lâu đã biết chuyện hai mẹ con loạn luân. Cô cũng đã từng nghe nói về cung điện tình dục trực tiếp khi ở Dung Thành, nhưng nghe và nhìn thấy nó là hai chuyện khác nhau. 

Nhìn hai mẹ con đứng gần nhau mà không mảnh vải che thân ở khoảng cách gần là một cảm giác hồi hộp khó diễn tả bằng lời. 

"Tôi không thấy gì cả..."

Tần Sương hoảng sợ nói gì đó, cúi đầu xoay người rời đi. Không ngờ cô vừa bước được hai bước thì đã bị một bàn tay mạnh mẽ chặn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260

Tần Sương thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng cúi đầu nhìn xuống chân mình, cảm thấy mơ hồ, run giọng hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy..."

Hứa Lâm không có phản ứng, mà là dùng hành động đáp lại. Anh nhẹ nhàng kéo cô bằng bàn tay to lớn của mình, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo hơi đầy đặn của cô sau khi sinh con, siết chặt sức lực và ôm cô thật chặt vào bên mình. 

Ba người lập tức đứng sát nhau trong một tư thế kì lạ...

Lý Á đã quay đầu lại, bám chặt vào con trai mình như một con gấu túi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, cơ thể trắng nõn không ngừng run rẩy...

Cô chỉ hy vọng đây chỉ là một giấc mơ mà cô có thể tỉnh lại ngay lập tức. 

Tuy nhiên, cơ thể mềm mại ép vào bên cạnh cô đã phá vỡ ảo tưởng của cô. 

Trong nháy mắt bị Từ Lâm kéo vào trong lòng, Tần Sương thân thể lập tức mềm nhũn, nhất thời cảm thấy khó thở. 

Từ Lâm hơi ngồi xổm xuống, đưa tay vòng qua eo dì Tần đến cặp mông đầy đặn của cô, bế cô lên, xoay người bước vào phòng. 

Ban đầu, Từ Lâm muốn đưa người mẹ xinh đẹp của mình đi dạo quanh phòng khách của biệt thự trong tư thế đi dạo và làm tình để xé nát sự xấu hổ của bà, nhưng vào lúc này, bất ngờ có người tham gia cùng anh. Thời tiết rất lạnh, anh không muốn người phụ nữ của mình bị lạnh vì điều đó. 

Trong quá trình tiến vào phòng, Tần Sương cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi cánh tay như sắt thép của Từ Lâm. 

Khi đến giường, Từ Lâm bật đèn, đầu tiên ấn dì Tần đang muốn trốn thoát xuống giường, vén váy ren lên, tát vào cặp mông trắng nõn mịn màng hai lần, đụ bà mẹ xinh đẹp không mấy thành thật mười lần. Sau đó anh rút cặc ra và đặt người mẹ xinh đẹp cạnh dì Tần. 

Cả hai người phụ nữ đều kiệt sức về tinh thần và thể chất, nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể chấp nhận quan hệ tay ba. Họ ngượng ngùng nhìn nhau rồi chạy sang hai bên giường, như thể đã hiểu rõ. 

Mặc dù Từ Lâm không nghĩ rằng mẹ anh và dì Qin có thể thoát khỏi tay anh nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để được an toàn. 

Trước khi hai người kịp hành động, anh ta đã đưa tay ra, mỗi tay nắm lấy mắt cá chân và kéo mạnh. Giữa tiếng cảm thán của hai người phụ nữ, anh ôm hai bàn chân nhỏ vào ngực, rồi nhặt chiếc cà vạt ở bên hông thắt lại cho gọn gàng. 

Buông tay ra, cảnh tượng trước mắt đẹp đến mức Từ Lâm trợn tròn mắt, cảm thấy đầu ong ong. 

Có hai mỹ nhân đỉnh cao, một người đẹp như tiên, người kia thánh thiện như tiên, cả hai đều có thân hình duyên dáng, ngực khủng và mông rộng. 

Một người khỏa thân, người còn lại đang ngủ trong bộ quần áo bừa bộn. 

Một người đỏ bừng mặt, người kia thở hổn hển. 

Mắt cá chân của họ bị trói vào nhau, hai người phụ nữ chỉ có thể bị buộc phải ở gần nhau. Họ vội vàng kéo chăn để che thân hết mức có thể. 

Sau khi đắp chăn lên người, Lý Á bình tĩnh lại và cố gắng cởi trói cho chân mình nhưng không thành công. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và khẽ hét lên: "Từ Lâm, anh đi quá xa rồi! Để tôi đi nhanh lên!"

Đôi mắt Từ Lâm nóng bừng, anh liếm đôi môi khô khốc. Anh phớt lờ sự giả vờ bướng bỉnh của mẹ mà trèo thẳng lên giường. Anh mở chăn ra và áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Anh nhanh chóng đỡ con trăn khổng lồ vào khe màu hồng và trơn trượt. 

"Từ Lâm... ngươi... ngươi... ta..."

Lý Á rõ ràng đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp sự bồn chồn chưa từng có của con trai mình vào lúc này! 

"Còn gì để nói nữa không? Tôi đang nghe đây!"

Từ Lâm không đưa ngay vào mà ôm xác con trăn, dùng đầu con trăn nhẹ nhàng đập vào khe hở, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lý Á liên tục run rẩy dưới cú đánh của con cặc của con trai mình. Nhìn ánh mắt không chút sợ hãi của con trai, bà vô cùng hoảng sợ. 

Bị con trai cưỡng bức một thời gian dài, bà hiểu rằng mỗi lần con trai mình tỏ ra như vậy tức là nó sẽ không nghe lời gì nữa. 

Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, Lý Á lựa chọn nhượng bộ, cô lén đưa tay chạm vào eo của Tần Song đang im lặng cuộn tròn. Nàng dùng sức bóp mạnh, khiến Tần Sương không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi đi tìm Tần dì của ngươi..."

"Nhổ..." Tần Sương đỏ bừng mặt nhổ nước bọt, run giọng chửi rủa: "Sao ngươi lại lôi ta vào chuyện mẹ con ngươi..."

Từ Lâm đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của dì Tần, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng hỏi: “Dì Tần có ý kiến ​​gì về việc tiếp theo tôi muốn làm không?”

Bị Từ Lâm nhìn chằm chằm, Tần Song toàn thân tê dại. Cô vội vàng tránh ánh mắt của anh, tức giận nói: "Không phải việc của tôi. Tôi chỉ đến rót nước thôi. Xin hãy để tôi đi."

"Tiểu Lâm... mẹ..."

"Pụp~~~Pụp~~"

Con trăn đen hùng vĩ chìm xuống mạnh đến nỗi xuyên xuống đáy! Có vô số tiếng bắn tung tóe. 

"À..."

Bị mất cảnh giác và xuyên suốt một đường, Lý Á không khỏi kinh ngạc hét lên, giọng nói nghe đầy oán giận nhưng cũng lộ ra sự thỏa mãn không thể che giấu. 

Ở bên cạnh nàng, Tần Sương toàn thân run rẩy, tựa hồ đang cảm nhận được cái gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức phủ đầy sương mù, một dòng mật ong lớn chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Sau khi sinh con, rõ ràng cô cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Trước đây cô gần như không thể chịu đựng được Từ Lâm, nhưng bây giờ cô không hiểu sao lại muốn buông anh ra khi anh chạm vào cô. Lần nào cô cũng phải dùng lời nói và đôi tay để buộc anh buông tay. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Cuộc đọ sức bạo lực được thực hiện giữa những âm thanh đập mạnh, và háng hồng bị con trăn đen xấu xí điên cuồng đụ một cách tàn bạo và thô bạo! 

Khi đối mặt, Từ Lâm thích sử dụng sự kích thích bằng lời nói để thúc đẩy niềm đam mê bùng nổ. 

Nhưng bây giờ anh đang đối mặt với hai mỹ nhân hàng đầu trong gia đình, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là sử dụng khả năng tình dục mạnh mẽ của mình để chinh phục họ! 

Dùng thái độ thô lỗ và thô lỗ để nói cho bọn họ biết ai là chủ nhân của gia tộc này! ! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Wu...Xiaolin...Qing...ồ...đừng...wuwu...xuất tinh...ừm...xuất tinh..."

Xu nằm cạnh người bạn thân hơn 20 năm. Đỉnh cao của Lý Á đến rất nhanh. Lượng lớn tình dịch bị Từ Lâm bắn tới không chỉ làm ướt ga trải giường, mà còn làm ướt chân Tần Sương. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Từ Lâm không ngừng bơm vì mẹ lên đỉnh mà còn tăng tốc độ một cách điên cuồng. 

"A...Xiaolin...đừng...đừng...mẹ...wuwu...tê quá...đau quá...wu..." Lý Á phớt lờ người bạn thân đang nằm bên cạnh và quấn tứ chi quanh cơ thể khỏe mạnh của con trai mình, cố gắng làm chậm tốc độ của anh ta. 

Bình thường Hứa Lâm sẽ chấp nhận cử chỉ đầu hàng từ người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng hôm nay Từ Lâm quyết tâm cho người mẹ xinh đẹp của mình đạt cực khoái sâu sắc nên anh không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh mạnh mẽ mở rộng tứ chi của cô và đâm mạnh vào cô! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"A...Tiểu Lýn...không thể...ah...Mẹ...chà...cảm giác khó chịu quá...Từ Lâm...làm ơn...wuwu...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nó...con xin lỗi..."

Một lượng nước khổng lồ phun ra, dòng nước mạnh thậm chí còn đẩy con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm nhất thời không thể bơm trôi chảy được! 

Lý Á đã đạt đến đỉnh điểm tột đỉnh! 

Từ Lâm miễn cưỡng đụ cô thêm ba lần nữa, rồi đột nhiên rút toàn bộ con cặc ra. 

"Ha~~~~~"

Một tiếng thét chói tai, háng của Lý Á đột nhiên đứng dậy, lỗ hoa của cô co giật dữ dội, mấy cột nước trong suốt bắn ra như đài phun nước, bay lên không trung, bay ra xa ba bốn mét, đập vào bức tường trắng của căn phòng. 

Thủy triều chuyển từ mạnh sang yếu, cơ thể thẳng đứng của Lý Á từ từ ngã xuống giường theo thủy triều dần yếu đi. Toàn thân cô như cá mắc cạn, đôi mắt đờ đẫn, thở hổn hển dữ dội, bộ ngực khổng lồ phập phồng. 

Bên kia, Tần Shuang, người đã lâu nghe trò chơi tình ái mẹ con, cảm thấy toàn thân nóng bừng và căng cứng, cảm giác trống rỗng mãnh liệt và ngứa ngáy không ngừng ăn mòn lý trí của cô. 

Sau khi chịu đựng một thời gian dài, cuối cùng anh ấy cũng suy sụp sau khi chứng kiến ​​​​cảnh xuất tinh dữ dội của người bạn thân nhất. Anh đứng dậy, ôm lấy cơ thể Từ Lâm, lẩm bẩm: "Tôi cũng muốn... Đưa cho tôi..."

Từ Lâm đương nhiên không chịu tiếp nhận bất cứ ai đến. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ tỏa ra mùi thơm quyến rũ, đưa ra yêu cầu ngông cuồng. 

"Vết... vết... vết..."

Một nụ hôn ướt át và mãnh liệt, nước bọt chảy ra không ít.

Tần Sương đưa một tay ra, chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Lâm, ấn vào bộ ngực lớn đã trở nên béo hơn sau khi sinh con của cô. Tay còn lại cô ôm con trăn hùng vĩ đầy dịch âm đạo, vuốt ve và xoa thật mạnh. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Tần Song đã đốt cháy dục vọng. Sau khi Từ Lâm cởi trói cho chân, cô ấy quay lưng về phía Từ Lâm, đầu tiên kéo gấu áo ngủ ren lên, sau đó hếch cặp mông trắng nõn đầy đặn lên trong một tư thế cực kỳ dâm đãng! 

Cô quay đầu cười duyên dáng, đưa tay nhẹ nhàng đẩy dương vật to lớn bằng ren màu đỏ đang chặn âm đạo của mình sang một bên, để lộ ra âm đạo vốn đã ướt át, nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông trắng nõn. 

"Bố~"

Sự dụ dỗ cực kỳ dâm đãng khiến Từ Lâm tức giận giơ tay lên, giật mạnh mông, sau đó duỗi thẳng eo, nhắm đầu trăn vào khe hồng, hét lên: "Cô đúng là một con điếm! Còn mua đồ lót dâm đãng như vậy nữa, nói cho tôi biết, cô đang cố quyến rũ tôi sao!?"

"A..." Tần Sương rên rỉ đáng thương, lắc lắc cặp mông trắng nõn, rên rỉ một tiếng: "Vào trước..."

"Pah ~ pah ~" Thêm hai lòng bàn tay nữa rơi xuống, trên mông Dabai lập tức có thêm hai dấu tay, "Trả lời tôi trước đi!"

"Ôi...đau quá..."

Tần Sương đau đớn rên rỉ, vặn vẹo mông lùi về phía sau, ý đồ nuốt chửng con mãng xà khổng lồ vào động Đào Hoa của mình. Tuy nhiên, nhiều nỗ lực của cô đều thất bại và cô bị tát thêm vài cái nữa. Không còn cách nào khác, cô chỉ có thể vô cùng oán hận nhìn Từ Lâm, ngượng ngùng thừa nhận: "Đúng vậy ~"

"Bố~"

"Chuyện gì vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết!"

"Ư...quyến rũ em..."

"Pah~pah~"

"Dụ dỗ ai? Nói rõ ràng!"

"A... quyến rũ Từ Lâm..."

"Pah~pah~"

"Ta nghĩ ngươi cái này tiện nhân, không muốn nghĩ nữa! Từ Lâm là ai? Nói rõ ràng cho ta!"

"Ừm... Từ Lâm là Tần Song người... Hài lòng chưa? Kẻ địch... nhanh lên..."

Từ Lâm hài lòng gật đầu và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ mật. 

"Kẻ thù... nhanh lên..." Tần Sương bị ngứa đến mức gần như phát điên, ước gì vừa rồi mình có thể bị đối xử thô bạo hơn Lý Á.

"Muốn nó?" Tần Sương sốt ruột, nhưng Từ Lâm lại không sốt ruột nữa. Anh ta có thời gian để ngừng đi vào và nói chậm rãi: "Làm ơn!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Sảng gần như phát điên. Sự xấu hổ còn lại khiến cô nhìn người bạn thân nhất vẫn đang đạt cực khoái, rồi nhìn Từ Lâm một cách oán hận. 

Hứa Lâm biết hắn sẽ không bỏ cuộc nếu Từ Lâm không hài lòng, nên cô cong vòng eo mềm mại, ôm cổ Từ Lâm, áp vào má anh, vừa xoa tay vừa nhẹ nhàng cầu xin: "Kẻ thù của tôi... tôi muốn... làm ơn... làm ơn... được thôi..."

Con cặc của Từ Lâm giật nảy lên trước lời cầu xin mềm mại, cuối cùng lại đi sâu vào, nhưng anh vẫn không quên yêu cầu thêm: “Gợi cảm hơn nữa đi!”

“Ừm… đẹp quá…” Con cặc càng đâm sâu, biểu cảm trên mặt Tần Sương càng trở nên hài lòng. Dưới dục vọng dục vọng, giọng nói của nàng mềm mại quyến rũ, nàng rên rỉ: "Anh biết đối xử tệ bạc với em..."

"Tôi sẽ là một con chó cái đối với anh! Thế thì sao! Tôi có thể là một con chó cái đối với người phụ nữ của mình bao nhiêu tùy thích! Chỉ có tôi mới có thể là một con chó cái!"

"Này... phôi xấu..."

"Bố~"

"Nói nhanh đi!"

"Lâm huynh~~ Song Nhi muốn~~~"

Danh hiệu tương tự trong miệng Liễu Tâm Việt thuần khiết và đáng yêu, trong khi từ miệng Tần Sương lại đầy quyến rũ và cực kỳ tán tỉnh!

Từ Lâm nghe được lời này, lập tức sôi máu! Mặt Jun đỏ bừng!

"Mẹ kiếp tôi!!" 

Hầm một tiếng, Từ Lâm ngón tay đâm sâu vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn! 

Vụ đánh bom dữ dội bất ngờ bùng nổ! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Mông cô ấy đang nhô lên và bộ ngực của cô ấy đang bay! 

Khi bộ ngực lớn lắc lư, dòng sữa trắng đục tiếp tục tràn ra và rơi xuống; khi con trăn co giật, một lượng lớn nước trong suốt nhỏ giọt và bắn tung tóe. 

"A...thoải mái quá...kẻ thù...hmmm...mạnh mẽ quá...ồ..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Con đĩ! Hãy để tôi chỉ cho bạn! Hãy để tôi chỉ cho bạn!" Từ Lâm mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ trong khi đụ cô thật mạnh!

Con cặc vốn đã nóng và cứng cộng với nhiệt ma sát sinh ra do bơm cực nhanh, cảm giác giống như một thanh sắt nóng đỏ không ngừng thiêu đốt xuyên qua những bức tường thịt mỏng manh của thung lũng. Cầm Song xinh đẹp không biết mình đang ở trần gian hay thiên đường.

Theo sau khoái cảm tuyệt vời, Tần Song ưỡn cặp mông tuyết trắng nõn nà không ngừng đẩy về phía sau gặp Từ Lâm, để đầu mãng xà hung hãn đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Sự va chạm mãnh liệt từ phía sau khiến Tần Song lần nữa cảm nhận được sự dũng cảm của Từ Lâm. Cú va chạm khiến cô có cảm giác như bị nâng lên mây. Cô ấy đẹp đến nỗi cô không biết diễn tả thế nào. Cô cứ rên rỉ như lắp bắp: "A... thoải mái quá... Tiểu Lâm... ôi... Anh Lâm... cứng... ừm... bay... ừm... sắp bay... à... mất rồi, mất rồi... haaaaa..."

Những tiếng rên rỉ bừa bãi kết thúc bằng một tiếng kêu chói tai và chuyển thành những tiếng thì thầm vô thức "ừm ừm ah".

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết cũng ngừng đẩy về phía trước run rẩy mà ấn mạnh về phía sau, cọ xát vào phần bụng dưới phủ đầy lông như những chiếc kim thép của Từ Lâm. 

Lỗ hoa đầy đặn và mềm mại co giật, vặn vẹo, sau đó phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt như lũ lụt.

Cảnh tượng mà anh hằng mơ ước vô số lần đã trở thành hiện thực. Từ Lâm ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta không những không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà còn không có ý định xuất tinh sau khi đưa hai người phụ nữ lần lượt lên đỉnh. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh vẫn đang hồi phục sau cú xuất tinh mạnh mẽ, trong lòng Từ Lâm rung động, anh rút con cặc ra khỏi cơ thể dì Tần. 

Cô nằm xuống giữa mẹ và dì Tần, một tay ôm một người, để khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của hai người phụ nữ áp vào ngực cô, tạo thành tư thế mặt đối mặt. Hai bàn tay to lớn của cô nắm lấy một miếng mông tuyết béo nhưng không nhờn, xoa nhẹ và nặng nề. 

Thiếu Thanh, Lý Á và Tần Sương gần như đồng thời khôi phục tinh thần, trong nháy mắt lấy lại tiêu điểm, cả hai đều lần đầu tiên nhìn thấy nhau. 

Xấu hổ, xấu hổ nhưng cũng có chút nhẹ nhõm...

Hoạt động tâm lý của hai người cơ hồ là cùng một quỹ đạo, nhưng so với Lý Á, Tần Sảng không bị đạo đức ràng buộc hiển nhiên càng dễ dàng tiếp nhận mối quan hệ như vậy hơn. 

"Pfft~"

Nhìn nhau, Tần Song bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, hoa lá run rẩy. 

Cô chợt nghĩ đến trò đùa mà họ đã làm khi còn trẻ, đó là cưới cùng một người đàn ông. Cô không ngờ rằng sau khi họ kết hôn, hai mươi năm sau lại xảy ra cảnh tượng kịch tính như vậy.

Lý Á không biết tại sao, có chút bối rối, có chút xấu hổ trước nụ cười của Tần Sương. Rốt cuộc, cô vẫn chưa thể buông tay. 

Tần Sương không có giải thích vì sao nàng cười. Cười được một lúc, cô đột nhiên chớp mắt với Lý Á. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Lý Á, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm núm vú của Từ Lâm. 

"Hừ..." Từ Lâm toàn thân run rẩy, hít một hơi khí lạnh. 

“Cười khúc khích…” Lại là một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc. Tần Sương chậm rãi ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt hưởng thụ của Từ Lâm, nhẹ nhàng khép hai đôi môi đỏ mọng của hắn lại, ngậm núm vú của hắn vào trong miệng mà mút mạnh. 

"À..."

Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng run rẩy rên rỉ, hai bàn tay to ôm lấy cặp mông xinh đẹp không khỏi dùng sức xoa xoa. 

"Ừm..."

Hai tiếng rên rỉ không theo thứ tự cụ thể nào vang lên. 

Ôm hai cơ thể vô cùng gợi cảm, lại bị trêu chọc như thế này, ngọn lửa dục vọng trong Từ Lâm bắt đầu bùng cháy, càng đốt cháy mãnh liệt hơn trước. 

Đưa cho dì Tần một ánh mắt tán thưởng, Từ Lâm nâng mông của mẹ xinh đẹp lên một chút, hôn lên đôi môi đỏ thơm của mẹ. 

"A..." Thân thể Lý Á cứng đờ, sau đó ngã xuống. Cô muốn chống cự nhưng lại cảm thấy cơ thể mình yếu ớt hơn bao giờ hết. Không tốn nhiều công sức, con trai bà đã đẩy hàm răng của bà ra và xông vào. 

"Vết... vết... vết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261

Cái lưỡi mềm mại thơm ngát quét qua ngực hắn, khiến Từ Lâm Sương run rẩy. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hướng sự chú ý của mình càng nhiều càng tốt vào khuôn miệng của người mẹ xinh đẹp, anh thô bạo yêu cầu. 

Nụ hôn ướt át mãnh liệt giữa hai mẹ con cũng lây nhiễm cho Tần Sảng. Trong mắt cô hiện lên một tia khao khát. Sau một lúc kiên nhẫn, cô rút đầu lưỡi lại, đứng dậy đưa đôi môi đỏ mọng về phía mình...

"Tôi muốn..."

Từ Lâm lợi dụng tình huống này ôm eo dì Tần, nhả ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ xinh đẹp rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Tần. 

"Vết... vết... vết..."

So với Lý Á, Tần Sương rõ ràng táo bạo hơn. Dưới sự huấn luyện của Từ Lâm, kỹ năng nói lưỡi của cô cũng đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy không chỉ có thể chịu được sự tấn công của Từ Lâm mà thậm chí thỉnh thoảng còn có thể đánh trả...

Nhìn nụ hôn lưỡi giữa con trai và bạn thân ở khoảng cách gần, Lý Á cảm thấy bồn chồn và có chút chua chát. 

Cảm giác ghen tị khiến Lý Á đau lòng nhất thời, cô bắt đầu vùng vẫy. 

"Buông tôi ra..."

Từ Lâm xấu hổ chỉ nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình lại đi làm, anh nhanh chóng buông cái miệng nhỏ nhắn của dì Tần ra, lại che lấy đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

"Ồ... Ầm..."

Lý Á cố gắng vùng vẫy, nhưng cơ thể mềm nhũn của cô khiến mọi việc cô làm đều giống như đang chống cự. 

Không bao lâu, đôi mắt xinh đẹp của Lý Á lại mờ đi, chiếc lưỡi thơm của cô lại bị hút ra khỏi miệng, lưỡi của con trai cô gặp nhau, vương vấn trong không khí một cách đầy dục vọng...

"Vết... vết... vết..."

Trong khi hôn, Từ Lâm không quên tiếp tục khơi dậy ham muốn của mẹ và dì Tần. Hai ngón tay giữa thô ráp của anh nhẹ nhàng vuốt ve hai vết nứt màu hồng, thỉnh thoảng ấn vào âm vật mỏng manh xoa nhẹ. 

Hai cơ thể trắng nõn tràn đầy gợi cảm đang run rẩy dưới ngón tay của Từ Lâm, chất lỏng đang nhỏ giọt. 

Hai cặp vú to căng đầy sữa áp vào cơ ngực săn chắc và nóng bỏng của Từ Lâm. Họ liên tục cọ xát vào nhau. Những hạt cườm hồng rực không ngừng bị đốt cháy, sữa không ngừng tràn ra. Mùi sữa tràn ngập khắp phòng...

"Ờ..."

Nhẹ nhàng kêu một tiếng, Cầm Song duỗi ra chiếc lưỡi hồng nhuận, xông vào khu vực mà hai mẹ con lưỡi gặp nhau. 

Một lớn và hai nhỏ, ba cái lưỡi chợt gặp nhau. 

Từ Lâm run lên, thở dài hài lòng và đưa ánh mắt tán thành nhìn dì Tần, người có đôi mắt tràn đầy ham muốn. 

Với sự khuyến khích của Từ Lâm, Tần Song đã làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy không chỉ thè lưỡi ra để Từ Lâm ngậm mà còn đưa bàn tay nhỏ bé ra giúp Từ Lâm trêu chọc cơ thể của Lý Á. 

Người có thân hình nhạy cảm nhất chắc chắn là Lý Á. Dưới sự khiêu khích của hai người, cô hoàn toàn mất phương hướng, đôi mắt đẹp bị sương mù dày đặc che phủ, gần như mất đi lý trí...

Thấy trò trêu chọc sắp kết thúc, Từ Lâm miễn cưỡng rút lưỡi, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho dì Tần tiếp tục hôn mẹ mình, anh nhanh chóng nằm xuống. 

Sau khi nhận được chỉ thị, Tần Sương không hề do dự mà toàn tâm toàn ý thực hiện nụ hôn sâu với Lý Á. 

Tuy không có khuynh hướng đồng tính nữ nhưng Lý Á quả thực là một mỹ nhân vô song có thể khiến phụ nữ đảo lộn. 

Ít nhất, dưới ham muốn mãnh liệt, cô không hề ghét cảm giác hôn Lý Á chút nào. 

Con cặc của Từ Lâm vốn đã cương cứng đến mức ba người hôn nhau đau nhức, lúc này nó sắp nổ tung. Sau khi nhanh chóng nằm xuống bên cạnh hai người phụ nữ, đầu tiên anh nhấc đôi chân xinh đẹp của dì Tần đang quỳ trên giường, bắt cô ngồi lên phần thân dưới của anh. Sau đó hắn nhấc con cặc cứng đến mức áp sát vào bụng, đẩy nó lên sát vào đôi môi mật ong đang nhỏ giọt! 

"Tử..."

Cái háng nóng bỏng đã chuẩn bị sẵn sàng để đón chào thứ to lớn đó, con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm được đón vào hang mà không hề có chút khó chịu nào. 

"Ồ..."

Tần Sương hài lòng hừ một tiếng, làn da trắng nõn thanh tú của cô nổi da gà vì sự hài lòng mà Từ Lâm mang lại cho cô. 

Đồng thời, cô cũng không quên nhiệm vụ Hứa Lâm giao phó. Dù muốn rên rỉ thật to nhưng cô vẫn ngậm chặt lưỡi của Lý Á. 

Cái háng căng cứng và nóng bỏng cũng khiến Từ Lâm Sương hài lòng thở dài. Nhìn hai người phụ nữ môi vẫn kề sát nhau, anh càng cảm thấy khát nước. 

Từ Lâm đầu tiên đỡ dì Tần ngồi dậy, sau đó đưa tay nâng lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp, nhanh chóng đưa đầu nàng vào. 

Hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi, người không biết có thể tưởng rằng mình đang ở trong một khu vườn có hoa nở rộ. 

Nhưng Từ Lâm biết rằng mùi hương này là mùi thơm độc đáo của Khu vườn bí mật của Meimu, và đó là khu vực cấm riêng tư chỉ thuộc về anh ta! 

"Này Lưu..."

Không thể chờ đợi, Từ Lâm há to miệng và ngậm cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ không có lông màu hồng bằng một ngụm. 

Khoảnh khắc chạm vào, cái lỗ xinh đẹp co giật dữ dội, sau đó phun ra một dòng lớn tinh dịch ngọt ngào và thơm ngon. 

"Cổ Đông..."

Từ Lâm nuốt chất lỏng thánh thiện trong miệng như mật hoa, sau đó tham lam thè chiếc lưỡi to ra đẩy vào háng căng cứng và thanh tú, “tìm kiếm” mạnh mẽ. 

"Woooooooo..."

Toàn thân Lý Á run rẩy, cô phát ra tiếng rên rỉ. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, sau đó cô ấy rút đầu lưỡi lại như thể đột nhiên tỉnh dậy. 

Sương mù trong đôi mắt xinh đẹp của cô hơi tan đi, thứ đập vào mắt cô chính là lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy ham muốn của người bạn thân nhất của cô. Nhìn xuống, cô thấy một con trăn đen dày đặc đang ẩn hiện trong thung lũng. Sau này cô nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, dải băng chết tiệt dưới thân cô lại một lần nữa gây rắc rối cho cơ thể cô. 

"Chà..." Liya rên rỉ, và sương mù lại tràn ngập trong mắt cô.

Tần Song nụ hôn lại đến khóe miệng hắn. Lý Á miễn cưỡng chống cự trong khi cố gắng hết sức để nhìn xuống. Cơ thể cô run lên, cuối cùng cô cũng nhìn rõ.

Đó là con trai...

Một mô hình ba chiều xuất hiện trong tâm trí cô. 

Nàng cùng Tần Sương ngồi đối diện trên người con trai nàng. Tần Sương ngồi trên thân dưới của con trai mình làm tình, còn cô thì ngồi giữa miệng và mũi của con trai mình, bị hắn dùng lưỡi trêu chọc...

"Hừ..."

Một hơi thở đục ngầu, toàn thân Lý Á tê dại. 

Thật là nực cười và tục tĩu…

Nàng bất đắc dĩ đẩy Tần Sương ra, ôm lấy khuôn mặt hài lòng của Tần Sương, giọng điệu hận ý ngắt quãng nói: "Tần Song... Ngươi... Ừm... thật không biết xấu hổ..."

"Ăn, ăn, ăn..."

Thay vì tức giận, Tần Sương lại nở nụ cười quyến rũ. Trong lúc nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn, nuốt chửng con trăn khổng lồ khiến cô muốn chết dưới người, cô thở dốc: “Hắn đã sinh con, ngươi cho rằng ta còn cần phải dè dặt sao?”

Lý Á chịu đựng cái lưỡi bất mãn ở háng, muốn chống trả, nhưng nhất thời lại không nói nên lời. Cuối cùng, cô chỉ thở hổn hển: "Vậy thì... vậy thì anh không thể... ừm... không thể... như vậy... ừm... vậy... làm nũng..."

Lý Á không muốn nói ra từ "làm tình", dù sao cũng có chút khó nói, nhưng ngoại trừ "làm tình", lúc này cô thực sự không biết nên hình dung Tần Sương như thế nào. 

"Ăn, ăn, ăn... Anh ấy chỉ thích sự nịnh nọt của tôi..." Tần Sương thân thể bay lên hạ xuống càng lúc càng nhanh. Trong lúc "cạch cạch", cô nghiêng người về phía trước, ôm lấy cổ Lý Á, thì thầm vào tai cô: "Tên tiểu nhân này... ừm... chỉ là... ừm... như... Quyến rũ... à... thoải mái quá... sai rồi... hắn chỉ thích... ừm... to quá... ôi... cứng quá... cứng quá... à... hắn chỉ thích... ồ... trước mặt người khác... tiểu thư... sau những người khác... là...đĩa của hắn..."

Lý Á nghe thấy cổ đỏ bừng, thở dài một hơi, nũng nịu nói: "Anh... anh quả thực là vô vọng..."

"Ừ...tôi không có thuốc...ừm...không thể cứu được...tôi không...ah...có ý định...đấu tranh...hm...chỉ cần cho anh ấy...ah...ồ...kẻ thù...làm vợ bé nhỏ của tôi...miễn là...đẹp thật...sắp ra mắt...chỉ cần anh ấy...tốt với tôi..."

"Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện nữa..." Lý Á vừa nói vừa muốn đẩy Tần Sương ra. 

Cô sợ, sợ mình sẽ bị ảnh hưởng, bởi vì sau khi nghe Tần Song lời nói, cô phát hiện trong lòng có chút hâm mộ tư thế "nằm thẳng" của Tần Sương. 

"Grrrr..." Trong mắt Tần Song lóe lên một tia ý nghĩa, "Ngươi cũng không thể chạy trốn... a... thoải mái quá... Tiểu Lâm... cứng... cứng... ừm... thua rồi... haah... ngầu quá...Lâm ca~~~~"

“Anh Lin” kéo dài và kéo dài không có ý nghĩa gì nhiều đối với người anh nói, nhưng Lý Á nghe thấy và nói “Anh Lin”, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô và cô rõ ràng là bạn thân và đồng trang lứa, nhưng giờ cô lại gọi con trai mình là "anh trai". Ở một góc độ nào đó, chẳng phải cô cũng nên gọi con trai mình là...

"Không biết xấu hổ..."

Lý Á trong miệng chửi rủa, nhưng trái tim cô đang đập rộn ràng vì bị kích thích, sâu trong âm đạo càng ngứa ngáy và trống rỗng do bị con trai liếm. 

Đặc biệt là khi cơ thể cô bị Tần Sương ôm chặt, cảm giác cơ thể không ngừng run lên vì cực khoái, Lý Á không khỏi nhớ lại cảm giác khoái cảm xuất tinh vừa rồi khó quên. 

Tần Song lần này cao trào đặc biệt dài. Khi khoái cảm tột cùng rút đi như thủy triều, sức lực trong cơ thể cô đã cạn kiệt, cô ngã vào vòng tay của Lý Á, thở dốc. 

Lý Á vốn đã mềm yếu, toàn thân tê dại vì bị liếm. Nàng nhịn không được Tần Song. Cô muốn đẩy cô ra nhưng lại sợ eo cô lóe lên nên chỉ có thể dùng hết sức đỡ cô rồi nhẹ nhàng đặt cô sang bên phải. 

Khi Tần Sảng bất lực rút lui, con cặc chưa được phóng ra dù chỉ một lần đêm nay của Từ Lâm lại một lần nữa chỉ vào Lý Á một cách uy nghiêm. 

Lý Á vừa mới đỡ Tần Sương nằm xuống, đối mặt với vật to lớn của con trai mình.

Con trăn khổng lồ ướt át sáng bóng, nổi gân xanh và đập liên hồi. Tác động trực quan là hiển nhiên. Chỉ cần liếc nhìn một cái cũng đủ khiến tim Lý Á đập nhanh hơn, đặc biệt là khi phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi. Nhìn thấy một nữ nhân tặng quà như vậy, chưa kể ăn tủy còn biết mùi vị, e rằng ngay cả các ni cô trong ni viện sau khi nhìn thấy cũng khó tránh khỏi lòng người phàm. 

Cảm thấy “anh hai” liên tục đánh đập phản kháng, Từ Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ rút lưỡi ra khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp, xoay người đứng dậy. 

Nhìn thấy con trai mình đứng dậy, Lý Á không những không thả lỏng mà còn siết chặt cơ thể với vẻ mặt lo lắng, không ngừng lùi lại. 

Nếu Tần Sương không có mặt, có lẽ Lý Á sẽ lừa mình nằm xuống, không phải một hai lần, nhưng trước mặt người ngoài, cô vẫn cảm thấy khó chấp nhận, cho dù người này là người thân thiết nhất với cô.

"Bạn có thể chạy trốn được không?" Từ Lâm liếm mật ong trong miệng và từ từ nghiêng người về phía con mãng xà khổng lồ. 

Lý Á đã lui về bên giường. Cô không có cách nào để rút lui. Nhìn thấy con trai đến gần, bà chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi bò về phía cửa. Sau đó cô bước ra hai bước. Cô còn chưa xuống giường, eo cô đã bị một đôi tay khỏe mạnh siết chặt, toàn thân cô lập tức bị nâng lên. 

"A..." Lý Á kêu lên, dùng sức giãy giụa giữa không trung. 

Từ Lâm vô cùng dễ dàng kiềm chế mẹ mình và ôm lấy lưng bà. 

Một tay vòng qua eo, tay kia cầm gậy, nhắm vào môi hoa, siết chặt eo và duỗi thẳng bụng! 

Một tiếng “Tí…”, con trăn hung dữ đã tiến vào! 

Những làn sóng từ mông cô dâng lên, bắn tung tóe một vùng rộng lớn đầy hoa dâm đãng. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ dài vang lên, cơ thể trắng nõn bị sức lực đông cứng lại rồi mềm nhũn ra. 

Vừa đưa vào, cánh tay Từ Lâm xuyên qua nách mẹ như hai sợi dây xích, khóa chặt bà. Sau đó hắn hít sâu một hơi, điên cuồng siết chặt bụng, nhấc mông lên...

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Thân thể cường tráng của Từ Lâm giống như một chiếc búa tạ, con mãng xà đen dày và dài giống như một cái đục mở, điên cuồng khắc vào lỗ bánh bao hấp bạch hổ trắng! 

Những polyp tươi non và mềm mại không ngừng bị xương sườn rùa sắc nhọn kéo ra, sau đó dùng sức ép vào! 

Chất lỏng trong suốt tỏa ra mùi thơm say đắm và phát nổ thành pháo hoa tuyệt đẹp khi va chạm! 

Cuộc oanh tạc ngắn và dữ dội giống như tiếng pháo nổ, tạo ra những đợt sóng mông thót tim trên cặp mông trắng nõn; Bộ ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư theo hình vòng cung chóng mặt giữa không trung, dòng sữa trắng đục tiếp tục tràn ra ngoài theo những rung chuyển mạnh mẽ. 

"A... đừng... ừm... Từ Lâm... a..."

Sự hài lòng khó tả ngay lập tức tràn ngập Lý Á. Chỉ sau hàng chục cú vuốt mạnh, cô lại xuất tinh. Đang lúc cao trào mãnh liệt, lỗ hoa của nàng vặn vẹo co giật, xoay tròn như điên để đáp lại, mút...

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Từ Lâm thường là người tàn nhẫn nhất đối với người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình, bởi vì anh biết cơ thể của bà có khả năng chống chịu bị đụ như thế nào! 

Tinh dịch bắn tung tóe, axit dâng trào hội tụ thành dòng điện, đánh vào bàng quang, nước tiểu tràn vào lỗ niệu đạo mà không hề báo trước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Xiaolin..." Lý Á cố gắng hết sức quay đầu lại cầu xin: "Ôi...Mẹ...con cần đi tiểu...đừng...ở đây..."

Nghe mẹ nói, Từ Lâm càng hưng phấn hơn, dương vật lập tức lại sưng lên. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tiểu Lâm...Mẹ...hm...con không chịu nổi nữa...làm ơn...Xiaolin..."

Từ Lâm là một người điển hình, coi trọng những thứ mềm hơn là những thứ cứng. Khi nghe thấy lời cầu xin dịu dàng của mẹ, anh lưỡng lự một lúc rồi dừng lại. 

Nhưng anh cũng nhận ra rằng đây là một cơ hội hiếm có. Sau khi trợn mắt, anh rút cặc ra rồi ra khỏi giường với người mẹ xinh đẹp trong tay. 

"Đi vệ sinh... Nhanh lên... Tiểu Lâm..." Chỉ trong thời gian ngắn, Lý Á chán nản đến phát điên.

"Anh có thể đi vệ sinh!" Từ Lâm liếm khóe miệng, ghé sát vào tai người mẹ xinh đẹp, nói từng chữ một: “Con muốn mẹ liếm con cặc to của con…”

Lý Á run rẩy, vài giọt nước tiểu tràn ra, cô rên rỉ: "Không..."

"Không thể được à?" Từ Lâm bình tĩnh đứng đó, nhẹ nhàng nói: "Vậy mẹ kiếp đi tè trước mặt dì Trần..."

“Đừng…” Lý Á ôm chặt cơ thể con trai mình. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến toàn thân cô run rẩy vì xấu hổ.

“Con không muốn cái này, con không muốn cái kia, vậy mẹ thân yêu, hãy nói cho con biết, con phải làm sao đây?” 

"Ừ...đổi nó sang cái khác đi..."

"Không có thảo luận!" Giọng điệu của Hứa Lâm vô cùng kiên quyết!

"Ừm..." Nước tiểu lại tràn ra. Lý Á không thể chịu đựng được nữa. Cô liếc nhìn Tần Sương, hơi thở dần dần bình tĩnh hơn. Cô không dám do dự nữa, cuối cùng xấu hổ gật đầu. 

Với nụ cười hài lòng trên môi, Từ Lâm nhanh chóng ôm người mẹ xinh đẹp của mình bước vào nhà vệ sinh, đi vào nhà vệ sinh, bế bà trong tư thế trẻ con đang tè rồi chỉ vào nhà vệ sinh. 

"Đừng...Mẹ ơi...wuwu..." Trước khi cô kịp nói xong, nước tiểu trắng và trong suốt phun ra như nữ thần rải hoa. 

Từ Lâm áp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, xoa xoa với vẻ say mê, thì thầm: “Mẹ đi tiểu trông thật xinh đẹp…”

"Ồ..."

Lý Á nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, run rẩy vì xấu hổ và không ngừng nức nở.

Những bông hoa rải rác của nữ thần phun ra kéo dài khoảng mười giây, cuối cùng biến thành một cột nước nhỏ cho đến khi biến mất. 

Nước xịt ban đầu quá rải rác khiến toàn bộ nhà vệ sinh ướt đẫm nước tiểu. Hai bờ môi hồng hào càng thêm nhếch nhác, ẩm ướt, khó phân biệt được giữa nước tiểu và tinh dịch. 

Sau khi mẹ đi tiểu xong, Từ Lâm thả một tay ra, ấn bệ toilet xuống, đặt mẹ lên bệ toilet rồi quỳ xuống giữa hai chân bà mà không phản đối. 

Anh cúi đầu lại gần môi bông hoa và nhẹ nhàng ngửi. 

Đó là mùi cỏ nhẹ nhàng...

Từ Lâm say mê nheo mắt lại, như muốn nhớ lại mùi hương này. 

Trong lúc này, Lý Á lén nhìn con trai mình một cái, không dám nhìn lại cho đến khi cảm nhận được một vị khách không mời mà đến ở đùi trong. 

Cô run rẩy mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt đầy yêu thương của con trai mình, trong khi chiếc lưỡi của nó đang liếm vào giữa hai chân cô...

Trái tim của Lý Á run lên. Ngoài việc xấu hổ, cô ấy còn nói dối nếu nói mình không cảm động. Nghĩ kỹ thì đây đã là lần thứ hai rồi...

Sương mù che khuất đôi mắt đẹp của Lý Á. Lần này cô không chọn cách trốn tránh. Ngược lại, cô nhìn anh bằng ánh mắt bất đắc dĩ, có chút vui mừng, thấp giọng thở dài: "Bẩn thỉu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262

Hứa Lâm cười nhẹ, không nói gì. Sử dụng hành động của bạn thay vì lời nói. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ và hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ một cách dịu dàng...

"Này..."

Cơ thể thanh tú của Lý Á tê dại, sau đó trái tim cô đông cứng lại, cô phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ mũi Qiong. 

Hắn duỗi bàn tay ngọc ra, treo giữa không trung, do dự một lát. Cuối cùng, ông nhẹ nhàng đặt nó lên đầu con trai mình, luồn ngón tay ngọc vào trong tóc con, nhẹ nhàng nắm lấy...

Từ Lâm liếm khoảng năm phút cho đến khi tất cả những giọt sương thơm đều được liếm sạch. 

Ngẩng đầu đứng dậy, Từ Lâm đưa tay kéo mẹ đứng dậy, ôm mẹ vào lòng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở của mẹ, nhỏ giọng nói: "Đến lượt mẹ thực hiện lời hứa của mình rồi, mẹ yêu..."

Cơ thể thanh tú của Lý Á khẽ run lên, cô cúi đầu im lặng một lúc, sau đó dùng giọng run run hỏi: "Tôi có thể đổi cái khác được không?"

"KHÔNG!" Từ Lâm đưa tay nâng cằm mẹ lên, lạnh lùng nói: "Con muốn mẹ dùng miệng phục vụ con cặc lớn của con!"

Những lời nói thô tục và độc đoán khiến đôi chân của Lý Á Vũ trở nên yếu ớt. Nếu không có con trai đỡ, có lẽ cô đã gục xuống. 

Lý Á không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của con trai mình. Mỗi lần nhìn con trai, bà đều cảm thấy hoảng sợ. Cô rụt rè nói với giọng run run: "Có lẽ... để hôm khác... được thôi..."

"Hôm nay! Ngay bây giờ! Tôi muốn mẹ tôi liếm con cặc to lớn của con trai tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình!" Từ Lâm hưng phấn nói, trực tiếp đẩy mẹ mình quỳ xuống, hét lớn: "Quỳ xuống!!"

Trong lòng Lý Á run rẩy kịch liệt, sức phản kháng yếu ớt trong lòng bà biến mất theo mệnh lệnh của con trai. 

Trên thực tế, vừa rồi bà đã gục ngã trước ánh mắt yêu thương trong mắt con trai mình, một ánh mắt có thể dành tất cả cho bà và bao dung cho tất cả mọi người. 

Bà không chỉ nhìn thấy tình yêu mà còn nhìn thấy tình yêu không chút dè dặt của con trai mình. 

Sở dĩ tôi còn muốn vùng vẫy chỉ là vì chút xấu hổ còn sót lại. 

Quỳ trên đầu gối tượng trưng cho sự đầu hàng. 

Lý Á không biết liệu mình có bị con trai chinh phục hay không. Bà chỉ biết rằng mệnh lệnh của con trai khiến bà khó có thể chống cự. 

"Ngẩng đầu lên! Nhìn tôi này!" Hứa Lâm lại hét lên. 

Trong lòng vang lên một tiếng thở dài, Lý Á chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào con trai mình đang ở trên cao như một vị vua với đôi mắt đẹp như sương mù. 

Từ đôi mắt xinh đẹp của người mẹ, Từ Lâm nhìn thấy một tia vâng lời. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy sự vâng lời từ đôi mắt xinh đẹp của người mẹ. 

Hào hứng! hào hứng! Máu đang sôi lên! 

Khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng. 

"Lè lưỡi ra!"

Sự phấn khích dường như có tính lây lan. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn của con trai, trong lòng Lý Á cũng cảm thấy vui mừng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng chậm rãi thò ra khỏi miệng, run rẩy yêu kiều. 

"Liếm nó!" Đếm kỹ lại, đây là lần thứ hai, nhưng ở thời khắc hưng phấn này, Từ Lâm hưng phấn đến suýt chút nữa vỡ ra thanh âm. 

Lý Á dời mắt, cúi đầu nhìn cây nấm rùa khổng lồ trong tầm tay. Một thoáng ngượng ngùng thoáng qua trong mắt cô, sau đó là sự háo hức muốn thử mà cô không hề nhận ra. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, nhớ lại ánh mắt yêu thương không thể tranh cãi của con trai khi anh vừa liếm cô, trái tim Lý Á dịu lại, cô hơi nghiêng người về phía trước, áp chiếc lưỡi hồng hào của mình vào cây nấm rùa đỏ tím hung dữ. 

"Ờ..."

Ngượng ngùng rên rỉ, Lý Á đè xuống ngượng ngùng, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào mắt con trai, cẩn thận cảm nhận vị trên đầu lưỡi...

Cứng nhưng mềm khi chạm vào...

Nóng đến mức muốn đốt tim...

Mùi tanh hấp dẫn như thuốc độc...

“Mẹ thật tốt…” Thân thể Từ Lâm run lên, anh đặt tay lên đầu mẹ, vuốt ve bà: “Mẹ làm tốt lắm.”

Sau khi nhận được sự đồng ý của con trai, Lý Á trong lòng có chút vui mừng, nhưng nói chung cô vẫn xấu hổ hơn. 

"Thè lưỡi ra nhiều hơn và liếm toàn bộ quy đầu!"

Lý Á không biết phục tùng nam nhân, chỉ có thể lựa chọn nghe theo sự chỉ dẫn của con trai. Cô lè lưỡi ra càng lâu càng tốt, ấn nó vào cây nấm rùa và bắt đầu lúng túng liếm nó. 

"Hừ... ừ... chính là... a... thật thoải mái..." Từ Lâm Sương toàn thân run rẩy. 

Trên thực tế, hành động liếm láp vụng về của người mẹ xinh đẹp đối với Từ Lâm chẳng qua chỉ là trò trẻ con mà thôi. Nguyên nhân khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng phần lớn là do danh tính cấm kỵ của họ. 

Một vòng quá nhanh, Lý Á nhanh chóng làm theo hiệu lệnh của con trai và hoàn thành vòng đua.

Rút cái lưỡi đau nhức ra, Lý Á cụp mắt xuống, ngượng ngùng hỏi: "Có được không?" Cô có trái tim trong sáng nhưng cô không biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu.

"Cái này đi đâu vậy!"

Từ Lâm vừa nói vừa kéo mẹ ngồi lên nắp bồn cầu, rồi lại ấn mẹ ngồi xuống, nhưng lần này anh đặt đầu gối của mình xuống dưới đầu gối của mẹ: “Liếm nữa đi!”

Đây là một cử chỉ không đáng kể nhưng lại thể hiện sự tỉ mỉ, tỉ mỉ. 

Lý Á có thể cảm nhận rõ ràng rằng trái tim cô đang nghiêng về phía con trai mình...

Hai tay ôm đùi con trai, Lý Á ngừng quằn quại, lè lưỡi ra, không cần chỉ dẫn mà quấn quanh cây nấm rùa, liếm liếm, thỏa mãn con trai. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cao quý quỳ dưới hắn trong tư thế đầu hàng, sẵn sàng dùng lưỡi phục vụ con cặc của hắn, cảm giác thành tựu, chinh phục và khoái cảm trong lòng tôi dâng trào hơn bao giờ hết. 

"Thật thoải mái..." Từ Lâm vui mừng đến không ngừng ngẩng đầu thở dài. 

Đột nhiên, từ khóe mắt anh nhìn thấy một bóng người màu trắng bước vào nhà vệ sinh. 

Nhìn đi chỗ khác, nếu không phải Tần Song còn có thể là ai? 

Tần Sương nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, vẻ mặt kinh ngạc khi cô đến gần. Cô vẫn không thể tin được. Người quỳ trên mặt đất và dùng môi phục vụ người đàn ông chính là Lý Á. 

Nhưng sau khi ngạc nhiên một lúc, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Ai có thể từ chối một người đàn ông như Từ Lâm? 

Thấy mẹ không chú ý đến dì Tần đến, Từ Lâm lặng lẽ rút chân phải từ dưới đầu gối của mẹ ra, dang rộng hai chân hết mức có thể, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu cho dì Tần đi vào. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Tần Sương không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô muốn từ chối nhưng cơ thể cô không thể chống lại mệnh lệnh của Từ Lâm. 

Do dự mấy giây, Tần Song quỳ xuống Anh Anh, chen vào trong đùi Từ Lâm. 

Tần Sương chen vào, không tránh khỏi chạm vào thân thể Lý Nhai, cuối cùng áp thật chặt vào người nàng. 

Mặc dù sau đó Lý Á đã nhận ra điều đó nhưng cô ấy đã nhanh chóng phản ứng. 

Cô không dám nhìn lại. Nàng biết Tần Song nhất định đã nhìn thấy. Nàng vốn tưởng rằng vừa rồi nàng đang mắng Tần Sương là "vô sỉ" và "làm tình", nhưng bây giờ nàng lại làm ra một chuyện càng quá đáng. 

Lúc này, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, toàn thân cứng đờ tại chỗ. 

Từ Lâm ngay lập tức nhận thấy sự bất thường của mẹ mình. Anh sợ mẹ cô lại gặp rắc rối nên nhanh chóng nháy mắt với dì Tần. 

Tần Sương cũng hợp tác, nhưng lại nhìn Từ Lâm một ánh mắt mê người, ôm Lý Á ra, cúi đầu, thè lưỡi liếm một cách quen thuộc. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Có lẽ do thói quen lâu năm, Tần Sương không chỉ liếm cực mạnh, còn trong miệng và mũi không ngừng phát ra những tiếng "ừm ừm", tựa như đang ăn một ít bánh ngọt thơm ngon, nghe có vẻ vô cùng thích thú. 

Lý Á Tranh không biết phải đối mặt với Tần Sảng như thế nào, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô suýt nữa há hốc mồm. 

Cái lưỡi linh hoạt, cái liếm quen thuộc, cái âm thanh quyến rũ được cố ý tạo ra bằng mũi, tất cả đều giải thích một điều. Đây không phải lần đầu tiên Tần Sương dùng miệng...

Có lẽ nên nói rằng đây chắc chắn là kinh nghiệm tích lũy qua nhiều lần. 

Lý Á nhìn Tần Song liếm con cặc dày đặc với vẻ mặt hài lòng. Bà nhìn Tần Sương không chỉ liếm toàn bộ con cặc mà ngay cả tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng dưới người con trai bà cũng không tha. 

Cuối cùng, trong đôi mắt kinh ngạc của cô, quy đầu to lớn màu đỏ tím hoàn toàn biến mất trong miệng Tần Sương. 

"Guba... Guba..."

Đầu lắc lư qua lại, khi cô nuốt nước bọt, âm thanh ma sát trộn lẫn với nước bọt truyền rõ ràng vào tai Lý Á. 

"Tại sao thế này..."

Lý Á ngạc nhiên và đôi mắt cô trống rỗng trong một thời gian. Cô luôn cho rằng một cú liếm là giới hạn, nhưng cảnh tượng trước mắt cô đã hoàn toàn phá vỡ quan niệm của cô. 

Nghĩ tới tương lai mình có thể sẽ như vậy, Lý Á không khỏi cảm thấy trong người nóng lên. 

Từ Lâm vừa tận hưởng buổi truyền miệng của dì Tần, anh cũng không quên chú ý đến những thay đổi trên nét mặt của mẹ mình. 

Sau khi nhìn thấy mặt cô lại đỏ bừng và hơi thở có phần nặng nề hơn, anh biết rằng ít nhất mẹ anh sẽ không lợi dụng cô nữa. 

Theo kế hoạch vừa nghĩ ra trong đầu, Từ Lâm chậm rãi đưa tay ra, nâng đầu dì Tần, có chút đau khổ xoa xoa lúm đồng tiền của cô, sau đó nhẹ giọng nói: "Liếm bạn thân đi, dạy cô ấy cách phục vụ đàn ông."

"Ừ..."

Tần Sương khóe miệng quyến rũ, nhưng ánh mắt lại nhìn Từ Lâm một cái ngơ ngác, như muốn nói: Nếu ngươi không thể đáp trả thỏa đáng cho ta, còn phải xem ta có nghe lời ngươi hay không. 

Từ Lâm trả ơn một cách khó hiểu, và dùng ánh mắt ra hiệu rằng dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ đồng ý! 

Hiểu được ý tứ trong mắt Từ Lâm, Tần Sương cười quyến rũ, quay đầu lại, đối diện với ánh mắt của Lý Á, thổi sáo một cách thỏa thích. 

“Tôi không muốn học…” Lý Á hoảng sợ nhổ nước bọt, đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn xa hơn. 

"Hmm...hmm...ừm...hưm..."

"Guba... Guba..."

Vô hình, nhưng giọng mũi quyến rũ và âm thanh dâm đãng trong miệng giống như âm thanh ma thuật, không ngừng trôi vào tai Lý Á, không thể tiêu tan trong đầu cô. 

Một lúc sau, Lý Á cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô tức giận đưa tay tới eo bạn thân, nhéo mạnh một cái, chửi: "Tần Sương... anh thật vô liêm sỉ..."

"Ai..." Tần Sương đau đớn kêu lên. Thay vì phản kháng ngay lập tức, cô lại nhìn Từ Lâm với ánh mắt đau khổ và phàn nàn: “Cô ấy bắt nạt tôi…”

Hứa Lâm cười đáp: “Tục ngữ nói, chính trực khó mà giải quyết việc gia đình, ngươi đã nói nàng ức hiếp ngươi, liền ức hiếp nàng lại.”

Dường như đoán trước được thái độ khách quan của Từ Lâm, Tần Sương thoạt tiên trợn mắt lên, sau đó đưa tay tới eo Lý Á, nhéo nhẹ cô. 

"A... Ngươi dám..."

“Kkeke…”

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết..."

"Keke...hãy đến nếu bạn có thể..."

Không gian chật hẹp chỉ có thể chứa được hai thân hình ngực khủng mông mỡ, cuộc chiến càng đông đúc hơn. Từ Lâm gần như chảy máu mũi khi nhìn vào ngực và mông của cô.

Sau một hồi giằng co, hai người phụ nữ gần như ngang tài ngang sức. Cuối cùng, cả hai đều gục xuống và dựa vào giữa hai chân của Từ Lâm. Môi của họ chỉ cách con trăn khổng lồ của Từ Lâm một centimet. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau qua con gà trống, trong mắt họ có ý nghĩa khác nhau. 

"MUA~~"

Tần Sương đột nhiên nhếch lên đôi môi đỏ mọng, dùng sức hôn mãng xà, sau đó kiêu ngạo hếch cằm nhìn Lý Nha với ánh mắt khiêu khích. 

"Nhổ..." Lý Á đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước miếng, mắng: "Không biết xấu hổ..."

"Ừ, tôi không biết xấu hổ, nhưng vừa rồi hình như có người vừa thưởng thức một bữa ăn ngon... cạch..."

"Cứ xé miệng ra đi..." Lý Á tức giận vươn tay, lần nữa nhéo nhéo Tần Song eo. 

Tần Sảng đã đề phòng Lý Á đã lâu. Anh một tay chặn tay cô lại, đột nhiên tay còn lại vòng qua cổ Lý Á, kéo cô về hướng anh. 

"Ừ..."

Lý Á không có chuẩn bị, vừa kịp hét lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô đã bị một cây gậy nóng chặn lại.

"Ách..." Lý Á hoảng sợ rên rỉ. Nàng không thể dùng chút sức lực nào, chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu Tần Song buông ra. 

"Cùng nhau ăn đi ~" Tần Sương cười ranh mãnh, cúi đầu cúi người về phía trước, từ bên kia đưa nửa cây gậy còn lại vào trong miệng. 

"Xì..."

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Từ Lâm gần như bị chính hơi thở của mình đánh gục. 

Sức nóng mãnh liệt không thể diễn tả được dâng lên trong đầu anh. Từ Lâm không khỏi vươn tay ra giữ chặt đầu của mẹ và dì Tần, dùng sức ấn vào giữa! 

Dưới áp lực của Từ Lâm, Tần Sương lựa chọn ngoan ngoãn mọc ra đôi môi đỏ mọng, che phủ hoàn toàn cơ thể hình que đầy gân xanh. 

Lý Á lựa chọn chiến đấu, nhưng trong vài giây, cô không còn cách nào khác ngoài việc mở đôi môi đỏ mọng của mình. 

Chỉ vì cô sợ răng mình sẽ làm tổn thương con trai mình...

Bốn cái môi đỏ mọng lập tức tạo thành một sức mạnh quấn lấy con cặc to lớn, bám chặt vào nhau, nhưng chỉ cảnh tượng dâm ô này đã khiến Từ Lâm hưng phấn đến mức không ngừng run rẩy, gần như đầu hàng. 

"Xì..."

Từ Lâm hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim đang đập rộn ràng của mình, dùng hai tay cố định đầu của mẹ và dì Tần, sau đó bắt đầu đẩy eo của mình lên trên! 

"Ồ..."

"Ờ..."

Khi hai người phụ nữ rên rỉ, con cặc to lớn không ngừng di chuyển giữa bốn đôi môi đỏ mọng. Nước bọt trở thành chất bôi trơn và cứ nhỏ giọt. Nó vô cùng ham muốn! 

Cảnh tượng dâm đãng kích thích đôi mắt quyến rũ của Tần Sương, nhưng Lý Á đã xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

“Tôi thực sự không thể chịu đựng được…”

Chỉ sau hai mươi ba mươi chiêu, Từ Lâm đã cảm thấy chua chát. Con gà trống của anh đã đá hơn một tiếng đồng hồ và không có ý định bắn, dường như rất dễ bị tổn thương dưới hai cái miệng nhỏ cao quý. 

Từ Lâm không cố tình chọn cách chịu đựng. Khi vị chua dần dần mạnh hơn, anh đột nhiên túm lấy mái tóc đen của mẹ và dì Tần, hơi kéo lên...

Bốn cái môi đỏ mọng lập tức di chuyển từ giữa con gà trống đến nấm rùa, cùng nhau quấn lấy chiếc đầu trăn khổng lồ. 

"À..."

Khoảnh khắc quy đầu được quấn lại, sự thích thú về mặt thị giác và sự ấm áp của nó khiến Từ Lâm dùng hết sức lực mà hét lên, sau đó toàn thân anh bắt đầu run lên. 

Con cặc to lớn bắt đầu run rẩy thường xuyên, ống dẫn tinh phồng lên bắt đầu đập mạnh, tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng bắt đầu ngọ nguậy...

Lý Á cảm thấy trong miệng có gì đó không bình thường, hoảng sợ nhìn Tần Song, như đang hỏi: Tôi nên làm gì đây? 

Tần Song đã quen với mùi vị tinh dịch của Từ Lâm từ lâu, và bây giờ cô thậm chí còn nghiện tinh dịch của Từ Lâm. Điều này chủ yếu thể hiện ở việc nếu không uống một thời gian, cô ấy sẽ cứ nghĩ về nó như thể bị nghiện. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là chứng minh tinh dịch của Từ Lâm có tác dụng làm đẹp da. 

Dường như cảm thấy vẻ mặt hoảng sợ của Lý Á thật buồn cười, Tần Sương tinh nghịch nháy mắt, sau đó thè lưỡi ra nơi giao nhau giữa bao quy đầu và quy đầu, cạo và liếm thật mạnh. Chiếc lưỡi dài ra thỉnh thoảng chạm vào môi Lý Á. 

Phản ứng của Tần Sương lại một lần nữa làm mới cái nhìn của Lý Á. Cô ngạc nhiên đến mức không biết phải phản ứng thế nào. 

"Hmph..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Từ Lâm đột nhiên lắc mạnh cơ thể, rồi nở một nụ cười hài lòng.

Thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng tanh cuối cùng cũng tuôn ra từ đôi mắt nhắm và mở của con ngựa. Một phần nhỏ chảy xuống từ phần không được môi che, phần lớn lần lượt chảy vào miệng hai người phụ nữ. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

"Ồ..."

Lý Á mở to mắt, sau đó cô cảm nhận được vị đắng chát trên đầu lưỡi, đồng thời nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt từ bên kia truyền đến. 

Cổ họng bò của Tần Song nói với Lý Á rằng cô không có ảo giác thính giác, và bạn thân và chị gái của cô đang háo hức nuốt tinh dịch của con trai cô. 

"Không phải đắng sao...? Sao Tiểu Song lại có vẻ say như vậy..." Lý Á không hiểu. 

Trọn vẹn một phút, sau một cơn chấn động mạnh mẽ, Từ Lâm thả tay đang ôm đầu hai người phụ nữ ra, ngăn chặn tinh dịch phun trào. 

Tần Sương nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng vào miệng, còn chưa nói hết mà liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía đôi môi sáng bóng của Lý Á. 

Lý Á rùng mình dưới ánh mắt mãnh liệt, quay người nhổ tinh dịch trong miệng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263

“Đừng nôn…” Tần Sương lao tới, ôm lấy đầu Lý Á, hôn lên môi cô trong lúc cô đang kinh ngạc nhìn cô. 

"A..." Lý Á rên rỉ, hai mắt trợn to, không biết nên phản ứng thế nào. 

Rất nhanh, Tần Song lưỡi đẩy răng nàng ra, tiến vào trong miệng nàng, không ngừng hút lấy tinh dịch trong miệng nàng. Sau đó cô tham lam ngọ nguậy cổ họng và nuốt hết. 

Trong khi mẹ anh và dì Tần lại vướng vào nhau thì Từ Lâm lặng lẽ đi đến sau lưng mẹ anh với con cặc đầy tinh dịch và nước bọt. Anh ta nắm lấy trục cặc bằng bàn tay to lớn của mình, nhắm vào đôi môi ướt át và đâm thật mạnh. 

"Phuch..."

Con trăn khổng lồ đã hoàn toàn bị nhấn chìm! 

"Ờ..."

Bị tấn công từ cả hai phía, Lý Á phát ra một tiếng kêu kìm nén và vô tình nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Từ Lâm hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, quỳ một gối, đặt tay lên bụng bà, bắt đầu một đợt đập dữ dội mới. 

"Ô ô... đừng... Tiểu Song... hừm..." Lý Á đang chịu đựng sự nện của con trai mình như một người đóng cọc, đồng thời cô cũng phải đối mặt với nụ hôn sâu từ người bạn thân nhất của mình. Một lúc sau, cô bị trêu chọc đến mức mắt cô như lụa, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau khi cướp lấy tinh dịch trong miệng Lý Á, Tần Sương cuối cùng cũng hài lòng nhấc lên, nới lỏng đôi môi đỏ mọng của mình. Âm thanh va chạm dữ dội thu hút sự chú ý của cô trở lại, đôi mắt đẹp tràn đầy ham muốn. 

Cô đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Từ Lâm. Cô áp bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và săn chắc của mình vào cánh tay của Từ Lâm, vừa xoa bóp vừa nhìn thật kỹ Từ Lâm với đôi mắt khao khát. 

Làm sao Từ Lâm có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Máu của anh lập tức dâng trào!

Anh ta giơ tay tát vào cái mông béo của dì Tần, hét lên: "Đặt mông lên và quỳ xuống!"

Dì Tần phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó ngoan ngoãn nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, không quên lắc nhẹ, như sợ Từ Lâm không chú ý đến mình. 

Cô ấy quyến rũ như một con mèo cái đang động dục. Nhìn vào đó, Từ Lâm ước gì mình có thể sinh ra một bản sao và dạy cho mỹ nhân quyến rũ này một bài học! 

Cả hai cô gái đều có hình dáng mông hoàn hảo. Mẹ có mông hình mật ong trưởng thành, còn dì Tần có hình vầng trăng tròn như cối xay lớn. Điểm chung duy nhất của họ là đều đầy đặn và thanh tú. 

Sự phấn khích không thể ngăn cản, Từ Lâm giơ tay tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của hai người phụ nữ. 

"Pah~pah~pah~pah~pah..."

Sóng trắng dâng lên, trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn hiện lên những vết cọ đỏ. 

Trong lúc nhất thời, cặp mông mập mạp của cô run rẩy dữ dội, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau khi bơm hơn trăm lần, Từ Lâm nhấc người mẹ xinh đẹp lên trên, ôm cô vào lòng, sau đó đưa con cặc của mình vào đôi môi đói khát của dì Tần rồi bắt đầu thọc mạnh. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Mỗi lần anh đánh cô, toàn thân anh gần như bị xuyên thủng hoàn toàn. Ôm mỹ nữ tuyệt thế trong tay, nhìn cặp mông béo dưới mình run rẩy khi bị hắn đánh, Từ Lâm vui mừng không thể tả được. 

"Thật thoải mái...ah...khóc...ôi...mạnh quá..." Tần Sương cơ thể đã cực kỳ trống rỗng sau khi bị để khô lâu ngày. Những cú đâm thô bạo và mạnh mẽ của Từ Lâm Khả khiến cô trong phút chốc vô cùng thỏa mãn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Một cuộc va chạm khốc liệt giữa thịt và thịt! 

Chỉ cần nghe âm thanh “pop” ngắn gọn, gấp gáp cũng đủ khiến người ta hồi hộp. 

Cơ thể nhạy cảm của Tần Sảng khiến nước tình trong cô chảy không ngừng. Mỗi cú thúc của Từ Lâm sẽ mang lại rất nhiều nước ép tình yêu. 

Tiếng rên rỉ của Cầm Song dần dần chuyển từ rên rỉ dịu dàng thành tiếng kêu the thé, rõ ràng là cô đã khá hơn. Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể trắng nõn của mình, giơ mông lên đón nhận cú va chạm của Từ Lâm. 

Nhìn thấy phản ứng điên cuồng của dì Tần, Từ Lâm cũng vô cùng hưng phấn vì bị kích thích. Anh gần như cố gắng hết sức với mọi cú va chạm, như thể muốn xuyên thẳng vào cơ thể cô. 

Phối hợp hoàn hảo, khớp nối điên cuồng. 

Hơi thở nặng nề và tiếng da thịt chạm vào da thịt giống như thùng xăng đổ vào ngọn lửa dục vọng, thiêu đốt nó đến cùng cực. 

Lý Á nán lại trong dư vị đỉnh cao của mình một lúc lâu, và cuối cùng cô cũng tỉnh táo trở lại vào lúc này. Âm thanh va chạm dữ dội truyền đến ốc tai của cô, trước đôi mắt mờ mịt của cô, những chuyển động điên cuồng đang lóe lên. 

Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp của mình, cảnh tượng đập vào mắt cô lập tức khiến cô cảm thấy máu huyết trong cơ thể mình tăng tốc lên một chút. 

Nhìn con trai mình không ngừng đâm vào thân hình vạm vỡ của mình, khiến con mãng xà đen to lớn của hắn dùng sức đâm sâu vào vùng hồng hào mọng nước của Tần Sương. 

Ở vị trí này, cô có thể nhìn thấy tất cả những điều này rất rõ ràng. Cô không khỏi nghĩ đến dưới tay con trai mình cũng như vậy, không ngừng bị khống chế, ức hiếp...

Nghe từng tiếng va chạm dữ dội, từng tiếng rên rỉ hưng phấn của Tần Song, nhìn cảnh tượng này ở khoảng cách gần như vậy, thị giác và thính giác va chạm quá mạnh. Hơi thở kích động vừa mới dịu xuống của Lý Á lại trở nên nóng bức và nặng nề...

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Oooh...tê quá...tê quá...Xiaolin...haah...bay...hum...bay..." Sự giao phối mãnh liệt đạt đến điểm mấu chốt, và cao trào tình dục đến một cách tự nhiên.

Vào thời điểm cao trào, Tần Sương cảm thấy từng dây thần kinh trong cơ thể hưng phấn co giật, sau đó cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô gần như ngất đi.

Từ Lâm không hề có ý định xuất tinh, càng chiến đấu, anh càng trở nên dũng cảm hơn. Tuy nhiên, nhìn thấy dì Tần hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, không thể chiến đấu được nữa, anh chỉ có thể tạm thời rút cặc ra, bế cô lên và ôm cô ở phía bên kia. 

Nhìn hai mỹ nhân trong lòng mình, Từ Lâm không khỏi thở dài, nếu ngày nào cũng như vậy, hắn căn bản không xứng đáng được phong làm hoàng đế. 

Sau khi thở dài, con cặc của Từ Lâm không ngừng run lên phản kháng khiến Từ Lâm hướng mắt về phía mẹ mình. 

Lý Á nhìn bằng mắt thường, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch. Nhưng thứ lấp đầy trong lòng cô lúc này không phải là ý nghĩ trốn thoát mà là một loại chờ đợi đầy khao khát. 

Lần này bà không chọn cách tránh né ánh mắt của con trai mà mạnh dạn nhìn chằm chằm vào nó, mặc dù trong mắt bà vẫn còn vẻ xấu hổ. 

Nhìn nhau, hai cái miệng dường như có một loại lực hấp dẫn nào đó, từ từ tiến lại gần, cuối cùng dính chặt vào nhau. 

"Vết... vết... vết..."

Môi và răng của họ quyện vào nhau, những âm thanh dâm dục không ngừng vang lên. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Nước bọt dâm đãng chảy xuống. 

Từ Lâm siết chặt vòng tay, bế mẹ lên, ôm bà vào lòng, bĩu môi hôn lên gò má đỏ bừng của bà, nhẹ nhàng nói: "Giữ lấy!"

Lý Á hít một hơi dài, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi tay ngọc lóng ngóng ôm con mãng xà khổng lồ của con trai mình. Với một chút run rẩy, bà nhấc con trăn khổng lồ mà con trai bà đặt trên bụng lên và nhắm nó vào môi mình. 

“Phù” một tiếng, Từ Lâm duỗi thẳng eo, lại đâm sâu vào trong lồn mẹ. 

"Ừm..."

Niềm vui tột độ khiến Lý Á phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm, sau đó cô khẽ vặn cái mông đầy đặn của mình, để con trăn dày đặc của con trai hoàn toàn khuấy động bên trong cơ thể cô. 

Trong khi Từ Lâm nhẹ nhàng duỗi thẳng eo hợp tác, anh vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, xoa bóp bộ ngực mịn màng một cách ám ảnh, thỉnh thoảng ngậm núm vú hồng hào mỏng manh vào miệng, mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

Đồng thời, anh cũng không quên điều khiển đôi tay to lớn của mình, không ngừng vuốt ve làn da mịn màng của dì Trần, giúp cô tiêu hóa dư vị sau khi đạt cực khoái. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong nhà vệ sinh không có tiếng la hét cuồng loạn, chỉ có hai người phụ nữ khẽ ngâm nga, nghe vừa vui vừa buồn, giống như một bài hát từ thế giới phàm trần. 

Cơ thể của ba người gần nhau, và khoảng cách giữa trái tim họ vô tình ngày càng gần hơn. 

Sau khi đưa người mẹ xinh đẹp lên đến đỉnh điểm, Từ Lâm cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ. Anh đẩy mạnh hông, đẩy cặc vào sâu trong lỗ hoa, bóp chặt tim hoa và đẩy mở cửa tử cung. 

"Ừm..." Khẽ thở dài, Từ Lâm cảm thấy đầu óc mình nhất thời trống rỗng, cảm giác đau nhức tê dại mãnh liệt khiến cơ thể không thể khống chế mà co giật. 

Đôi mắt ngựa mở to, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như ngựa hoang, dùng lực đập vào thành trong mỏng manh của tử cung. 

"Hừ hừ..." Lý Á nhẹ giọng ngọt ngào nhắm đôi mắt xinh đẹp như cam chịu số phận, tiến lại gần trong vòng tay con trai, tiếp nhận sự tưới nước của hắn. 

Mây và mưa cuối cùng cũng tan đi, sau khi tắm rửa nhanh chóng, Từ Lâm ôm hai cô gái trên tay trở về phòng, hai cô gái đã không thể đi được nữa. 

Đầu tiên hắn đặt hai cô bé lên giường, đắp chăn cho chúng, mặc áo ngủ vào, đi đến phòng Tần Sương, cùng con gái đang ngủ của mình chuyển cũi ra ngoài. 

Một đứa trẻ nhỏ như vậy không thích hợp để ngủ một mình. 

Nhưng khi anh xách nôi đến cửa phòng, đặt tay lên nắm cửa thì anh chết lặng. 

Thực ra cửa đã bị khóa...

Anh quay lại lần nữa mà không bỏ cuộc. 

"Nhấp... nhấp..."

Bị khóa chặt...

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một nụ cười ngọt ngào: “Anh đi ngủ với bé gái của anh đi, cười khúc khích…”

“Này…” Từ Lâm tỏ vẻ bối rối, “Tôi không biết thay tã hay pha sữa…”

"Vào Baidu, chúc ngủ ngon."

Từ Lâm không bỏ cuộc, cố gắng ép buộc nhưng dì Tần lại không có ý định mở cửa. Trong lúc tuyệt vọng, hắn chỉ có thể ôm xe đẩy, tuyệt vọng trở về phòng Tần Sương.

…

Tầng cao nhất của trời và đất. 

Trong văn phòng tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng. Đó là một loại hương thơm Zen, có thể làm mới tâm trí của bạn!

Một người phụ nữ trầm lặng ngồi sau bàn làm việc. Tóc cô dài tới thắt lưng và được vén nhẹ về phía sau. Vài sợi tóc xõa xuống trán và vai. Cô ấy đang nhìn xuống một cuốn sách. 

Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu xanh đậm, trên bộ ngực cao lớn uy nghiêm có khắc một bông tuyết mận nở rộ, như thể cô ấy đang kiêu ngạo đứng trên đỉnh núi thánh, trông cô đơn và sống động như thật. 

Cô chỉ cúi đầu, không để lộ khuôn mặt thật, nhưng cơ thể cô dường như toát ra một loại khí chất cao quý và quyến rũ có thể khiến người ta bất tỉnh. 

Mà khí chất quyến rũ này còn ẩn chứa một tia khí tức sợ hãi, khiến người ta không khỏi kinh hãi, không dám báng bổ hay đến gần. 

Người phụ nữ lặng lẽ đọc cuốn sách một lúc lâu. Cuối cùng, cô đóng cuốn sách lại và từ từ ngẩng đầu lên. 

Đây là khuôn mặt đẹp đến mức có thể nói là khuôn mặt đẹp nhất thế giới. Đẹp đến mức khiến người ta choáng váng, đẹp đến mức khiến người ta mất hồn! 

Khoảnh khắc anh nhấc nó lên, thời gian và không gian dường như dừng lại trong giây lát vì khuôn mặt này. 

Làn da trắng trẻo không tì vết, vầng trán đầy đặn và mịn màng, lông mày hẹp và cong, đôi mắt phượng ngoạn mục và khuôn mặt trái xoan mang hương thơm cổ điển. 

Dưới sống mũi thẳng tắp nhưng không kém phần uyển chuyển là một đôi môi đỏ mọng, hơi cong đầy gợi cảm oi bức! 

Cô ấy không cười, cũng không cố ý phác họa đường cong của môi. Đây là một dáng môi tự nhiên, gợi cảm và đầy mê hoặc, chỉ cần nhìn một cái cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Đôi mắt cáo dài và hẹp của cô có hai màu đen trắng trong suốt nhưng vô cùng sâu thẳm như một cái ao không đáy, sâu đến mức không khí dường như bị mắc kẹt trong đôi mắt mê hoặc của cô. 

Chỉ là đôi mắt này đã tràn đầy ma lực, có thể khiến người ta bất tỉnh, khiến người ta hoảng sợ! 

Cô đứng dậy và đi vòng quanh bàn làm việc. Thân hình mảnh mai của cô cao ráo, duyên dáng và quyến rũ. Thân hình cao ráo khiến khí chất của cô trở nên rõ ràng và sắc bén! 

Sườn xám được cắt may khéo léo dài tới bắp chân, xẻ dọc hai bên ống quần mở tới đùi. Đôi chân tròn trịa, thon thả nhưng đầy đặn và mềm mại mơ hồ lộ ra trong không khí. 

Những chiếc tất đen thủ công nguyên chất của thương hiệu hàng đầu sáng bóng và trong mờ, tăng thêm chút trang nghiêm và quý phái cho chúng! 

Đây là một mỹ nhân đỉnh cao kết hợp giữa quý phái và quyến rũ, toàn thân tràn ngập khí chất "quỷ". 

Thoạt nhìn, người phụ nữ này trông giống như một nàng tiên có thể khiến người ta lạc lối, đầy vẻ quyến rũ. Nhưng khi trong lòng cảm nhận được loại xung động này, bạn sẽ phát hiện, người phụ nữ này kỳ thực rất lạnh lùng, lạnh lùng đến mức mọi người đều cảm thấy không thể chạm tới được. Đừng nói là báng bổ, e rằng ngay cả đến gần cũng cần rất nhiều dũng khí. 

Bởi vì xung quanh cô dường như có một luồng khí vô hình và mạnh mẽ. Trải qua nó sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi, thậm chí rùng rợn, và họ không dám tự phụ một chút nào! 

"Nhấp vào ~"

Có tiếng cửa vang lên, một bóng người mặc sườn xám màu xanh lá cây bước vào văn phòng. 

Nàng bước đi uyển chuyển đi tới trước mặt nữ tử, hơi khom người xuống, nhỏ giọng nói: "Phu nhân, điều tra đã rõ ràng, là hổ, nhưng tựa hồ phía sau tựa hồ còn có thế lực khác."

Mộ Dung Phi khẽ gật đầu, không chút kinh ngạc: “Hắn không có dũng khí như vậy.”

"Tất cả các hộp đêm trong khu vực quản lý hổ đã đình công, còn những nơi khác thì bị tấn công và quấy rối ở nhiều mức độ khác nhau. Điều này khiến người dân hoảng sợ và hoạt động kinh doanh sa sút."

Khi Xiao Qing nói, cô ấy đột nhiên tỏ ra lo lắng và ngần ngại nói. 

"Gì nữa? Hãy cùng nhau nói về chuyện đó." Mộ Dung Phi Yên liếc nhìn Tiểu Thanh. 

Tiêu Tình do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Hiện tại những cổ đông và trưởng lão đó khá chỉ trích vợ tôi, và... và..."

"Nói!"

"Mà hắn còn nói tiểu thư là... Sichen gà mái. Hắn nói lúc chủ nhân ở đây, phụ nữ chiếm lấy nhà của nam nhân. Tuy nói không hợp lý nhưng ít nhất lúc đó chủ nhân vẫn còn ở đó. Hiện tại chủ nhân đã rời đi, thiếu gia tung tích sẽ không xác định được..."

Mộ Dung Phi Yên khinh thường cười khẩy, mỉa mai nói: "Lão cốt này, sau khi ta làm người đứng đầu gia tộc, làm ăn phát đạt, bọn họ dùng mọi cách nịnh nọt ta, bây giờ có chút xáo trộn, bọn họ sẽ tố cáo ta."

"Bọn họ không biết Diệp Thiên làm sao biến mất sao? Trước kia hắn không có lên tiếng, nhưng bây giờ thì có."

Vừa nói, trong mắt Mộ Dung Phi hiện lên một tia lạnh lùng, nàng lạnh lùng tự nhủ: “Quả nhiên các người không được xúc động, lúc đó ta nên dùng khí lực đó cắt đứt những gì cần cắt đi.”

Tiểu Thanh tiến lên một bước nói: "Phu nhân, hiện tại chúng ta..."

Mộ Dung Phi Yên vung tay lên, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nói: "Ta, Mộ Dung Phi Yến, không phải nhờ cầu xin gì mới có được vị trí như ngày hôm nay! Thứ ta không sợ nhất chính là uy hiếp! Thiên địa không phải là miếng bánh, muốn mở miệng cũng không phải ai cũng có thể cắn một miếng! Hãy để bọn họ làm việc của mình!"

Khi cô nói những lời này, khí tức của Mộ Dung Phi Yên phát ra đến cực điểm, dường như ngay cả ánh nắng chói chang cũng dường như khiến cô chuyển sự chú ý của mình đi. 

"Đúng!"

…

Chớp mắt một tháng nữa đã trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, nội chiến khốc liệt giữa trời và đất nổ ra, hầu như ngày nào cũng xảy ra đổ máu. Khí thế hung hãn khó có thể chống cự, khiến tình thế càng thêm căng thẳng. Rõ ràng là không có chỗ để thương lượng!

Uy tín tích lũy lâu dài và nền tảng của gia tộc Ye đã mang lại cho Mộ Dung Phi Yến quyền chủ động tuyệt đối. 

Tuy nhiên, phe kỳ cựu do Tiger đứng đầu không nhượng bộ quá nhiều, thế trận gần như không cân sức. 

Thật khó để nói ai tốt hơn! 

Và khi hoạt động chặt đầu của Mục Dung Phi Yến không đạt được kết quả, đà tăng trưởng của phe kỳ cựu đang ở thế bất lợi ngày càng trở nên rõ ràng, gây áp lực rất lớn cho Mục Dung Phi Yến! 

Suy cho cùng, thứ tiêu hao chính là nền tảng của toàn bộ thiên địa nhóm. 

…

Trời đã về đêm, bỗng nhiên có một cơn mưa lớn đổ xuống Dung Thành. Người dân hối hả trên đường phố. Những người không kịp trú mưa chắc hẳn đang vội vã lên đường! Hoặc tìm nơi trú mưa trên mái hiên. 

Biệt thự ngoại ô, trên tầng cao nhất của biệt thự nhà họ Diệp. 

Mộ Dung Phi Yên mặc sườn xám, giống như một nữ phù thủy tuyệt thế bước ra từ bức tranh tường, kiêu ngạo đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn khung cảnh ban đêm của Dung Thành ở phía xa giữa cơn mưa lớn! 

Tiếng sấm sét thỉnh thoảng chiếu sáng khuôn mặt cô, đẹp hơn cả ánh đèn neon vẫn nhấp nháy trong cơn mưa lớn. 

Đất nước say đắm, vẻ đẹp không gì sánh bằng! 

Cô giơ một lòng bàn tay trắng như ngọc lên đặt trước mắt, che đi tầm nhìn rộng lớn trước mặt, che khuất khung cảnh đường phố u ám trong mưa. 

Mộ Dung Phi Yến tìm kiếm góc độ, lại phát hiện một bàn tay không thể bao quát toàn cảnh, giống như nàng không thể hoàn toàn khống chế thành phố trong tay mình. 

Đôi môi mỏng và hồng hào của cô nhẹ nhàng cong lên thành một nụ cười gượng gạo. Lúc này Mộ Dung Phi Yên nhìn có chút cô đơn. 

"Bà."

Một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến, Tiêu Tình ăn mặc như một mỹ nhân thành thị đi đến phía sau Mộ Dung Phi Yến. 

"Bạn đã xử lý hết những tên hề bên dưới chưa?" Mộ Dung Phi Yên nhàn nhạt hỏi. 

"Mọi chuyện đã được giải quyết." Tiêu Tình trầm giọng đáp lại, sau đó thất thanh thì thầm: "Thật xin lỗi, bọn họ vẫn chưa tìm được..."

Đôi mắt đen tuyền xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yên không hề có chút dao động: “Tôi không trách anh, bọn họ có thể trốn, nhưng tôi không thể.”

Tiêu Tình lúc đầu nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhẹ giọng có chút lo lắng nói: "Phu nhân, tạm thời chúng ta tìm một chỗ khác trốn đi... Ở lại một lát, ta luôn cảm thấy tối nay có gì đó không đúng."

Hoặc có thể bên ngoài trời mưa quá nhiều và trời quá tối khiến Tiểu Thanh luôn cảm thấy bất an. 

Mộ Dung Phi Yên cau mày khi nghe điều này. Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Cô ấy không phải là người theo chủ nghĩa mô phạm. Ngược lại, khả năng nhận biết mối đe dọa của cô không hề thua kém Tiểu Thanh. 

Trực giác mách bảo cô rằng đêm nay có thể không phải là một đêm yên bình và cô cần phải tránh xa bờ vực một thời gian. 

Mộ Dung Phi Yên quay người, đang định quay người rời đi cùng Tiêu Tình. Lúc này, người ở tầng dưới chợt nhớ tới tiếng hét giết chóc tràn ngập. 

Lúc này ngoài cửa cũng có tiếng bước chân dồn dập. 

Một lúc sau, cửa bị gõ, Trương Xuân và Lý Minh cùng vài người lao vào. 

"Phu nhân, mau rời đi! Dưới lầu có rất nhiều người!"

"Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264-265

Vài người bảo vệ Mộ Dung Phi Yên và Tiểu Thanh, nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Tôi nhanh chóng bước lên tầng hai và nhìn xuống. Tầng một đã chật cứng người, tiếng dao va chạm và tiếng la hét không ngừng nghỉ. 

Người của Mộ Dung rõ ràng đang ở thế bất lợi! Họ đang rút lui đều đặn trước cuộc tấn công khốc liệt! 

Tình hình ở tầng dưới khiến trái tim của nhiều người chìm xuống. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi sợ mình sẽ không thể thoát ra được…

"Chúng tôi không thể làm gì được!"

Trên mặt Trương Xuân lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn đồng bạn: "Mọi người đều biết phu nhân đối xử với mọi người như thế nào! Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ phu nhân và lao ra ngoài. Sống hay chết là chuyện của sự sống! Sự giàu có ở trên trời!"

"Sống chết là định mệnh! Sự giàu có và danh dự là ở trên trời!"

Những người có thể đứng vững bên cạnh Mộ Dung lúc này tự nhiên không tham sống sợ chết. Tất cả đều gầm lên và nắm chặt con dao trong tay!

"Đi thôi!"

Bảy tám người lập tức xếp thành vòng tròn, bảo vệ Mộ Dung Phi Yên cùng Tiêu Tình nhanh chóng đi xuống cầu thang. 

Những kiếm sĩ tấn công tầng dưới đều là những người đã từng trung thành với trời đất trong quá khứ. Khi nhìn thấy chủ nhân thực sự xuất hiện, họ lập tức có cảm giác như bị đánh chết, càng tấn công càng hung hãn hơn. 

Cuộc tấn công ngày càng khốc liệt bất ngờ khiến tuyến phòng thủ vốn đã chật vật càng khó chống cự hơn. 

Giữa ánh kiếm và bóng tối, một nhóm người lao về phía cầu thang. 

"Bảo vệ tiểu thư!" Một số người gầm lên và lao về phía trước. 

Những người lính đã chiến đấu tay đôi và chiến đấu hết mình trong một thời gian. Cả hai bên đều có thương vong. Trương Xuân cũng bị đâm hai nhát vào người, người đầy máu.

Thực lực của hai bên vốn dĩ là ngang nhau, lại có mấy người phải bảo vệ Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Thanh nên không thể phát huy hết sức lực. Sau một thời gian, họ dần dần rút lui và buộc phải rút lui về phía cầu thang một lần nữa.

"Nhanh, trở về trước!" 

Lý Minh chặn lối vào cầu thang, chém kiếm sĩ đang lao về phía mình và gầm lên giận dữ.

Đứng ở hành lang, Mộ Dung Phi Yên có thể thấy rõ phe mình đang suy yếu, càng ngày càng nhiều kiếm khách tự do lao về phía cô. 

Ngay cả cô cũng cảm thấy một cảm giác bất lực dâng lên trong lòng. Lúc này, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến một thân ảnh cao lớn. 

Nếu anh ấy...

Đúng lúc này, có hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở cửa. 

Sự xuất hiện của hai người này chắc chắn đã nâng cao tinh thần tấn công của các kiếm sĩ, họ chiến đấu càng điên cuồng hơn như thể được truyền máu! 

"Giết!!!"

Mộ Dung Phi Yên lạnh lùng nhìn hai người xuất hiện ở cửa, âm thầm nắm chặt nắm tay, cho đến khi ngón tay ngọc trắng bệch. 

Cô có quá nhiều niềm tin vào cấp dưới của mình. Đối với cô, Tiger là một vị tướng có công, đã giúp đỡ cô rất nhiều và rất trung thành nên cô tự tin giao phó quyền lực cho mình. Ai mà ngờ được sẽ dẫn đến tình trạng như hôm nay. 

"Tsk, tsk, tsk..." Trần Tiểu nhìn làn khói của Mộ Dung Phi từ xa và kêu lên: "Quả nhiên, lá tre xanh nổi tiếng khắp Dung Thành đẹp quá!"

Bên cạnh hắn, Tiger bắt gặp ánh mắt của Mộ Dung Phi Yên, sắc mặt có chút không tự nhiên, ánh mắt càng thêm né tránh. 

Trần Tiêu không chú ý đến vẻ mặt của Hổ, miễn cưỡng rời mắt khỏi Mộ Dung Phi Yên, quay người khum tay về phía Hổ, cười lớn: “Tôi tới đây để chúc mừng trước cho Hổ Anh về sự trở lại của mỹ nhân mà anh ấy mang theo!”

Sau khi nghe được lời nói của Trần Tiểu, vẻ rụt rè trong mắt Tiger đột nhiên biến mất, trở nên cực kỳ nóng bỏng, ngay cả khuôn mặt có phần tái nhợt của anh cũng đỏ bừng vì phấn khích. 

Không một người đàn ông nào sẽ không có ác ý với một người phụ nữ như Mộ Dung Phi Yến, anh đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng anh luôn biết rằng đây không phải là người phụ nữ mà anh có thể thèm muốn. 

Càng đến gần, hắn càng cảm nhận được sự lạnh lùng từ trong lòng Mộ Dung Phi Yên, loại thờ ơ có thể xua đuổi người xa ngàn dặm. 

Không nói đến thực lực, chỉ nói đến vẻ ngoài xinh đẹp này, hầu hết mọi người đều sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Tiger từ lâu đã giấu kín suy nghĩ của mình sâu trong lòng. Cho dù Diệp Hùng có chết đi, hắn cũng không dám có chút suy nghĩ nào. 

Việc có vợ con không chỉ là nỗi trăn trở mà còn là mặc cảm tự ti sâu sắc trong lòng anh. 

Và một loạt chuyện khiến anh oán hận, lên đến đỉnh điểm sau khi Trần Hiểu xuất hiện! 

Điều này khiến anh phát điên, con quỷ ẩn sâu trong lòng anh đã được thả ra dưới sự xúi giục của Trần Tiểu. 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy Mộ Dung Phi Yến đối diện với đôi mắt lạnh lùng dường như xuyên thấu trái tim anh, không thể phủ nhận rằng anh có chút sợ hãi, nhưng lời nói của Trần Tiêu lại nhắc nhở anh một lần nữa. 

Nữ phù thủy tuyệt thế trước mặt anh sau đêm nay sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh! 

Chỉ nghĩ đến đây, con hổ không khỏi có cảm giác muốn gầm lên. 

"Bà ơi! Tôi không thể dừng lại được!!! Chạy đi!"

Giữa tiếng gầm rú, Lý Minh bị ngẫu nhiên đao chém xuống đất, trong nháy mắt không còn sống nữa. 

"Bà ơi, chúng ta đi thôi." Nhìn thấy đồng đội lần lượt ngã xuống, Tiêu Tình hai mắt đỏ hoe, cô nghiến răng nghiến lợi, kéo Mộ Dung Phi Yên chạy thật nhanh lên lầu. 

Chạy một mạch, hai người trở lại cửa căn phòng ban đầu ở tầng trên cùng, nhưng xung quanh không có ai cả. 

Đến cửa, Tiêu Tình đột nhiên đẩy Mộ Dung Phi Yên vào phòng, khẩn trương nói: “Phu nhân, xin hãy trốn đi, tôi sẽ dụ bọn họ đi.”

Hiểu Tình nói xong xoay người rời đi, nhưng cánh tay của cô đã bị Mộ Dung Phi Yên giữ lại. 

"Tôi có thể dẫn anh ấy đi đâu? Phòng khác?" Mộ Dung Phi Yên cười khổ nói: "Đừng đi, nhà lớn như vậy, trốn không thoát."

Vẻ mặt Tiêu Tình trở nên lo lắng, cô còn muốn nói thêm nữa, nhưng đối diện với ánh mắt bình tĩnh của Mộ Dung Phi Yến, cô chỉ có thể khe khẽ thở dài, sau đó cúi đầu xuống với vẻ mặt suy sụp. 

Cô không biết nỗ lực của mình là vô ích, nhưng chỉ cần còn một tia hy vọng, cô sẽ không chút do dự hy sinh bản thân để đổi lấy sự an toàn của Mộ Dung Phi Yến. 

"Mời vào."

Mộ Dung Phi Yến kéo Tiểu Thanh vào phòng, khóa cửa lại rồi đi ra ban công. Nhìn mưa càng lúc càng lớn, cô chợt mỉm cười hỏi: “Anh có nghĩ nếu từ đây rơi xuống thì cái chết của anh sẽ xấu xí không?”

"Tôi không biết." Tiêu Tình lắc đầu: “Nếu phu nhân nhảy, ta nhất định sẽ cùng nàng nhảy.”

Nụ cười của Mộ Dung Phi Yên chợt chùng xuống, không quay đầu lại, cô đưa tay nắm lấy tay Tiêu Tình, nhỏ giọng nói: “Tôi sẽ làm em bị thương.”

Tiêu Tình lắc đầu: “Không có phu nhân, ta đã chết từ lâu rồi!”

"Bang~bang~bang~"

Có tiếng đập cửa dữ dội, mỗi âm thanh như tiếng trống đập chết người, đập vào trái tim hai người. 

…

Cách biệt thự nhà họ Diệp không xa, trong một khu rừng nhỏ có hơn chục bóng người đứng lặng lẽ, mặc đồng phục áo mưa màu đen, bất động trong cơn giông, trông như những bóng ma. 

Sự im lặng im lặng tạo thành sự tương phản rõ rệt với tiếng la hét của cái chết trong biệt thự. 

Người dẫn đầu hơi cúi đầu xuống, không nhìn rõ mặt. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt nhắm chặt và cái cau mày ngày càng dữ dội giữa những âm thanh giết chóc ngày càng khốc liệt. 

"Bùm~"

Một tiếng động lớn vang lên, một tia sét trắng hùng vĩ xẹt qua bầu trời, chiếu sáng bầu trời đen tối như ánh sáng ban ngày và chiếu sáng khuôn mặt của người đàn ông. 

Hứa Lâm! 

Hứa Lâm chậm rãi mở mắt. Tia sét phản chiếu trong đôi mắt nâu của anh, và một vẻ sắc bén từ từ hiện lên. 

"Đi thôi! Hãy làm theo kế hoạch!"

…

"Bùm ~!"

Với một tiếng nổ lớn, cánh cửa bằng gỗ gụ nguyên khối chỉ trụ được hai phút trước khi không còn chịu được lực cực lớn và rơi xuống sàn. 

Hơn chục kiếm sĩ cầm dao đẫm máu tiến vào, sau đó chia thành hai đội đứng. 

Không lâu sau, Trần Tiểu và Tiger lần lượt bước vào phòng. 

"Bà không sao đâu, bà Ye." Trần Tiểu lên tiếng trước với nụ cười tao nhã trên khuôn mặt. 

Mộ Dung Phi Yên không để ý tới Trần Tiêu, nhìn qua hắn, lạnh lùng nhìn con hổ đang đi theo phía sau. 

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của Mộ Dung Phi Yên, ánh mắt hổ phách né tránh một lúc, cuối cùng cũng dần cứng rắn lại. Hắn nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Mộ Dung Phi Yên, trầm giọng nói: “Người của các ngươi đã bị xử lý, hãy từ bỏ phản kháng.”

Khóe miệng Mộ Dung Phi hiện lên một tia cười lạnh như hoa anh túc nở rộ: “Ngươi cho rằng giết ta có thể ngồi vào chỗ của ta sao?”

Tiger lắc đầu: "Tôi sẽ không giết bạn."

"Ồ?" Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ khó hiểu: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Tất nhiên cô ấy là người phụ nữ của Anh Tiger."

Trần Hiểu mỉm cười tiếp nhận lời của Mộ Dung Phi Yến: "Mặc dù bà Diệp là nữ, nhưng nữ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một người phụ nữ, khó tránh khỏi thiếu quyết đoán. Nếu phu nhân bằng lòng kết hôn với anh Hồ, với trí thông minh của phu nhân và lòng dũng cảm của anh Hồ, việc thống nhất thế giới ngầm của tỉnh này chỉ trong gang tấc!"

"Ồ?" Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ khinh thường, lần đầu tiên cô liếc nhìn Trần Tiêu: "Anh cho rằng mình là ai? Ở đây có quyền lên tiếng sao?"

"Ngươi..." Trần Tiêu sắc mặt cứng đờ, sau đó trở nên cực kỳ xấu hổ. Anh ta giơ ngón tay lên và chỉ vào Mộ Dung Phi Yên bằng những ngón tay run rẩy. 

Mộ Dung Phi Yến phớt lờ Trần Tiêu đang tức giận, lại hướng ánh mắt về phía con hổ. Trên mặt không có biểu cảm gì, cô nhẹ nhàng hỏi: "Đó có phải là điều anh nghĩ không?"

Tiger mê hoặc nhìn Mộ Dung Phi Yên, sắc mặt lại hưng phấn, gật đầu mạnh mẽ. 

"Tốt lắm..." Mộ Dung Phi xinh đẹp ngọc đột nhiên nở nụ cười nhàn nhạt, sau đó duỗi ngón tay ngọc nghĩ tới Trần Tiêu, "Ngươi giết hắn, ta muốn làm gì thì làm."

Tiger có vẻ bị ám ảnh và gật đầu mạnh mẽ, sau đó quay đầu lại và nhìn Trần Tiểu một cách hung dữ. 

Trần Tiểu giật mình, tái mặt và lùi lại hai bước. 

"Hổ, đừng mắc vào kế hoạch ly hôn của người phụ nữ này! Đừng quên rằng nếu không có tôi, anh sẽ không thể làm được gì tiếp theo!"

Đôi mắt của Tiger sửng sốt một lúc, sau đó anh lắc đầu mạnh mẽ như thể đột nhiên tỉnh dậy. 

Trần Tiêu sắc mặt thả lỏng, tiến lên một bước, nhẹ giọng nói: "Nữ nhân này trời sinh quyến rũ, đừng để bị nàng lừa!"

Tiger có vẻ xấu hổ, nhưng khẽ gật đầu. 

Hắn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, khi hắn quay đầu nhìn Mộ Dung Phi Yên, ánh mắt đã khôi phục bình tĩnh. 

Nhìn con hổ đã trở lại bình thường, trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ thất vọng, không nói nữa. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào Mộ Dung Phi Yên vài giây, Tiger đột nhiên nhắm mắt lại, sau đó vẫy tay chào kiếm khách hai bên. 

Theo hiệu lệnh của Tiger, hai kiếm sĩ hai bên buông dao xuống và sải bước về phía Mộ Dung Phi Yên và Tiêu Tình. 

Mộ Dung Phi Yên lạnh lùng nhìn đám côn đồ đang sải bước tới gần, sau đó quay đầu nhìn Tiêu Tình. 

Ánh mắt họ gặp nhau, cả hai đều nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt nhau. Họ đồng thanh mỉm cười, chắp tay, lùi lại, dùng hai bàn tay ngọc giữ lấy lan can phía sau...

"Đừng nhảy!!" Trần Tiểu kêu lên khẩn trương! 

Con hổ kinh ngạc mở mắt ra và nhìn thấy một góc quần áo màu xanh đậm! 

"KHÔNG!!!"

Trong mắt hổ tràn đầy ghen tị, hắn nhanh chóng chạy về phía ban công! 

Sườn xám xanh đậm nở rộ trong đêm mưa u ám, mái tóc đen xõa tung trong không trung. 

Những hạt mưa quất vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn bầu trời đêm đen kịt, như hoài niệm, như mất tích, như đang thể hiện ý chí kiên cường của mình đối với thiên đường. 

Thân thể rơi càng lúc càng nhanh, mưa rơi càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên, một cánh tay duỗi ra từ ban công! 

"À..."

Tiểu Tình kêu lên, cảm giác như thế giới đang quay cuồng, sau đó cô bị kéo ra ban công và đáp xuống đất. 

"Hãy chăm sóc cô ấy!"

Đang mơ hồ, cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc! 

Sau đó, cô nhìn thấy một bóng người bay ra khỏi ban công! 

"Có phải Tiểu Thanh đã hạ cánh trước không?" Mộ Dung Phi Yên suy nghĩ sau khi nghe tiếng cảm thán của Tiểu Thanh. 

Lúc này, đầu óc Mộ Dung Phi Yên tỉnh táo lạ thường, nhưng kỳ lạ thay, cô lại không thể suy nghĩ quá nhiều. 

Cô nhắm mắt lại, toàn thân rơi xuống vực thẳm với tốc độ chóng mặt. 

Không ai không sợ chết, chỉ có người không sợ chết! 

Khoảng cách với mặt đất càng ngày càng gần, sắc mặt Mộ Dung Phi Yên càng tái nhợt! 

…

Từ Lâm bị bỏ lại trên thế giới này quá nhiều lo lắng, nhưng hắn không thể nhìn khói thuốc của Mộ Dung Phi tan đi như thế này, nên hắn không hề suy nghĩ mà bay ra khỏi ban công. 

Trọng lượng của Từ Lâm khiến anh rơi nhanh hơn! Giống như một viên đạn pháo, nhanh hơn Mộ Dung Phi Yên rất nhiều! 

Gần như trong chớp mắt, anh đã đuổi kịp Mộ Dung Phi Yên đang rơi tự do. 

Anh nắm lấy tay anh, vòng qua eo cô, ôm chặt cơ thể mềm mại này vào lòng! 

Mùi hương quen thuộc, cảm giác an toàn quen thuộc, tuy chỉ ở lại một đêm nhưng Mộ Dung Phi Yên vẫn nhớ sâu sắc mùi hương này! 

Cô ngạc nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, thứ đập vào mắt là một khuôn mặt quen thuộc và kiên quyết. 

Cô không chắc liệu mình có bị ảo giác hay không. Tuy rằng trong lòng kinh hãi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể Từ Lâm mang lại! 

Cô ngơ ngác nhìn Từ Lâm, thật khó tin đây là sự thật. Dưới tình huống như vậy, Từ Lâm lại thật sự xuất hiện? 

Cơn gió buốt nhanh chóng đánh thức cô dậy. 

Tên điên vô hồn này vừa nhảy xuống cứu cô, bất kể sống chết? 

Nhưng, công dụng là gì? Từ độ cao như vậy, cả hai sẽ rơi ra từng mảnh! 

Mộ Dung Phi Yên theo bản năng ôm chặt lấy thân thể Từ Lâm, đồng thời trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận không nói nên lời! 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm và gầm gừ với giọng sắc bén mà cô chưa từng nghe thấy trước đây: "Anh điên rồi! Anh sẽ chết!"

Từ Lâm nghe thấy thanh âm, lúc đầu tùy ý mỉm cười, sau đó đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng không còn chút máu của Mộ Dung Phi Yến! 

"Ai bảo tôi ngủ với anh! Tôi nợ anh!"

Lời nói vừa dứt, sắc mặt Từ Lân đanh lại, hai tay ôm chặt eo Mộ Dung Phi Yên, sau đó dùng sức vặn eo hắn giữa không trung, lật thân thể Mộ Dung Phi Yên hướng lên trên.

"Từ Lâm!! Không được!" 

Mộ Dung Phi Yên cuối cùng cũng biết lúc này âm mưu của Từ Lâm. Anh không muốn chết cùng cô, nhưng anh đã lên kế hoạch dùng chính mình làm miếng thịt để đổi lấy sự an toàn của cô! 

"Bùm~~"

"À~~"

"Hừm~~"

Có một âm thanh buồn tẻ, kèm theo một tiếng hét và hai tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

Mộ Dung phi từ trong bùn bò dậy, lắc mạnh. Sau khi cơn choáng váng dịu đi, cô không kịp kiểm tra xem mình có ổn không nên đã lao thẳng vào người Từ Lâm, lắc mạnh cơ thể anh và khóc lớn: "Từ Lâm... Từ Lâm..."

"Khụ~khụ~~"

Sau khi lắc lắc vài cái, Từ Lâm đột nhiên xoay người lại, ho điên cuồng.

"Không sao đâu... Bạn không sao đâu... Thật tuyệt... Thật tuyệt vời..." Mộ Dung Phi Yến dường như không thể tin vào những gì mình đang thấy, không ngừng lẩm bẩm một mình, rất nhanh sau đó cô ấy đã khóc vì sung sướng. 

Từ cái chết đến sự sống, từ nỗi buồn đến niềm vui! 

Lúc này, cuối cùng cô cũng lộ ra mặt yếu đuối của mình với tư cách là một người phụ nữ! 

Hứa Lâm ho một hồi, thổ ra mấy ngụm máu. Mặc dù toàn thân đau nhức như muốn rã rời nhưng cuối cùng anh cũng hồi phục được một chút. 

Rơi từ trên cao xuống, quay lưng lại, anh nghĩ mình chắc chắn đang gặp nguy hiểm. 

Nhưng trước khi tiếp đất, anh cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó đang kéo mình lại, lấy đi phần lớn lực va chạm và tạo cho anh một chút đệm để anh không bị vỡ tan thành từng mảnh. 

Anh miễn cưỡng quay lại và nhìn thấy vật thể bên dưới mình, đó là một người đàn ông cao lớn. 

Khuôn mặt không còn nhìn rõ nữa, máu thịt đã mờ đi. Thân thể giống như bị nghiền nát, máu chảy ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

Bên cạnh anh ta là một chiếc vali lớn đã vỡ nát, trên mặt đất có những tờ tiền đỏ nằm rải rác. 

Người chết là một tên côn đồ. Sau khi một nhóm côn đồ chiếm được biệt thự của gia đình Ye, họ bắt đầu truy tìm những thứ có giá trị. Trong căn phòng chứa đầy đồ cổ, tên côn đồ xui xẻo chỉ chộp lấy một chiếc vali kín đáo. Tuy nhiên, chiếc vali kín đáo này thực chất lại chứa đầy tiền mặt. Anh không dám nói với ai, xách vali chạy ra khỏi biệt thự. 

Không ngờ, khi anh chạy ra cửa thì lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Vào thời điểm quan trọng, anh chỉ kịp nhấc phần trên của vali lên, sau đó nó được dùng làm tấm lót cơ thể cho con người. "

"Nhanh, nhanh, nó đang rơi xuống! ! ! "

Lúc này, ngoài cửa biệt thự truyền đến một tiếng hét lớn, đánh thức hai người đang mê man.

“Đi thôi! Từ Lâm hít một hơi thật sâu, đau đớn đứng dậy, cầm điếu thuốc của Mộ Dung Phi chạy về phía cửa.

"Ừ..."

Còn chưa đi được hai bước, Mộ Dung Phi Yên đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Trước khi Từ Lâm quay đầu lại, anh đã nghe thấy một tiếng thì thầm xin lỗi: "Tôi bị bong gân chân..."

Từ Lâm không khỏi cúi người bế Mộ Dung Phi Yến lên! Chạy nhanh về phía cửa.

Vừa chạy vừa cúi đầu nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên đang trong vòng tay mình. Tuy đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch, hai chân dài quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu đen lấm lem bùn đất, đôi mắt xinh đẹp lại sáng lạ thường. Đồng thời, toàn bộ con người cô ấy toát ra một loại sức quyến rũ chết người khác!

Thật đẹp!

Từ Lâm nhìn thấy trong lòng tràn đầy hưng phấn, trong lòng lại không khỏi thở dài! Ngoài người mẹ xinh đẹp trong nhà, thật sự không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với vẻ đẹp trong vòng tay này!

Mộ Dung Phi Yên không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của Từ Lâm mà mạnh dạn nhìn hắn!

Trước đây, nếu Từ Lâm nhìn cô như vậy, nhất định sẽ đưa ra lời cảnh cáo, nhưng bây giờ, cô không hề tức giận chứ đừng nói là tức giận hay khó chịu vì tiếp xúc gần gũi với Từ Lâm. Cô nửa dựa vào trong ngực Từ Lâm, dùng tay ôm lấy cổ Từ Lâm.

Nhìn vào khuôn mặt của Từ Lâm, trong đôi mắt gợn sóng của Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ phức tạp không thể giải thích được.

Người đàn ông này một lần nữa trở thành chỗ dựa duy nhất của cô!

Khắp cơ thể đều đau nhức, Từ Lâm cảm thấy khá mệt mỏi. Sau khi chạy được vài bước, anh bắt đầu thở hổn hển. Biện pháp cuối cùng, anh chỉ có thể chuyển cái ôm của Mộ Dung Phi Yên từ bên này sang phía trước bằng cách giữ mông cô.

Vùng kín bị Từ Lâm lòng bàn tay chạm vào, nhưng Mộ Dung Phi Yên lại không có phản kháng. Ngược lại, cô cẩn thận tựa cằm vào hõm cổ Từ Lâm, vòng tay thật chặt, để thân thể trưởng thành của cô dán chặt vào Từ Lâm. Ngay cả bộ ngực đầy đặn và lộng lẫy trong ngực của cô cũng bị siết chặt và thay đổi hình dạng!

Phản ứng của Mộ Dung Phi Yên khiến trái tim Từ Lâm run lên. Dù đang ở trong tình thế nguy hiểm nhưng toàn thân anh vẫn cảm thấy tê dại.

Ngay cả cơn đau trên cơ thể anh cũng đã dịu đi một chút.

Trong khi chạy, cơ thể của hai người ở gần nhau không tránh khỏi xảy ra ma sát. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được sự ngây ngất trong đó!

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Mộ Dung phi dần dần chuyển sang màu đỏ nhạt dưới sự "va chạm" liên tục của Từ Lâm!

Đôi mắt đẹp còn có một tầng ẩm ướt mơ hồ...

Có thể trời quá tối, hoặc có thể trời mưa quá nhiều nhưng không ai tìm thấy dấu vết của hai người.

Hứa Lâm ôm Mộ Dung Phi Yên chạy mấy phút, từ vườn rau một bên đến ven đường, cuối cùng bị một đoàn xe mô tô nhấp nháy đèn nhiều màu sắc chặn lại.

Từ Lâm núp sau một gốc cây, nheo mắt một lúc rồi kinh ngạc nói: “Cảnh sát? "

Nhìn xe cảnh sát xếp hàng dài, Mộ Dung Phi Yên cũng có chút nghi hoặc. 

Có lý do là cảnh sát sẽ không liên quan đến vấn đề ở đây. Suy cho cùng, nếu người dân không ra tay, cơ quan chức năng cũng sẽ không điều tra, chưa kể mọi việc đều do cô lo liệu.

"Có lẽ gần đây các cậu gặp quá nhiều rắc rối rồi phải không? Không thể che đậy được nữa? Rốt cuộc, hơn một vài mạng sống đã bị mất. "Từ Lâm trầm giọng phân tích. 

Mộ Dung Phi Yên cau mày, không nói gì. Cô cảm thấy khả năng này không cao. Suy cho cùng, không phải chỉ lần này mới xảy ra vụ việc bạo lực như vậy. Lần này cảnh sát không được mời không có lý do gì mà không được mời, hơn nữa cô cũng chưa nhận được bất kỳ thông tin nào trước đó.

Mặc dù không thể nghĩ ra, nhưng cô có thể chắc chắn một điều, đó là cấp trên sẽ ra tay nghiêm túc.

Bất động như núi, di chuyển như sấm sét!

Cô ấy hiểu rõ phong cách chính thức hơn ai hết!

Mưa lớn vẫn rơi, đoàn xe cảnh sát xếp hàng chục mét. Tưởng chừng như không thể thoát ra được, khi bước vào thì họ đã ở trong những rặng núi cằn cỗi, không có nơi trú mưa gió nên việc trốn tránh cũng không phải là một lựa chọn.

Nhìn quanh, Từ Lâm phát hiện chỉ cách nơi xe cảnh sát đỗ không xa chỉ có một cây cầu mở ra, nơi anh có thể tạm thời trốn thoát.

Sau nhiều lần xác nhận an toàn, Từ Lâm nhanh chóng ôm Mộ Dung Phi Yên chạy tới.

Nghe nói là cầu mở nhưng thực chất chỉ là một cây cầu ngắn nối một con sông nhỏ. Không gian không lớn, nơi ở cũng chỉ có thể chứa hai người.

Dù nơi này nhỏ nhưng cuối cùng cũng cứu được hai người khỏi phải hứng chịu cơn bão.

Từ Lâm đặt Mộ Dung Phi Yến xuống, nhưng rõ ràng mắt cá chân của cô ấy đã bị bong gân, lại đang đi giày cao gót. Cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn ngay khi đứng dậy! 

"Để tôi xem. Từ Lâm nói, ngồi xổm xuống và rút đôi chân nhỏ ra khỏi đôi giày cao gót mà không đưa ra lời giải thích nào.

Từ Lâm đã nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Mộ Dung Phi Yên hoàn mỹ đến mức nào, không cần phải nói nhiều nữa. Lúc này, dưới ánh đèn cảnh sát nhấp nháy dưới nước, anh nhìn đôi chân đi tất đen trong tay. Chỉ liếc nhìn một cái, Từ Lâm có chút mất tập trung, vô thức nuốt nước miếng, lẩm bẩm: "Tiên nữ!"

Không có gì là không hoàn hảo! Gọi nó là một điều choáng váng!

Có lẽ là bởi vì Từ Lâm liều mạng cứu hắn, mà vào lúc này, "Anh lợn" của hắn đối với Mộ Dung Phi Yến nhìn có chút đáng yêu, đồng thời cũng cảm thấy có chút đắc ý.

Suy cho cùng, phụ nữ là những người bạn tốt. Đây là một sự thật vĩnh cửu.

Nửa tháng sau, khi nhìn thấy Từ Lâm ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chân mình, nàng không khỏi hơi co giật chân, trầm giọng nói: “Ngươi nhìn đủ chưa…”

Từ Lâm phục hồi tinh thần lại, đè nén gợn sóng trong lòng, đứng dậy nhỏ giọng nói: "Ngồi xuống đi, ta xoa bóp cho ngươi."

Vừa nói, anh vừa đỡ cô ngồi xuống đất mà không giải thích gì, sau đó ngồi xổm xuống, nắm lấy đôi chân tất đen nhỏ bé của cô trong lòng bàn tay. 

Khoảnh khắc đôi chân nhỏ nhắn của cô được đôi bàn tay ấm áp của Từ Lâm ôm vào lòng, mùi hương trong điếu thuốc của Mộ Dung Phi lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy của con gái.

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Từ Lâm cầm chiếc tất đen và xoa cát một lúc. Sau khi tìm thấy vùng bị đỏ và sưng tấy, anh bắt đầu xoa bóp nó bằng kỹ thuật nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề.

Dưới kỹ thuật xoa bóp siêu phàm của Từ Lâm, vẻ mặt của Mộ Dung Phi Yên dần dần thả lỏng, thay vào đó là vẻ mặt thoải mái. Nhưng thời gian trôi qua, lông mày của cô lại chậm rãi cau lại, kèm theo đó là cơ thể run rẩy.

Chi tiết này bị Từ Lâm chú ý tới, lo lắng hỏi: "Có lạnh không?"

"Ừm..." Mộ Dung Phi Yên do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ai bảo ngươi mặc ít như vậy..." Từ Lâm lẩm bẩm, bất đắc dĩ lắc đầu, buông chân, đứng dậy cởi quần áo, "Cởi quần áo ra, ngươi đang mắc mưa, mặc đồ mỏng như vậy, tiếp tục như vậy sẽ bị cảm lạnh." "

"Bạn đang làm gì thế? Nhìn thấy Từ Lâm cởi quần áo, Mộ Dung phi mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở to. 

"Cởi quần áo ra và mặc vào cho cậu đi! Hứa Lâm dừng một chút, sau đó trợn mắt hỏi: "Ngươi có phải đang suy nghĩ sai lầm không?" "

Áo mưa của Hứa Lâm có thể bao bọc toàn thân nên dù mưa rất to nhưng quần áo bên trong vẫn khô ráo. 

Nghe Hứa Lâm giải thích, Mộ Dung Phi Yên mặt đỏ bừng. Đầu tiên cô âm thầm khó chịu vì phản ứng của chính mình, sau đó cô nghĩ đến những gì Từ Lâm nói về sự hiểu lầm của mình, không khỏi lại phun nước miếng.

Lúc Mộ Dung Phi đang sửng sốt, Từ Lâm đã cởi bỏ phần thân trên, lộ ra thân hình cường tráng, đang chuẩn bị cởi quần. Thấy Mộ Dung Phi vẫn bất động, hắn không khỏi thúc giục: “Cởi ra, sao còn đứng ngây người ở đó? "

Mộ Dung Phi Yến tỉnh táo lại, liếc nhìn cơ ngực rắn chắc của Từ Lâm, sau đó có chút hoảng sợ lùi ra xa, thấp giọng hỏi: “Quần áo của ngươi đưa cho ta, ngươi đang mặc cái gì?” "

“Da tôi dày, không thể chết cóng được.” Từ Lâm vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần ra.

Mộ Dung Phi Yến biết rằng từ lúc Từ Lâm liều mạng nhảy xuống cứu cô, cô đã nợ Từ Lâm một thứ mà cả đời cô cũng không thể trả được.

Tâm tính của cô cũng thay đổi rất nhiều trong một thời gian ngắn và cô bắt đầu quan tâm đến người khác.

"Anh..." Mộ Dung Phi Yến muốn nói ngăn Từ Lâm cởi quần, nhưng chưa kịp mở miệng đã nhìn thấy Từ Lâm đã bắt đầu cởi quần. Vô tình liếc nhìn, anh đã nhìn thấy khối phồng lên giữa hai chân Từ Lâm.

Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng khiến tim cô đập nhanh đến mức có lúc cô cảm thấy ngột ngạt.

Cởi quần áo xong, Từ Lâm nhìn thấy Mộ Dung Phi Yến còn chưa động đậy, cho rằng nàng xấu hổ, chỉ có thể cầm lấy quần áo trong tay, xoay người, tức giận lẩm bẩm: "Ta không nhìn ngươi, mau cởi ra đi."

Nhìn thấy Hứa Lâm đã cởi quần áo, Mộ Dung Phi Yến biết hiện tại không phải lúc do dự. Cô trước tiên bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó đưa tay cởi khuy sườn xám.

Với chuyển động của bàn tay ngọc của mình, làn da trắng ngần của Tái Tuyết được phơi bày ra không khí từng inch một. 

Bờ vai mịn màng thanh tú, áo ngực ren đỏ hồng, khe sâu không đáy, bộ ngực căng mọng khiến máu chảy, bụng phẳng không một vết mỡ...

"Hừm..."

Có một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng chính cặp mông đầy đặn dưới thắt lưng đã ngăn cản Mộ Dung Phi Yến tiếp tục cởi quần áo.

“Sao thế?” Từ Lâm cau mày.

"Không... không sao đâu..." Mộ Dung Phi Yên nghiến răng, một tay đỡ mặt đất, hơi nâng mông tuyết lên, dùng sức kéo chiếc sườn xám rơi xuống. 

"Ừm..."

Lại một tiếng rên rỉ đau đớn nữa nhưng vẫn không thành công.

Lần đầu tiên Mộ Dung Phi Yến ghét tại sao mông mình lại có nhiều thịt như vậy. 

"Tôi sẽ làm. Từ Lâm nói và quay lại.

"Không..." Mộ Dung Phi Yên kêu lên, nhan sắc tái nhợt, hai tay trắng nõn khoanh trước ngực, ý đồ ngăn cản đỉnh núi cao chót vót của mình.

Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp mức độ uy nghiêm của mình. Động tác này không những không cản trở được đỉnh cao uy nghiêm của cô mà còn khiến cô sẵn sàng chui ra dưới sự siết chặt của cô, thậm chí còn hấp dẫn hơn khi cô vẫn ôm con tỳ bà che nửa mặt.

"Tôi chưa thấy nó ở đâu? "Từ Lâm cong môi lẩm bẩm, vẻ mặt thờ ơ, nhưng ánh mắt không tự chủ và hơi thở nặng nề lại bộc lộ sự bất an trong lòng.

Nghe Hứa Lâm nói, lúm đồng tiền trên điếu thuốc của Mộ Dung Phi lập tức đỏ lên, cô không khỏi nhớ lại đêm đó.

Cô có chút xấu hổ, nhưng sau sự hy sinh vừa rồi của Từ Lâm, cô không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc. Cuối cùng, cô chỉ có thể giả vờ tức giận nói: “Quay mặt lại. "

Anh không biết nếu để Mộ Dung Phi Yến yêu cầu mình tự mình bỏ thuốc lá sẽ mất bao lâu, Từ Lâm cũng không thèm nói nhảm mà trực tiếp đưa tay kéo cô dậy. Một tay ôm lấy eo cô, tay còn lại kéo mạnh chiếc sườn xám xuống.

Hai người gần như trần trụi đối mặt nhau, được ôm trong vòng tay rắn chắc của Từ Lâm, hai người gần nhau, ngửi mùi hương trên cơ thể anh, cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể anh. Lúc này Mộ Dung Phi Yên toàn thân nổi da gà.

“Ừm…” Một cảm giác tê dại đáng xấu hổ dâng lên, khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên trầm thấp như tiếng mèo kêu.

Lời thì thầm đầy quyến rũ này không kém gì một quả bom nguyên tử nổ tung trong lòng Từ Lâm, khiến anh gần như mất trí.

Sau khi cởi sườn xám ném sang một bên, Từ Lâm hít một hơi thật sâu, đưa tay chạm vào sợi dây thun của tấm lụa đen.

Dường như biết được ý đồ của Từ Lân, cơ thể mảnh dẻ của Mộ Dung Yên run rẩy, sau đó căng thẳng lên.

Hứa Lâm hưng phấn đến mức trong lòng dâng trào. Anh đè nén sự rung động trong lòng, thấp giọng nói: “Tất cũng ướt rồi… mòn không tốt. "

Mộ Dung Phi Yên nghe được thanh âm này, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, kỳ quái lại không có nói gì ngăn cản. Cô không biết cô cho rằng lời nói của Hứa Lâm có lý nên tỏ thái độ ăn ý hay là vì cô không nghĩ ra được điều gì để phản bác.

Hứa Lâm đợi mấy giây, cũng không đợi Mộ Dung Phi Yên phản ứng. Anh chỉ cho rằng cô đã đồng ý. Không chút do dự, anh nhét ngón tay vào sợi dây thun.

"Xì..."

Mười ngón tay chạm vào thời điểm, Từ Lâm trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển.

Tinh tế, mượt mà...

Dường như thứ anh đang chạm vào không phải là cơ thể bằng xương bằng thịt mà là loại lụa và xa tanh đẹp nhất của hoàng gia.

Chậm rãi thở ra, sau khi do dự một lát, Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên ra tay táo bạo.

Anh ta không chọn cách móc dây chun của chiếc tất bằng trái tay để cởi chúng ra. Ngược lại, anh lựa chọn đưa lòng bàn tay xuống xoa bóp làn da trắng nõn mịn màng ở mông cho đến khi ôm được hai cái mông đầy đặn mọng nước trong lòng bàn tay.

"Ừm..." Mộ Dung Phi Yên khịt mũi. Lần này, không chỉ thể xác mà cả tâm hồn cô đều cảm thấy tê dại. Hiển nhiên, cô không ngờ Hứa Lâm lại bạo dạn như vậy. 

"Từ Lâm... ngươi..."

“Xin lỗi, nó trơn quá! Vậy..."

Mộ Dung Phi Yên chưa kịp tra hỏi thì Từ Lâm đã dẫn đầu giải thích.

Mộ Dung Phi Yên sửng sốt một lát, sau đó tức giận nghiến răng nghiến lợi. Cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Lâm vẫn ôm lấy hông mình, cô lạnh lùng hỏi: “Bây giờ thì sao, còn trơn nữa không? "

"Trơn... không... không trơn..." Từ Lâm cười nói, miễn cưỡng rút tay ra, sau đó thành thật nắm lấy dây thun của chiếc tất kéo xuống.

Từ Lâm là một chuyên gia xé tất. Về phần cởi tất, tuy không phải chuyên gia nhưng động tác của anh được đánh giá là thành thạo. Một lúc sau, anh cuộn chiếc tất lên tận đùi. 

"Được, tôi sẽ tự làm." Mộ Dung Phi Yên cuối cùng cũng ý thức được bước đi này của mình không cần Từ Lâm giúp đỡ, cho đến khi cô cảm nhận được cái mông mát lạnh. 

"Không, nếu em bị bong gân lần nữa thì hãy bám chặt vào vai anh." Làm sao Từ Lâm có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để tận dụng? Nói xong, hắn ngồi xổm xuống không cho Mộ Dung Hữu Ô cơ hội phản bác. 

"Ơ... anh..." Từ Lâm đột nhiên ngồi xổm xuống khiến Mộ Dung Phi Yến lập tức mất thăng bằng. Cô loạng choạng một lúc, cuối cùng chỉ có thể đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy vai Từ Lâm để giữ thăng bằng. 

Nhưng Từ Lâm ngồi xổm xuống và bị sốc bởi những gì nhìn thấy trước mắt. 

Tư thế ngồi xổm của hắn đối diện với chân của Mộ Dung Hữu Ô. Giữa hai chân trắng xinh đẹp như cột ngọc có một màu đỏ tươi. 

Màu đỏ chói mắt, chật hẹp khiến người ta cảm thấy xót xa...

Có thể thấy, người thiết kế ra bộ đồ lót này chắc chắn là một người vô cùng tiết kiệm. Ngoài một vòng ren trong suốt lãng mạn, nó gần như chỉ là một sợi dây mỏng. 

Bị mắc kẹt giữa hai xương mu dày, đỏ và mềm, cô gần như mất quyền thở. 

Một luồng hơi nóng kèm theo mùi thơm phả vào mặt tôi...

"Cổ Đông..."

Đôi mắt của Từ Lâm mở to và anh nuốt nước bọt. 

Tiếng nuốt nước miếng khiến chân của Mộ Dung Nhạn Ngọc run rẩy. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp với lúm đồng tiền đỏ rực, vài giây sau cô run giọng hỏi: "Anh đã nhìn đủ chưa..."

"Hừ..."

Từ Lâm thở ra một hơi mạnh mẽ, chống lại sự thúc đẩy của anh ta và cởi bỏ lớp lụa đen che phủ đôi chân ngọc của mình trong ba lần vuốt. Sau đó anh nhanh chóng đứng dậy, quay lưng về phía cô, đưa quần áo cho cô, nói với giọng xào xạc: “Mặc vào nhanh đi.”

Mộ Dung Phi Yến dùng đôi mắt đẹp phức tạp nhìn bóng lưng Từ Lâm, cầm lấy quần áo nhanh chóng mặc vào. 

Sau khi thay quần áo, hai người im lặng một lúc, Mộ Dung Phi Yên mới hỏi: “Tiếp theo nên làm gì?”

"Đợi đã, nếu bây giờ cậu đi ra ngoài, cậu sẽ bị mắc kẹt." Từ Lâm mặc áo mưa vào, tiếp tục đi tại chỗ để cơ thể ấm lên. 

"Ừm..." Mộ Dung Phi Yên có chút lo lắng nhìn bóng lưng Từ Lâm, "Cứ thế này thì có ổn không?"

"Không sao đâu, tôi chống đông." Anh nói không sao, nhưng giọng Từ Lâm có chút run rẩy. 

Nghe giọng điệu run rẩy của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Lâm, nhẹ nhàng kéo ra, thấp giọng nói: “Lại gần hơn đi, không lạnh lắm đâu…”

Hứa Lâm cứng đờ, có chút kinh ngạc. 

"Đúng." Anh ta đồng ý, lùi lại hai bước và đứng cạnh Mộ Dung Phi Yên. 

Hai người đều không quen ở một mình như thế này, nhưng cũng không ai buông tay. 

Trong hang cầu lạnh lẽo, hai người im lặng, cơ thể run rẩy. 

"Bạn..."

"Bạn..."

Hai người họ nói cùng một lúc. 

Nhìn nhau, Mộ Dung Phi Yên thấp giọng nói: “Các ngươi nói trước đi.”

Từ Lâm gật đầu, khẽ nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của Mộ Dung Phi Yên, quan tâm hỏi: “Anh còn lạnh không?”

"Có chút..." Mộ Dung Phi Yên nhẹ gật đầu. 

Từ Lâm nghe xong liền đưa tay cởi khóa áo mưa của mình mà không nói một lời. 

Mộ Dung Phi Yến tưởng rằng Từ Lâm đang muốn cởi áo mưa nên vội vàng ngăn cản: “Không cần, anh có thể tự mặc.”

Hứa Lâm mở khóa kéo, không có cởi áo mưa như Mộ Dung Phi Yến tưởng tượng. Thay vào đó, anh vòng đôi tay to lớn của mình quanh vòng eo thon gọn của Mộ Dung Phi Yên và kéo cô vào lòng. 

"Bạn..."

Từ Lâm kéo khóa nói: "Không biết phải bao lâu mới có thể rời đi. Tôi không muốn lúc đó có thể rời đi, tay chân sẽ lạnh cóng mất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266-267

Đè lên người Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên cứng người, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Nhưng cô cũng biết ôm nhau cho ấm là cách tốt nhất trong giai đoạn này nên dù không thoải mái nhưng cô vẫn cố chịu đựng. 

Giữa tiếng còi báo động, thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Riêng một nam một nữ, thân thể gần nhau, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác nóng bức. 

Một lúc sau, những giọt mồ hôi túa ra trên trán họ. 

Mộ Dung Phi Yến hơi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: “Ta có chút nóng.”

“Cố chịu đựng, nóng lạnh một hồi sẽ dễ bệnh hơn.” Toàn thân Từ Lâm cũng nóng bừng, căng cứng, nhưng lại không nỡ buông mỹ nhân trong vòng tay mình ra. 

Có lẽ trong thời tiết như vậy, dù hai người có ôm nhau thật chặt cũng chỉ có thể sưởi ấm cho nhau. Không thể nóng như vậy mà tình hình thực tế lại vi phạm các định luật vật lý. 

Vài phút nữa trôi qua, mồ hôi trên trán Mộ Dung Phi Yên càng ngày càng nhiều. Cô lại vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, ngẩng đầu nhìn Từ Lâm, thở hổn hển: "Tôi thật nóng bỏng..."

Từ Lâm nhìn mồ hôi trên trán cô và bối rối. Tuy rằng hắn cũng nóng, nhưng trong lòng càng nóng, biểu hiện trên cơ thể cũng không rõ ràng lắm. 

"Vậy ta phải làm sao? Nếu như ngươi đi ra ngoài như thế này, nhất định sẽ bị cảm lạnh khi gió lạnh thổi qua."

Mộ Dung Phi Yến liếc nhìn Từ Lâm, cau mày nói: "Đừng ôm chặt như vậy..."

"Có chặt không? Không chặt..." Từ Lâm lẩm bẩm, nhưng lực trong tay vẫn thả lỏng một chút. 

"Hừ~"

Mộ Dung Phi Yên đột nhiên hít một hơi thật sâu, cảm thấy hô hấp của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Mộ Dung Phi Yên đột nhiên hỏi: “Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?”

"Tôi nhận được tin báo và biết tối nay họ sẽ hành động."

Mộ Dung Phi Yên gật đầu, có chút chờ đợi hỏi: "Vậy... Ngươi vì sao lại ở đây?"

Từ Lâm giật mình, sau đó cúi đầu nhìn vào mắt cô, trên môi nở nụ cười tự giễu nói: "Nếu anh nói không biết tại sao mình lại ở đây, em có tin không?"

Nhìn thấy nụ cười tự ti trên môi Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên không hiểu vì sao lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Từ Lâm, nhỏ giọng hỏi: “Anh không ghét em sao?”

"Ghét?" Từ Lâm lắc đầu, cười khổ nói: "Tôi không nghĩ là tôi ghét nó, tôi cảm thấy có chút khó chịu..."

"Ngươi thật sự không sợ chết sao?"

"Đương nhiên là sợ!"

"Vậy... Ngươi còn dám nhảy xuống?"

Từ Lâm thu hồi nụ cười, quay lại nhìn vào mắt cô, ánh mắt trở nên nóng bỏng: “Bởi vì tôi sợ thua hơn là sợ chết.”

Lời nói của Hứa Lâm khiến tim Mộ Dung Phi Yên đập nhanh hơn, nhưng cô cũng không đặc biệt ngạc nhiên. Rốt cuộc...

Hành động nhảy xuống đỡ lấy anh không chút do dự và đặt anh dưới người anh vào giây phút cuối cùng đã nói lên tất cả. 

Cô không khỏi nhếch lên khóe môi, nở nụ cười hỏi: “Đối với anh, em quan trọng không?”

Từ Lâm hơi giật mình, vẻ mặt có chút đờ đẫn. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ hỏi anh một câu hỏi thẳng thắn như vậy. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải trả lời thế nào. 

Nhưng khi anh gặp lại đôi mắt đẹp lấp lánh của Mộ Dung Phi Yến, mọi sự do dự và bất an trong lòng Từ Lâm trong nháy mắt đều biến mất. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng gật đầu chắc chắn. 

Trên thực tế, sau khi hỏi vấn đề này, Mộ Dung Phi Yên cảm thấy có chút bất an. Về phần tại sao nàng lại khó chịu, nàng cũng không biết. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác này. 

Nhưng sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Từ Lâm, lần đầu tiên trong đời cô trải nghiệm cảm giác uống mật ong trong lòng, ngọt ngào đến thế...

Ánh mắt họ chạm nhau, không ai rời mắt, một cảm xúc mơ hồ lặng lẽ lan tỏa. 

Nhìn nhau hồi lâu, Từ Lâm đột nhiên có dũng khí hơi cúi đầu, ngập ngừng, chậm rãi nghiêng người, cuối cùng như ý muốn hôn lên môi cô.

Những sợi râu mỏng đâm vào môi cô. Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Yên run lên, hơi thở trong lúc nhất thời rối loạn, hai giây sau nàng hơi ngả người ra sau để tránh khỏi môi Từ Lâm. 

"Anh thật dũng cảm..." Cô cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đã lặng lẽ đỏ lên, thật sự rất khó để ngăn cản. 

Phản ứng của người đẹp khiến trái tim Hứa Lâm nóng bừng. Anh không đáp lại bằng lời, chỉ siết chặt vòng tay, lại ôm chặt cô vào lòng, rồi lại cúi đầu xuống. 

Cảm nhận được hơi thở của Hứa Lâm càng ngày càng gần, lúm đồng tiền của Mộ Dung Phi Yên càng ngày càng hồng. Cô cố gắng hết sức để đánh thức tâm trí hỗn loạn của mình. Tuy nhiên, hơi thở của Từ Lâm càng đến gần, đầu óc cô càng bối rối. 

Đặc biệt là luồng khí nội tiết tố mạnh mẽ trên cơ thể Từ Lâm khiến cô có cảm giác ngột ngạt và thất vọng không thể cưỡng lại được. 

Điều làm cô ngạc nhiên và ngạc nhiên nhất chính là trong lòng cô nảy sinh một ham muốn ngượng ngùng không thể kiềm chế được. 

Cuối cùng, bốn đôi môi lại chạm vào nhau...

Từ Lâm nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, liếm hàm răng trắng như ngọc, ngửi hương thơm say đắm của cô. 

"Ừm..."

Mộ Dung Phi Yên trợn tròn mắt, vô thức giơ tay nắm lấy cánh tay Từ Lâm. Cô ấy dường như đã hoàn toàn mất đi cảm giác cân đối và không biết phải phản ứng thế nào. 

Nhìn thấy sự bối rối trong mắt Mộ Dung Phi Yên và cảm nhận được phản ứng choáng ngợp của cô, Từ Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia tự hào! 

Ngày xưa, anh thậm chí còn không có dũng khí để nhìn thẳng vào mặt cô, nhưng bây giờ, anh ôm cô vào lòng và thưởng thức vẻ đẹp của cô! 

Từ Lâm ấn lên trán Mộ Dung Phi Yến, hơi nhếch đôi môi đỏ mọng, nói ra những điều trong lòng hắn: “Ta đã muốn làm việc này từ lâu rồi!”

Nói xong không đợi cô phản ứng, cô lại mím đôi môi hồng hào quyến rũ một cách hoang dại. 

Đầu lưỡi đẩy những chiếc răng chưa chuẩn bị ra, thọc vào khoang miệng đầy rượu ngon, móc lưỡi gà hoảng hốt, cuộn tròn lại ngậm vào miệng, gặm nhấm nhanh như muốn nuốt...

"Ừm..."

Nụ hôn cuồng nhiệt khiến Mộ Dung Phi Yên thiếu kinh nghiệm mất cảnh giác. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lập tức mềm thành một vũng bùn, đôi mắt đẹp lấp lánh bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc. 

Từ Lâm lưỡi lên xuống, trái phải, nếm thử chiếc lưỡi thơm ngát của Mộ Dung Hữu Ô với những cuộn xoáy hoang dã và thô bạo, hút lấy mật hoa do chiếc lưỡi hồng nhuận tiết ra. 

"Ừm... ừm..."

Đối mặt với những yêu cầu gần như điên cuồng của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên hoàn toàn bất lực để phản kháng. Tim cô đập nhanh hơn và cô vô thức rên rỉ "Hừm". Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng và cô hơi choáng váng. 

Đồng thời, anh ta đang tiết nước bọt với tốc độ không thể kiểm soát, như thể để phù hợp với yêu cầu cường độ của Từ Lâm. 

Còi báo động vang lên trên cầu, những nụ hôn nồng cháy diễn ra dưới cầu. 

Một người yêu cầu điều đó, còn người kia hợp tác một cách vô thức. 

Trong nụ hôn say đắm, Từ Lâm dần mất đi khả năng kiểm soát đôi tay của mình. Hai tay hắn nhanh chóng từ trên eo Mộ Dung mỹ nhân trượt xuống, xuyên qua chiếc thắt lưng lỏng lẻo, ôm lấy hai cái mông ngọc trắng mềm mại mà không hề có chút cản trở nào. 

"Ừm..."

Sau khi bị tấn công vào mông, Mộ Dung Phi Yên lập tức mở to mắt, ngón tay đâm sâu vào da thịt cánh tay Từ Lâm, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Đây là lần đầu tiên hắn thấy Mộ Dung Phi Yên có vẻ mặt hoảng sợ như vậy. Hứa Lâm đột nhiên cảm thấy đặc biệt thú vị. Anh chơi đùa với mông cô trong khi mỉm cười nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô.

Toàn thân Mộ Dung Phi Yên tê dại, cứng đờ, nàng không có biện pháp nào tốt để ứng phó. Cuối cùng, cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình hết mức có thể, cố gắng dọa Từ Lâm bỏ chạy.

Tuy nhiên, Từ Lâm đã không còn là chàng trai thậm chí không dám nhìn cô nữa. Hơn nữa, anh vừa hy sinh mạng sống để cứu cô nên giờ anh cảm thấy thoải mái khi lợi dụng. 

Những ngón tay của anh linh hoạt đùa giỡn với cặp mông mịn màng và thanh tú, từ từ trượt về phía vùng cấm nơi nhiệt lượng tỏa ra. 

"À... à..."

Cảm nhận được ý đồ của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên càng căng thẳng hơn, tiếng nức nở càng lúc càng dồn dập. 

Từ Lâm phớt lờ nó và thay vào đó tăng tốc độ "hành quân". Chẳng mấy chốc, một cảm giác ẩm ướt ấm áp truyền đến từ ngón tay anh. 

Dính và nhờn…

Mộ Dung Hữu Ô ướt át...

Phát hiện này khiến Từ Lâm hai mắt lập tức sáng lên!

Nhìn thấy tia sáng lấp lánh trong mắt Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yến biết phản ứng đáng xấu hổ của mình đã bị hắn biết. Một tia xấu hổ thoáng qua trong mắt cô, khiến cô hoàn toàn bối rối. 

Đúng lúc này, trên cầu đột nhiên rung chuyển. 

Đó là tiếng bánh xe lăn.

Hứa Lâm hơi sửng sốt. Trong lúc anh đang choáng váng, Mộ Dung Phi Yên nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi miệng anh, đẩy mạnh anh, thoát khỏi vòng tay anh, cuối cùng hung tợn nhìn anh. 

Từ Lâm cười khổ, lương tâm cắn rứt, tránh né ánh mắt lạnh lùng của Mộ Dung Hữu Ô, bước ra khỏi hố cầu quan sát. 

Dưới trời mưa tầm tã, một lượng lớn côn đồ được cảnh sát vũ trang trang bị đạn thật hộ tống lên xe một cách có trật tự. Mưa to đến nỗi Từ Lâm không thể nhìn rõ liệu có người của mình hay không. 

Xe cảnh sát chở đầy người bắt đầu lùi lại và lái đi chậm rãi. Một lúc sau, cả một hàng xe cứu thương bắt đầu đến và bắt đầu vận chuyển những người bị thương. 

"Việc này có thể sẽ không xảy ra cho đến sáng mai. Chúng ta hãy ra khỏi rừng đi. Tôi sợ trời sẽ mưa cả đêm." Nhìn lại, Từ Lâm hỏi ý kiến ​​của Mục Dung Phi Yến. 

Vừa trải qua một "tổn thất lớn", Mộ Dung Phi Yên đương nhiên không có thiện cảm với hắn. Cô ấy chỉ nói "hmm" một cách giận dữ và ngừng nói. 

"Lên lên!" Từ Lâm hơi ngồi xổm xuống, quay lưng về phía Mộ Dung phi nói. 

Mộ Dung Phi Yến không hề giả vờ, nàng rộng rãi nằm trên lưng Từ Lâm, cánh tay trắng nõn như củ sen vòng qua cổ Từ Lâm. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà khi ôm cổ Từ Lâm, tôi bóp cổ anh ấy mạnh đến mức Từ Lâm suýt sặc. 

Từ Lâm biết mình cố ý, nhưng ai để hắn lợi dụng cũng chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo, câm miệng thua thiệt. 

Từ Lâm cõng Mộ Dung Phi Yên trên lưng đi tới cửa hang quan sát một hồi. Sau khi đảm bảo an toàn, anh ta nhanh chóng chạy vào khu rừng gần đó và bắt đầu chạy điên cuồng. 

Phải mất khoảng hai mươi phút lái xe từ thành phố. Chỉ với một đôi chân và một người trên lưng, chạy vào thành phố sẽ rất mệt mỏi, vì vậy anh ấy đã tìm một nơi để dừng chân trong khi chạy. 

Huangtian đã thành công và sau khi chạy được khoảng mười phút, một biệt thự dành cho một gia đình có sân xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Tôi chạy nhanh về biệt thự và nhìn vào qua cánh cửa sắt lớn. Bên trong tối đen như mực, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy một tia sáng yếu ớt. 

Mưa lớn rơi dày đặc, Hứa Lâm cũng không có tâm tư lo lắng quá nhiều. Anh ta đặt điếu thuốc của Mộ Dung Phi xuống, bảo cô trốn dưới mái hiên rồi trèo qua bức tường cao vào trong. 

Trong sân yên tĩnh lạ thường. Hứa Lâm đi qua sân, rón rén đi về phía cửa. Anh cố gắng mở cửa nhưng không thành công. 

Cánh cửa thép lớn khiến anh từ bỏ ý định đột nhập bằng vũ lực. 

Sau khi dạo quanh biệt thự, Từ Lâm phát hiện chỉ có một phòng trên tầng hai có cửa sổ mở. 

Sau khi nhìn quanh, Hứa Lâm đã tìm được vài nơi có thể ở. Sau khi mô phỏng các bước leo trong đầu, anh bắt đầu thử leo lên tầng hai...

Trong nháy mắt, nửa canh giờ đã trôi qua. 

Ngoài cửa, dưới mái hiên, Mộ Dung Phi Yên khoanh tay run rẩy, nhưng Từ Lâm vẫn chưa đi ra. 

Lần đầu tiên một mình đối mặt với môi trường tối tăm này, nỗi sợ hãi sâu sắc đối với bóng tối và cái lạnh buốt giá của người phụ nữ đang không ngừng đè nén cảm xúc của cô. 

Đồng thời, cô không khỏi lo lắng không biết Từ Lâm có gặp phải tình huống bất ngờ hay nguy hiểm nào không. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên bối rối. 

Ngay lúc cảm xúc của cô sắp sụp đổ, bên tai cô đột nhiên vang lên âm thanh hạ cánh, sau đó bên tai cô vang lên một giọng nói quen thuộc: "Em không sao chứ?"

Nghe được giọng nói của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên cảm thấy toàn thân thả lỏng. Trong khoảnh khắc, mọi nỗi sợ hãi và cảm xúc tiêu cực đều biến mất trước sự xuất hiện của Từ Lâm. 

Mộ Dung Phi Yến nửa đời làm nữ nhân mạnh mẽ đột nhiên nhào vào trong ngực Từ Lâm, ôm chặt lấy nàng. 

Từ Lâm sửng sốt một chút, sau đó khẽ mỉm cười, giơ tay lên, một tay vòng qua eo cô, một tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu..."

"Ừm..." Mộ Dung Phi Yến thoạt tiên nhẹ nhàng đáp lại, nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ ý thức được hành vi của mình có chút xấu hổ. Cô hoảng sợ thoát khỏi vòng tay của Từ Lâm, đứng cúi đầu ngơ ngác. Trong môi trường tối tăm, viên ngọc trắng lặng lẽ chuyển sang màu đỏ. 

Tư thế cô con gái nhỏ quyến rũ của Mộ Dung Phi Yến vô tình bị lộ ra, khiến Từ Lâm trong lòng mềm nhũn, nhưng cũng cảm thấy thú vị. 

"Tôi sẽ đưa bạn vào trước."

Không nói những lời vô nghĩa không cần thiết, Từ Lâm đầu tiên trèo lên tường, sau đó nắm lấy bức tường và kéo Mộ Dung Phi Yên lên, rồi thả cô xuống đất trong vòng tay. 

Đi đến phía bên phải của biệt thự, ở cửa ra vào và cửa sổ đang mở, một đoạn dây dài làm rèm do Từ Lâm chuẩn bị rơi xuống. 

Từ Lâm cõng Mộ Dung Phi Yến trên lưng, bảo cô ôm chặt rồi dễ dàng leo lên tầng hai theo sợi dây. 

Đi vào phòng, Hứa Lâm làm bộ im lặng, nhỏ giọng nói: "Vừa ra ngoài vừa rồi suýt nữa bị người hầu phát hiện. Phòng của chúng ta hẳn là phòng khách, trong đó không có người ở, tạm thời an toàn, nghỉ qua đêm trước, ngày mai nghĩ biện pháp."

Mộ Dung Phi Yên nhẹ nhàng gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô được làm “khách” ở nhà người khác theo cách này. Mộ Dung Phi Yên khó tránh khỏi cảm thấy áy náy nên trong bóng tối, mặt cô luôn đỏ bừng thiếu tự nhiên. 

"Người giúp việc trong nhà này đều ở tầng một, bên này tầng hai có phòng dành cho khách, không có ai ở, đi tắm cũng được. Tôi nhìn vào phòng tắm thì thấy có gì đâu, cậu đi tắm trước rồi ngủ ngon nhé. Ngày mai chúng ta sẽ xem thế nào."

"Ờ..."

Bị mưa suốt một chặng đường, lúc này Mộ Dung Phi Yên trông rất xấu hổ. Nghe Hứa Lâm nói, hai mắt cô lập tức sáng lên, trả lời xong nóng lòng bước vào phòng tắm. 

Trong lúc Mộ Dung Phi Yên đang tắm, Từ Lâm lục lọi trong phòng một lúc cũng không thấy có tác dụng gì. Anh chỉ đào được vài bộ quần áo dự phòng cho khách. 

Sau khi Mộ Dung Phi rửa xong điếu thuốc, Từ Lâm cũng đi vào phòng tắm. 

Năm phút sau, Từ Lâm lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Vì anh không dám bật đèn nên trong phòng tối om. Khi Từ Lâm đến bên giường, anh mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Mộ Dung Phi Yên đang lặng lẽ tựa vào đầu giường. 

Khi đến bên kia giường, Từ Lâm tự nhiên leo lên, đi vào trong giường.

Nhìn thấy Từ Lâm đi ngủ, Mộ Dung Phi Yên không khỏi cứng người trong bóng tối, bởi vì ngoài cái đêm buồn cười đó ra, đây là lần đầu tiên cô ngủ với một người đàn ông theo đúng nghĩa. 

Mặc dù Từ Lâm vẫn còn cách cô một khoảng cách, nhưng trái tim cô không khỏi đập càng lúc càng nhanh. 

Trong bóng tối, hai người im lặng hồi lâu. Từ Lâm đột nhiên thấp giọng hỏi: “Chân còn đau không?”

“Tốt hơn nhiều rồi, không còn đau nhiều nữa…” Mộ Dung Phi Yên đáp lại, do dự một chút rồi hỏi: “Còn cậu, cậu không sao chứ?”

"Tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên hạ cánh, nhưng giờ thì tốt hơn nhiều rồi."

"Ờ..."

Lại trầm mặc một hồi, Mộ Dung Phi Yên đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nói: "Cám ơn!"

Từ Lâm khẽ mỉm cười, lại gần, nháy mắt với cô, trêu chọc nói: "Chỉ là miệng cảm ơn thôi sao?"

Xem xét hoàn cảnh của mình, trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ cô đơn, giọng điệu có chút u ám nói: "Chỉ sợ chỉ có thể cảm ơn bằng lời nói."

Sự xuất hiện của một lượng lớn cảnh sát vừa rồi thực sự cho thấy tình hình tiếp theo của cô có thể sẽ không lạc quan như vậy.

"Không, tôi suýt khiến anh phải trả giá bằng mạng sống của mình. Sao anh không nói lời cảm ơn với tôi đi?" 

Mộ Dung Phi Yến chỉ là cho rằng Từ Lâm không hiểu ý của nàng, liền giải thích: “Ngày mai rất có thể ta sẽ bị cảnh sát truy nã, làm sao có thể cảm tạ ngươi.”

"Không, ngươi còn có thứ trân quý nhất, một bảo bối vô giá." Từ Lâm đương nhiên hiểu ý của cô, nhưng để tránh cho cô suy nghĩ quá nhiều, anh chỉ có thể cố ý thay đổi chủ đề.

“Kho báu vô giá?” 

"Khụ...khụ..." Thấy Mộ Dung Phi Yến luôn khôn ngoan không hiểu ý của mình, Từ Lâm chỉ có thể ho hai tiếng, sau đó ám chỉ: "Nếu xem phim điện ảnh hoặc phim truyền hình, sau khi anh hùng cứu mỹ nhân, nữ chính sẽ làm gì?"

Mộ Dung phi sửng sốt một chút, sau đó lúm đồng tiền đỏ bừng nhổ ra: "Đi ~"

"Nếu như ta không đến kịp thời, coi như ngươi không đủ tốt, kết quả tốt nhất cũng chính là trở thành người khác tù nhân, ngươi không biết sẽ phải đối mặt loại nào nhục nhã cùng tra tấn!"

Vừa nói, Từ Lâm càng ngày càng gần, "Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình, cho dù tôi có yêu cầu anh trao mạng sống cho tôi cũng không hề cường điệu chút nào phải không?"

Đương nhiên, Từ Lâm không yêu cầu trả nợ. Anh vẫn còn thời gian để trêu chọc Mộ Dung Phi Yên. Chỉ là vì anh cảm thấy có chút không chịu nổi khi nhìn thấy cô thất vọng như vậy, cũng là để ngăn cản cô có tâm trạng sa sút như vậy. 

Mặc dù thực tế thời gian hai người ở bên nhau không nhiều, nhưng Mộ Dung Phi Yên tin rằng Từ Lâm không bình thường như vẻ ngoài hiện tại của anh. Suy cho cùng, không ai có thể mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì phần thưởng này. 

Cô mơ hồ đoán được mục đích của Từ Lâm, cũng không thể không thừa nhận, trò bịt miệng của Từ Lâm quả thực đã giúp cô tạm thời thoát khỏi cảm xúc tiêu cực. 

Cô trợn mắt, giả vờ tức giận cười nói: “Không cần nhắc đi nhắc lại ân cứu mạng của anh! Từ lúc anh nhảy xuống cứu tôi, cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên ân tình của anh.”

"Ha ha, ngươi còn có chút lương tâm, vậy ngươi nghĩ thế nào về lời hứa cả đời..."

"Bạn có biết rằng sau khi giúp đỡ người khác mà yêu cầu được đáp lại một điều gì đó sẽ là một sự mất mát rất lớn không?"

Nói đến ngụy biện, Từ Lâm sợ ai? Anh tiến lại gần một chút, gần như ở bên cạnh cô, mỉm cười đáp: “Người khác là người khác, nhưng khi chúng ta trở thành một gia đình, chúng ta không còn là người khác nữa.”

Mộ Dung Phi Yên cúi đầu, vẫn mỉm cười đáp: "Ta là Trúc Lá Xanh nổi tiếng! Một con vật máu lạnh. Bây giờ ta nhớ tới ân cứu mạng của ngươi. Một thời gian sau, có thể ta lại trở thành kẻ thù của ngươi."

Nụ cười trên mặt Từ Lâm không thay đổi, hắn tự tin nói: "Đúng vậy. Thực ra, ta muốn trực diện đánh bại ngươi! Dù sao chinh phục một nữ nhân như ngươi cũng không dễ dàng như vậy!"

"Chinh phục?" Nghe được Từ Lâm lời nói, nụ cười trên mặt Mộ Dung Phi Yên càng tươi sáng hơn: "Ngươi muốn chinh phục ta?"

"KHÔNG?" Hứa Lâm hỏi. 

“Kkeke…”

Mộ Dung Phi Yên bỗng nhiên che đôi môi đỏ mọng của mình, cười ngọt ngào. Nụ cười của cô run rẩy đến mức hoa run rẩy, nhưng dường như cô đang coi mình đang “làm kẻ trộm” nên không dám cười quá lớn, mặt cô đỏ bừng. 

"Bạn đang cười cái gì vậy!?" Hứa Lâm tức giận rút tay lại. 

"Cười khúc khích..." Nhìn thấy bộ dạng tức giận của Từ Lâm, Mộ Dung phi càng cười vui vẻ hơn. 

Nụ cười của Mộ Dung Phi Yên ẩn chứa cảm giác giễu cợt mãnh liệt, Từ Lâm cười đến đỏ mặt. 

Chịu đựng được một lúc, hắn đột nhiên xoay người trèo lên người Mộ Dung Phi Yên. Anh áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô và áp trán mình vào trán cô. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Lời nói của tôi buồn cười đến vậy sao?”

Hơi thở của Mộ Dung Phi Yên ngưng trệ, cuối cùng cô cũng từ từ ngừng cười. 

Trong bóng tối, hai người hít thở lẫn nhau và nhìn nhau ở khoảng cách gần. 

“Sao cậu không tiếp tục cười?” Hứa Lâm hít sâu một hơi. 

Mộ Dung Phi Yến không trả lời, chỉ lặng lẽ nhìn Từ Lâm, đôi mắt đẹp tỏa ra tia sáng khó hiểu. 

Càng không nói, Hứa Lâm càng cảm thấy khó chịu. Cảm giác bị phớt lờ khiến mức độ tức giận của anh ngày càng tăng cao. 

Khoảng một phút sau, sự kiên nhẫn của Hứa Lâm đã đến giới hạn. Anh ậm ừ, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Phi Yên. 

“Ừm…” Một tiếng rên rỉ buồn ngủ phát ra từ mũi Mộ Dung Phi Yến Khung. 

Đôi môi đỏ mềm mại thơm tho lập tức đốt cháy tâm trí Từ Lâm. Thấy Mộ Dung Phi Yên không phản kháng, hắn nhắm mắt lại, thè lưỡi đẩy hàm răng của cô ra, thọc vào trong miệng đầy ngọc dịch. 

Chất lỏng ngọt ngào quay trở lại tâm trí anh qua đầu lưỡi, kích thích Từ Lâm yêu cầu nhiều hơn nữa. Đồng thời, hắn cũng chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và bôi trơn của Mộ Dung Phi Yên. Khoảnh khắc họ chạm vào nhau, cơ thể họ gần như run lên cùng lúc, hơi thở của họ đồng loạt trở nên nặng nề hơn. 

Mộ Dung Phi Yên dường như cuối cùng cũng có phản ứng. Cô cố gắng tránh né nhưng cô nhận ra rằng đến một lúc nào đó, cơ thể cô không còn chút sức lực nào. 

"Vết... vết... vết..."

Trong khi Từ Lâm không ngừng yêu cầu, anh ta đã lợi dụng tình huống này để điều khiển đôi bàn tay to lớn của mình từ dưới lên trên, xuyên qua chiếc áo choàng tắm mỏng manh tóm lấy bộ ngực cao lớn của cô. 

"Ừm..."

Một tiếng rên trầm truyền tải sự lo lắng, hoảng sợ và bối rối. 

Nhưng vào lúc này, Từ Lâm đột nhiên kinh ngạc mở to mắt, bởi vì hắn vừa khi bàn tay to lớn của hắn chạm vào bộ ngực lớn của Mộ Dung Phi Yến, cảm giác đầu tiên không phải là uy nghiêm, rắn chắc hay mềm mại mà là toàn bộ sự chú ý của hắn đều bị một hạt nhỏ mềm và cứng thu hút. 

Là một người yêu lâu năm, Từ Lâm không biết rằng đây chính là biểu hiện của sự đam mê của phụ nữ. 

Sau một lúc bối rối, Mộ Dung Phi Yên mới thoát khỏi cái miệng lớn của Từ Lâm, nhưng cô chỉ hít một hơi. Cô còn chưa kịp nói gì thì đã nghe Từ Lâm chậm rãi nói vào tai cô với giọng điệu kiêu ngạo: “Bà ơi, núm vú nhỏ của bà cứng quá…”

"Hừ..."

Trong lòng Mộ Dung Phi Yên run lên, thở ra một hơi dài, không phải vì Từ Lâm bày ra phản ứng nhục nhã mà là vì cái "bà" này. 

Mặc dù trước đây anh ấy thường tự gọi mình như vậy nhưng sự thay đổi trong vai trò và hành động của họ vào thời điểm này đã khiến danh hiệu này cũng thay đổi. 

Thừa dịp Mộ Dung Phi đang thở, Từ Lâm lại mím môi, không cần tốn nhiều sức đẩy răng ra, dùng lưỡi quấn lấy. 

Bàn tay to lớn của anh không ngăn được nhịp độ xâm lấn, nhào nặn từng tấc ngực cô qua lớp áo ngủ. Đồng thời, anh dùng hai ngón tay nhéo vào ngực và quầng vú rồi nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cơ thể cô không ngừng run rẩy nhạy cảm. 

Đối với một trinh nữ như Mộ Dung Phi Yến, việc quan hệ tình dục điêu luyện của Từ Lâm không kém gì một đòn giáng vào chiều không gian của cô ấy. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, sức nóng khó tả thậm chí còn dấy lên trong lòng cô một ham muốn phi lý, khao khát sức mạnh của Từ Lâm càng lớn hơn. 

Giữa hai chân cô, một lượng lớn chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra từ thung lũng bí ẩn. Cô không khỏi hơi co chân lại, kẹp lại rồi vô thức nghiến chặt. 

Từ Lâm luôn chú ý, nhận thức sâu sắc động thái của Mộ Dung Hữu Ô, càng tin chắc rằng Mộ Dung Hữu Ô rất xúc động. 

Phản ứng của Mộ Dung Phi Yên khiến Từ Lâm cũng hưng phấn không kém. Bàn tay to lớn của anh không còn hài lòng với một lớp vải nữa mà trực tiếp cởi bỏ váy ngủ của cô. 

Theo động tác của Từ Lâm, một cặp ngực trắng nõn cao lớn rắn chắc đột nhiên run rẩy lộ ra trong không khí. Mặc dù căn phòng tối tăm và đôi mắt của Từ Lâm không dán vào ngực cô, nhưng thông qua hương trầm say đắm và sự đàn hồi đáng kinh ngạc, anh vẫn có thể tưởng tượng họ là món quà dành cho một cặp đàn ông. 

Từ Lâm chơi với hai quả bóng ngực đầy đặn một cách vô đạo đức, lúc cọ xát nhẹ, lúc lại mạnh. 

Vui vẻ chơi đùa gần mười phút, Từ Lâm cuối cùng cũng miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng điếu thuốc của Mộ Dung Phi, sau đó nhanh chóng trượt xuống...

Cô thè chiếc lưỡi tham lam của mình, theo hương trầm đậm đà và liếm chính xác núm vú vừa mềm vừa cứng. 

"Ừm..."

Khi ngực bị tấn công, Mộ Dung Phi Yên không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng kêu này có vẻ đặc biệt gay gắt. 

Dường như nhận ra điều này, cô nhanh chóng cau mày và chịu đựng. Toàn thân cô cứng lại vì lực, nhưng một lúc sau, cô lại mềm nhũn như không còn xương. 

Trong bóng tối, trên làn da ngọc trắng như tuyết đến choáng váng, hai núm vú tươi tắn mềm mại kiêu hãnh đứng dưới sự liếm của Từ Lâm, càng lúc càng đỏ như ngọc dưới cú mút ngày càng mạnh của Từ Lâm. 

Một loạt tiếng rên rỉ hổn hển thoát ra từ miệng và mũi của Mộ Dung Phi. Vô tình, cô dần dần chỉ còn chỗ để thở hổn hển. 

Dù biết Mộ Dung Phi Yến gần như tràn ngập dục vọng nhưng Từ Lâm lại không dám thả lỏng chút nào, lưỡi tiếp tục "quấy" hạt ngực của Mộ Dung Phi Yến với tốc độ liếm càng điên cuồng hơn. 

Đối phương nhân cơ hội đưa tay xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, chỉ dừng lại ở cái rốn nhỏ nhắn thanh tú, xoa xoa một lúc rồi không chút do dự mà di chuyển về phía cặp mông căng tròn của cô...

Không gặp chút trở ngại nào, bàn tay to lớn của Từ Lâm nhanh chóng chạm vào một vệt máu mịn màng, ngay sau đó là một chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. 

Lúc này, cả hai đều không khỏi nín thở, tim đập nhanh hơn. 

Sau khoảng mười giây im lặng, ngón giữa của Từ Lâm cuối cùng cũng trượt vào thung lũng bí ẩn của Mộ Dung Phi Yến. Đầu ngón tay của anh đẩy con sò tuyết mềm mại và bùn sang một bên, chạm vào âm vật ngọc trai đang chớm nở. 

"Hừm... đừng..."

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Dung Viêm kịch liệt run lên, thân thể mềm mại mảnh khảnh vặn vẹo như một con rắn nước, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Lâm. 

Trong lúc Mộ Dung Phi Yến giãy giụa, Từ Lâm lại cúi đầu, điên cuồng liếm vào vực sâu và khe núi trơn trượt của cô, dần dần có trật tự hướng về đỉnh núi...

Chiếc lưỡi run rẩy nhanh chóng giống như một con lươn điện điên cuồng, tạo ra những vòng sóng sữa trên bộ ngực nhạy cảm của Mộ Dung Phi Yến. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất đồng thời bị tấn công, một dòng điện không thể ngăn cản đột nhiên chạy khắp cơ thể Mộ Dung Phi Yến, khiến cô hoàn toàn không thể khống chế tiếng rên rỉ của mình. Cô vô thức đưa tay ra và kéo thật mạnh tóc Từ Lâm. 

Đồng thời, tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô cong lên như cầu vồng, bị Từ Lâm mút mạnh núm vú của cô điều khiển. Dòng điện khoái cảm liên tục dâng lên trong cơ thể cô, toàn thân cô bắt đầu nóng bừng từ trong ra ngoài, kèm theo đó là một cơn run nhẹ. 

Đây là tình yêu nam nữ sao? 

Tại sao lại thoải mái như vậy...

Mộ Dung Phi Yên không khỏi tự hỏi trong lòng. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi Mộ Dung Phi Yên lại có suy nghĩ như vậy. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ phải lòng một người đàn ông chứ đừng nói đến việc yêu một người đàn ông. 

Dù lần quan hệ đầu tiên không như cô mong muốn nhưng với sự trợ giúp của thuốc, cô đã đạt đến đỉnh điểm không thể tưởng tượng được. Cô nghĩ rằng mình sẽ không có phản ứng dữ dội như vậy trong hoàn cảnh bình thường. Ai có thể ngờ rằng khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ hơn khi cô tỉnh táo…

Dưới sự vuốt ve không ngừng của Từ Lâm, sức lực ở chân của Mộ Dung Phi Yên dần dần thả lỏng, cô không khỏi dang rộng hai chân ra. 

Phản ứng của Mộ Dung Hữu Ô khiến Từ Lâm thầm mừng rỡ, nhưng anh biết mình không nên hành động quá vội vàng, nên đôi tay cần cù của anh tiếp tục di chuyển, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và cặp mông căng mọng mịn màng của cô. 

Vừa tham lam liếm hạt ngực nhỏ nhắn mềm mại, vừa lén lút ngước mắt lên quan sát phản ứng của cô. 

Một phút, hai phút, ba phút...

Cuối cùng, cú liếm của Từ Lâm bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía phần dưới cơ thể của Mộ Dung Mỹ Nhân, trượt xuống dưới ngực, xuyên qua phần bụng dưới của cô, cho đến khi chạm đến mông cô, nơi tràn ngập hương thơm. 

Mùi thơm khó tả xộc thẳng vào mũi anh. Từ Lâm hít một hơi thật sâu với nụ cười say đắm, sau đó đột nhiên mở môi, ngậm lấy đôi môi đầy bùn của cô vào miệng mình. 

"Ha ha..."

Mộ Dung Phi Yến đột nhiên cau mày, tựa hồ vô cùng khó chịu, nhưng Đàm phát ra từ miệng rên rỉ lại tràn đầy thỏa mãn vô tận. 

Từ Lâm ngậm những cánh hoa ướt đẫm trong miệng, chỉ không ngừng liếm liếm xung quanh, không dám đi sâu vào trong, bởi vì hắn biết nhiệt độ đáng sợ ẩn chứa trong đường hoa của Mộ Dung Hữu Ô. 

Trên môi, tinh dịch thơm ngọt không ngừng bị chiếc lưỡi thô ráp của anh tìm kiếm, sau đó anh tham lam nuốt chửng. 

Dưới sự liếm láp không thỏa mãn của Từ Lâm, toàn bộ dịch tình xung quanh nhanh chóng tiến vào bụng anh. Phương án cuối cùng, anh chỉ có thể tập trung vào con đường hoa khiến anh cảm thấy sợ hãi kéo dài. 

Do dự một lát, trong mắt Từ Lâm cuối cùng hiện lên vẻ tàn nhẫn, sau đó kiên quyết lè lưỡi! 

"Phuch..."

Một âm thanh nhẹ nhàng xuyên thấu vang lên...

"A..." Một tiếng rên rỉ ai oán tràn đầy thỏa mãn vô hạn vang lên, Mộ Dung Phi Yên lúc này cảm thấy cơn ngứa ngáy vô tận sâu trong cơ thể đã được giải tỏa! 

“Ư…” Tiếp theo là tiếng rên rỉ đau đớn của Hứa Lâm. Lúc này, hắn có một ảo giác. Anh cảm thấy như thể mình đã thọc lưỡi vào một cái hang hẹp, nóng đến mức nổi gân xanh trên trán. 

Anh bắt đầu hối hận và muốn rút lưỡi ra nhưng một lực hút mạnh đã giữ chặt lưỡi anh khiến anh khó cử động. 

"Hừm..." Cơn đau dữ dội đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Từ Lâm. Dù anh không ngừng rên rỉ vì đau đớn nhưng ánh sáng trong mắt anh vẫn sáng hơn bao giờ hết. 

Anh ta không còn cố gắng rút lưỡi nữa mà lùi về phía sau, duỗi lưỡi hết mức có thể và không ngừng khoan sâu hơn! 

"Ừm..."

Cuộc tấn công toàn diện của chiếc lưỡi thô bạo không thể nghi ngờ khiến cơ thể của Mộ Dung Phi Yên càng thêm mềm mại, khó tả. Cô không khỏi hơi ngẩng đầu lên nhìn Từ Lâm đang vùi đầu vào thân dưới của cô. Đôi mắt đẹp như mơ của cô tràn đầy thỏa mãn và xấu hổ, gần như nhỏ giọt ham muốn. Khi đôi môi anh đào thanh tú của cô mở ra rồi khép lại, cô dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành những hơi thở hổn hển chứa đầy ham muốn sâu sắc. 

Nghe Từ Lâm đau đớn nức nở, trong đầu cô nhớ lại Từ Lâm Thiên hạ giới cách đây không lâu khoảnh khắc. Vào lúc đó, đây là lần đầu tiên cô cảm động trước sự dũng cảm của một người đàn ông, cũng là lần đầu tiên cô cảm động trước một người đàn ông. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng. Cô không khỏi đưa tay ngọc ra, chậm rãi đặt lên đầu Từ Lâm. Những ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng luồn vào tóc anh. Sau một lúc do dự, cô bắt đầu vuốt ve anh một cách nhẹ nhàng. 

Đỉnh đầu đột nhiên dịu dàng khiến Từ Lâm choáng váng. Anh từ từ ngước mắt lên với đôi mắt khó tin. 

Tầm nhìn của họ giống như hai chùm ánh sáng, xuyên qua bóng tối và va chạm vào nhau. 

Lúc này, một tia lửa dường như bùng lên...

Lực hút mạnh mẽ trên đường hoa lúc này biến mất, chiếc lưỡi mất kiềm chế cuối cùng cũng được tự do. 

Đối mặt với ánh mắt của Mộ Dung Hữu Ô, Từ Lâm không khỏi nâng nửa thân trên lên, chậm rãi nghiêng người tới. 

Ngay khi bốn đôi môi sắp chạm vào nhau, một ngón tay ngọc xanh đặt ngay giữa. 

Ngay sau đó, Hứa Lâm bị đẩy xuống giường. 

Ngay sau đó, cơ thể ketone hoàn hảo còn đẹp hơn cả nữ thần Venus này được đẩy lên. 

Ngay sau đó, hương hoa thơm ngát lại đến gần. 

Mộ Dung Viêm phi như một nữ hoàng kiêu ngạo cưỡi trên mặt Từ Lân. 

"Bạn..."

Trong mắt Hứa Lâm tràn đầy kinh ngạc. Anh giơ tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của Mộ Dung Hữu Ô. Anh ngạc nhiên đến mức không biết phải diễn đạt như thế nào.

Mộ Dung Phi Yến cúi đầu nhìn Từ Lâm với đôi mắt đẹp lấp lánh, cười duyên dáng: “Em không muốn à?”

"Gudong..." Từ Lâm vô thức nuốt khan, lắp bắp: "Tôi muốn, nhưng... anh có chút không bình thường à?"

Tuy rằng trong lòng cực kỳ kinh ngạc, nhưng thân dưới của Từ Lâm con mãng xà dày đã cương cứng, quy đầu góc cạnh màu đỏ tím đang nhẹ nhàng lay động, chất nhầy trong suốt từ trong mắt đầu mãng xà chảy ra, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Mộ Dung Phi Yên có cảm giác quay đầu nhìn lại, sau đó đột nhiên duỗi ra bàn tay ngọc, chính xác nắm lấy huyết mạch của Từ Lâm. 

"Xì..."

Bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của anh lạnh như băng, anh ôm lấy con cặc. Một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức lan khắp cơ thể và chạy thẳng lên não. Hứa Lâm không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Đầu óc anh trống rỗng trong một thời gian ngắn, và anh hít một hơi thật sâu. 

Mộ Dung Phi Yến cầm vật khổng lồ của Từ Lâm, nhớ đến cái đêm nực cười đó, khi con mãng xà to lớn, hung ác và xấu xí xuyên qua cơ thể cô, chạm vào vùng đất cấm chưa từng có người đặt chân tới, mang đến cho cô sự thỏa mãn trước nay chưa từng có. 

Những hình ảnh đáng xấu hổ cứ hiện lên trong đầu cô như những đoạn phim, thủy triều đỏ chưa kịp phai lại một lần nữa che phủ lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, trong giọng điệu vô tình mang theo một chút quyến rũ: "Anh không muốn trả ơn tôi sao? Bây giờ tôi sẽ trả ơn anh..."

Có thể là do lần đầu tiên cô đưa cho anh, có thể là để báo đáp như cô nói, hoặc có thể vì người này là Từ Lâm nên Mộ Dung Phi Yến không biết cô đang nghĩ gì.

Hứa Lâm luôn cảm thấy có chút không bình thường. Suy cho cùng, người đẹp trước mặt là một “kẻ tàn nhẫn”, bị ảnh hưởng bởi ma túy trong một thời gian dài. Đột nhiên hiến thân cho cô như thế này luôn khiến anh cảm thấy có lỗi. 

Suy nghĩ nhanh chóng, Từ Lâm cuối cùng cũng mỉm cười nói: “Tôi nói đùa…”

Trong mắt Mộ Dung Phi Yên hiện lên vẻ khinh thường, khinh thường nói: “Anh còn là đàn ông sao?”

Không gì có thể kích thích một người đàn ông hơn những lời này. 

Từ Lâm giật mình khi nghe thấy âm thanh đó, sau đó mặt anh ta lập tức đỏ bừng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như một con tôm nấu chín. 

"Xem ra ngươi thật sự không phải nam nhân."

Mộ Dung Phi Yên tựa hồ không chú ý tới vẻ mặt xấu xí của Từ Lâm, lại cười khẩy, sau đó chuẩn bị đứng dậy khỏi Từ Lâm. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa di chuyển, vòng eo của cô đã bị hai cánh tay vạm vỡ cố định chặt chẽ. 

Đầu tiên là tiếng thở dốc nặng nề, sau đó là giọng nói khàn khàn: "Là ngươi ép buộc ta, đừng hối hận!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268-269

Khóe miệng Mộ Dung Phi hiện lên một nụ cười đắc thắng, vẻ khinh thường trong mắt càng tăng thêm. 

"Chỉ có thể nói bằng miệng thôi sao?"

"Gầm..."

Hầm một tiếng, Từ Lâm dùng sức ấn xuống mông cô, sau đó bất chấp đưa lưỡi ra, hung hăng đâm vào trong hố mật nóng bỏng! 

"Ừm..."

Mộ Dung Phi Yên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Mái tóc đen của cô ấy nhảy múa duyên dáng giữa không trung. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cơ thể bụ bẫm run rẩy dữ dội, gây ra những làn sóng ngực và mông. Cùng lúc đó, trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Từ Lâm chưa bao giờ bị khiêu khích như thế này, cơn tức giận dường như khiến anh mất đi cảm giác đau đớn. Anh ta giận dữ trừng mắt, thè lưỡi ra một cách tuyệt vọng và khoan vào phần sâu nhất của hố mật. 

Chiếc lưỡi thô ráp cạo đi bức tường thịt mỏng manh của đường hoa. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, hoa tường sinh ra một lượng lớn dịch tình dục, theo lưỡi chảy vào trong miệng Từ Lâm, bị hắn tham lam nuốt chửng. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Mộ Dung Mỹ Nhân, dùng tay ôm bộ ngực nặng như tuyết từ dưới lên trên, khiến Từ Lâm càng sôi máu. 

Nó có độ đàn hồi tuyệt vời và trọng lượng nặng, đôi bàn tay to lớn của anh ấy hoàn toàn không thể nắm bắt được. 

Đàn ông luôn không thể cưỡng lại được bộ ngực khủng chứ đừng nói đến việc đối mặt với một nàng tiên đỉnh cao như vậy. 

Từ Lâm không khỏi bắt đầu điên cuồng gãi và nhào nặn, không thương tiếc để lại dấu vân tay trên bộ ngực trắng như tuyết như đang nhào bột. 

"Ừm... à... ừm..."

Hành vi vi phạm thô lỗ khiến Mộ Dung Phi Yến cau mày, cắn mạnh môi dưới, nhưng cô lại không kêu lên đau đớn chứ đừng nói đến ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy đẩy qua lại cặp mông đầy đặn của mình trong một cuộc thi, khiến phần thân dưới của cô ấy chuyển động mạnh mẽ trước miệng Từ Lâm. 

Trong cuộc tranh tài không ai chịu thua, Từ Lâm dần dần thích nghi với đường hầm âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của Mộ Dung Phi, linh hoạt dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình để bơm và bơi trong âm đạo mỏng manh. 

Khi thì thâm nhập sâu, khi thì đâm nông, khi thì ba nông và một sâu, khi thì sáu sâu và một nông. 

Với sự liếm láp điêu luyện của Từ Lâm, cảm giác mềm mại thấu xương và khoái cảm khó tả đột nhiên tràn về phía Mộ Dung phi như một làn khói, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu ăn mòn lý trí của cô. 

"A... thoải mái quá... ừm... cứng..."

Tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, cô vô thức bày tỏ cảm xúc chân thật nhất của mình. 

Nghe được tiếng rên rỉ vui sướng của Mộ Dung Hữu Ô, Từ Lân hưng phấn, cái lưỡi lớn thè lên, đẩy càng nhanh hơn! 

"Bố Chí...Bố Chí..."

Tiếng nước dâm đãng vang lên không ngừng. 

"Nhanh lên... ừm... đi... và... đi..."

Cú bơm điên cuồng dễ dàng đưa Mộ Dung Phi Yên, người đang tiến bộ hơn, lên dẫn đầu. 

"Ha... ừm..."

Một tiếng kêu kìm nén, hơi sắc bén phát ra từ cái miệng đỏ mọng và mềm mại, sau đó là một tiếng thở dài mãn nguyện. 

Vòng eo mà cô có thể ôm bằng một tay bắt đầu duỗi thẳng, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô trông săn chắc và đầy đặn hơn, cơ thể trắng nõn của cô bắt đầu khẽ run lên. 

Cùng lúc đó, con nghêu hồng bắt đầu vặn vẹo và co thắt bất thường như co giật, chất lỏng nóng hổi phun ra sau khi pha. Một phần bóp lấy đầu lưỡi của Từ Lâm đổ vào trong miệng hắn, một phần bắn lên mặt hắn. 

Hứa Lâm cứ nuốt mật hoa ngọt ngào như đang uống rượu ngon. Đồng thời, hắn rút lưỡi ra khỏi lỗ mật, thăm dò vị trí hạt keo của Mộ Dung Mỹ Nhân, điên cuồng trêu chọc nó. 

Mộ Dung Phi Yên cảm giác như bị điện giật. Cơ thể trắng nõn của cô giãy giụa, vặn vẹo như một con rắn nước, cô không ngừng kêu lên: “Ôi… không… à… ngứa quá… ừm… buồn quá…”

Âm vật chắc chắn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Chỉ cần bị chiếm giữ thì không có khả năng trốn thoát. Từ Lâm biết rất rõ điều này nên đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tay. 

Anh ngậm hạt keo nhỏ trong miệng, thỉnh thoảng liếm và mút. Cùng lúc đó, anh đưa tay tới khe mông cô, trượt dọc theo rãnh mông, chạm vào một cái lỗ trơn và nhăn nheo. Sau đó anh ta giơ ngón giữa lên và thọc mạnh vào không chút do dự. 

"Phuch..."

Một âm thanh xuyên thấu vang lên. 

"À..."

Tiếp theo là tiếng hét của Mộ Dung Phi Yên. Cô cảm thấy có vị khách không mời mà đến trong hậu môn của mình. Khi nhận ra đó là ngón tay của Từ Lâm, cô cảm thấy toàn thân tê dại. 

"Đừng...lấy nó ra nhanh..."

Hành động của Hứa Lâm lại khiến cô nhớ lại đêm đó. Chiếc lưỡi khó chịu không chỉ chiếm giữ môi cô mà còn chơi đùa với hậu môn của cô. Dù là để cai nghiện nhưng hành vi đáng xấu hổ này khiến cô mỗi lần nghĩ đến đều đỏ mặt xấu hổ. 

Biết rằng Cư Lôi của Mục Dung Hữu Vũ cũng là một vũ khí nổi tiếng, Từ Lâm làm sao có thể sẵn sàng nghe lời cô? 

Hậu môn đã chứa đầy chất lỏng trơn trượt. Từ Lâm đưa toàn bộ ngón giữa vào mà không cần tốn nhiều sức và nhanh chóng bơm nó lên nhờ chất lỏng trơn trượt. 

"Tử...Tử...Tử..."

Những âm thanh bơm dâm dục liên tục vang lên. 

"A... đừng... khốn nạn... ôi... Hứa Lâm... dừng lại..."

Tê, khó chịu, ngứa ngáy, buồn bã...

Vô số cảm giác kỳ lạ trộn lẫn vào nhau, Mộ Dung Phi Yến lúc này không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Sự xấu hổ tột độ tràn ngập cô, nhưng cả hai huyệt đạo của cô đều bị tác động cùng một lúc. Một lúc sau, Mộ Dung Phi Yên lại đạt tới điểm mấu chốt. 

Nhìn thấy Mộ Dung mỹ nhân sắp đạt đến cao trào, Từ Lân nhìn đúng lúc, dừng lại ở điểm bế tắc. 

"À..."

Khi Từ Lâm ngừng di chuyển, Mộ Dung Phi Yên run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ đầy hối hận vô tận. 

Cô không khỏi ném ánh mắt oán giận về phía Từ Lâm, nhưng Từ Lâm không đáp lại, chỉ xem như anh đang tự chăm sóc bản thân. 

Cho dù Mộ Dung Phi Yến trong chuyện tình dục có thuần khiết như tờ giấy trắng, có thể thấy Từ Lâm nhất định là cố ý, hắn muốn dùng điều này để khiến cô đầu hàng. 

Người chưa từng trải qua có lẽ sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác trống trải và ngứa ngáy tột độ khi bị dừng lại khi cao trào đang đến gần, nhưng cô là Mộ Dung Phi Yến, cô chưa bao giờ đầu hàng trước một người đàn ông nào. 

Mộ Dung Phi Yên thở hổn hển, nhìn Từ Lâm không chịu thua kém. Một lúc lâu, trong mắt nàng đột nhiên hiện lên một tia tàn nhẫn! 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên cong về phía sau, đồng thời cô nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm. Từ Lâm còn chưa kịp bộc lộ vẻ kinh ngạc trong lòng thì đôi tay nhỏ như ngọc của cô đã bắt đầu cử động nhanh chóng. 

"Mẹ kiếp..."

Từ Lâm không khỏi thốt ra một câu chửi bới, toàn thân bị sự chủ động đột ngột của Mộ Dung Phi Yên làm cho tê dại cả người. 

Động tác của cô vừa xa lạ vừa nhanh chóng, khiến Từ Lâm vừa đau vừa khoái cảm. 

Sau khi bị choáng váng vài giây, Từ Lâm nhanh chóng phản ứng và bắt đầu đánh trả. Anh lại một lần nữa sử dụng hai ngạnh, dùng lưỡi bơm âm hộ cô và dùng ngón tay bơm vào hậu môn của cô. 

"Ừm..."

Mộ Dung Phi Yên hừ một tiếng, lại tăng tốc tay không chịu thua kém. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, những kỹ năng xa lạ của Mộ Dung Phi Yên không có tác dụng. Thay vào đó, kỹ năng tuyệt vời của Từ Lâm một lần nữa đưa Mục Dung Phi Yến đến bờ vực cao trào, rồi dừng lại. 

Một lần nữa trải qua cảm giác “sống còn hơn chết”, Mộ Dung Phi Yến cuối cùng cũng hiểu rằng mình không phải đối thủ của Từ Lâm. Tuy không nhìn rõ mặt anh nhưng cô vẫn cảm nhận được tâm tình đắc ý của Hứa Lâm. 

Đầu tiên cô khịt mũi khó chịu, sau đó đột nhiên quay người mạnh mẽ rồi cúi xuống. 

Hai người lập tức hình thành sáu chín khí thế. 

Trong bóng tối, Mộ Dung Phi Yến nhìn thấy vật khổng lồ trong tầm tay, nhìn thấy hình dáng hung hãn của nó, mùi tanh xộc thẳng vào mũi khiến cô cau mày thật chặt. 

Trong mắt cô lúc đầu hiện lên một tia do dự và do dự, nhưng cuối cùng lại bị tức giận che đậy. 

Tính cách mạnh mẽ khiến cô không thể đứng vững trước những thất bại liên tiếp. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt xinh đẹp hít một hơi thật sâu, sau đó mở cái miệng hồng hào gợi cảm...

Cảm nhận được sự mềm mại nóng bỏng trên quy đầu, Từ Lâm lúc đầu bị sốc, sau đó cảm thấy sung sướng tột độ. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mộ Dung Phi Yên lại dùng cái miệng nhỏ cao quý đó che quy đầu của mình lại. 

"À..."

Từ Lâm thở dài một hơi, đồng thời duỗi thẳng lòng bàn tay và lòng bàn chân, sau đó là một cảm giác mềm mại chưa từng có, như thể bị trúng Bột Thị Hương Nhuyễn Kinh huyền thoại, xương tứ chi lúc này đã rỗng tuếch. 

Đồng thời, sự kích thích tâm lý mãnh liệt khiến con trăn của anh bắt đầu đập dữ dội, bắt đầu đập, tinh hoàn bắt đầu co lại và anh xuất tinh gần như ngay lập tức. 

Cảm nhận được Từ Lâm phản ứng mãnh liệt, Mộ Dung Phi Yến trầm tư chớp chớp đôi mắt đẹp, sau đó nhanh chóng mở miệng. 

"A... đừng..."

Từ Lâm trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp đầy hối hận. Hắn hơi đứng thẳng thân dưới, dùng ngôn ngữ cơ thể cầu nguyện Mộ Dung Phi Yên đừng rời đi, nhưng kết quả vẫn khiến hắn thất vọng. 

Từ Lâm rõ ràng cảm giác được thân thể chuẩn bị phun ra, vừa mới đá hụt một cước cuối cùng, nhưng Mộ Dung Hữu Vũ đã nắm bắt cơ hội quá chuẩn xác. 

Trước khi Từ Lâm có thể tiêu hóa được cảm xúc cực kỳ thất vọng này, một sự mềm mại tinh tế và ấm áp bao bọc lấy quy đầu của anh. 

"Xì..."

Toàn thân Hứa Lâm run rẩy, sau đó đột nhiên căng thẳng. Trước khi nó có thể rút đi hoàn toàn, ý định bắn của anh ta lại làm tê liệt xương cụt và lao thẳng vào đầu anh ta. 

Con trăn hung dữ lại bắt đầu run rẩy. Tuy nhiên, ngay khi cơn run rẩy bắt đầu, sự mềm mại mỏng manh và ấm áp lại tàn nhẫn biến mất. 

Trong khi quan hệ tình dục, Từ Lâm thường chống lại cảm giác muốn xuất tinh khi muốn, nhưng muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh lại là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Một cái là chủ động, cái kia là thụ động. Một người có được cảm giác thành tựu, trong khi người kia có được cảm giác mất mát mạnh mẽ. 

Chỉ sau vài giây tạm dừng, sự mềm mại lại bao trùm lấy cô. 

Lần này Hứa Lâm hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. Anh không còn ngồi yên chờ chết nữa. Anh ta mở cái miệng to bao bọc lấy lỗ mật thơm nồng nàn, mút và liếm như điên. 

"Ừm..."

Mộ Dung Phi Yên hừ một tiếng, sau đó cũng tăng tốc độ liếm để trả đũa. 

Lúc đầu, Từ Lâm đã dựa vào kinh nghiệm dày dặn và kỹ năng siêu phàm của mình để tạm thời trấn áp Mộ Dung Phi Yến. Tuy nhiên, Mộ Dung Phi Yến cực kỳ thông minh cũng thành thạo kỹ năng liếm bằng cách dựa vào sự khám phá của chính mình. Anh ấy cũng nắm vững vùng nhạy cảm của Từ Lâm và hiểu Từ Lâm sẽ phản ứng thế nào khi anh ấy chuẩn bị phun nước. 

Hai người dần trở nên ngang tài ngang sức. Dù cả hai đều không đầu hàng nhưng ham muốn trong mắt họ ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức gần như trở thành bản chất. 

Từ Lâm tin rằng ý chí của mình đủ mạnh, nhưng nhìn thấy Mộ Dung Phi Yến không có dấu hiệu bỏ cuộc, anh không khỏi khâm phục sức chịu đựng và ý chí của cô. 

Lại bị trêu chọc đến mức sắp xuất tinh, Từ Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh cắn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Mộ Dung Hữu Ô, khiến cô hét lên, sau đó đẩy cô ra khỏi mình, xoay người đè lên cô.

Con trăn khổng lồ cứng đến mức gần như phát nổ đã bị đẩy vào giữa hai chân của Mộ Dung Hữu Ô. Anh đang định đưa nó vào âm đạo của cô, nhưng vào thời điểm quan trọng, anh đã bị một đôi bàn tay ngọc chặn lại. 

Từ Lâm lo lắng đưa tay đẩy Mộ Dung Hữu Ô ra nhưng lại phát hiện mình không thể gỡ tay cô ra. 

Từ Lâm vội vã đổ mồ hôi trên trán, Mộ Dung Phi Yên đột nhiên đứng dậy, đẩy nam nhân không chút nghi ngờ lên giường, sau đó nhanh chóng trèo lên người hắn. 

Từ Lâm vô thức đưa tay đỡ eo cô nhưng bị cô tát ra.

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung phi tràn ngập dục vọng. Cô ấy đỡ ngực Từ Lâm bằng một tay và tay kia giữ con cặc của Từ Lâm hướng xuống. Khi cô vặn mông, cô đặt môi lên con cặc, rồi từ từ ngồi xuống.

"Xì..."

Từ Lâm thở hổn hển, ngón tay không khỏi nắm chặt tấm ga trải giường trên người. Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác buồn cười.

Ngày xửa ngày xưa, tôi trở thành người thụ động trên giường.

Tuy nhiên, cảm giác này thật thú vị! 

Khoảnh khắc bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau, cả hai cùng thở ra một hơi thật sâu. 

Khoảnh khắc này càng xảy ra, Từ Lâm càng cảm thấy hưng phấn trong lòng. Hắn lại lần nữa đưa tay khám phá ngực Mộ Dung Hữu Ô. 

"Pah ~" Anh ta lại bị tát một cái, kèm theo một lời mắng nhẹ: "Không được cử động tay chân!"

Mặt Hứa Lâm lập tức đỏ bừng. Anh cảm thấy bị xúc phạm. Rõ ràng là anh ngủ với tôi, nhưng tôi thậm chí còn không có quyền chạm vào anh?

Dù cảm thấy “bất bình”, buồn cười, thậm chí tức giận nhưng anh cũng không dám có ý kiến ​​phản đối nào, vì giờ đây anh là bên “đau khổ”. 

Cảm nhận được vật thể to lớn dưới thân đang kéo căng âm đạo của mình, đôi mắt khao khát của Mộ Dung Phi Yên lóe lên vẻ sợ hãi, cô không dám ngồi xuống nữa. 

Mặc dù cô đã có kinh nghiệm bị nó xuyên qua nhưng nó quá lớn. Chỉ một phần nhỏ quy đầu được đưa vào khiến cô vô cùng khó chịu. 

Điều này khiến Từ Lâm vô cùng đau đớn. Anh ta không thể vào hoặc ra. Anh cảm thấy khó chịu đến mức muốn quay lưng lại với vị khách. Tuy nhiên, nhìn thấy thái độ kiên quyết của Mộ Dung Phi Yến vừa chặn thân dưới của cô, anh không dám hành động thiếu suy nghĩ, kẻo được nhiều hơn mất.

Nhưng toàn thân anh thật sự rất nóng và căng. Anh ta chịu đựng mấy giây, cuối cùng không nhịn được thúc giục: “Có thể nhanh lên được không?”

"Câm miệng!" Mộ Dung Phi Yên nhẹ giọng hét lên, Du không vui mà siết chặt con gà trống trong tay. 

Từ Lâm trong đời chưa bao giờ vô dụng như vậy trên giường. Anh hít một hơi thật sâu và nắm chặt tay, nhưng cuối cùng anh lại chọn cách chịu đựng. 

Sau khi mắng Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yên cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi. Không vì lý do gì khác, nhiệt độ cao trên dương vật thực sự đang đốt cháy lỗ hoa mỏng manh của bạch hổ, khiến háng cô ngứa ngáy khủng khiếp, xuất tinh dữ dội không ngừng cọ xát vào háng cô, khiến ham muốn bên trong cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô vặn qua lắc lại cặp mông trái đào đầy đặn mọng nước như cao thủ, khiến đầu trăn hung dữ chìm vào hố hoa của cô với tốc độ chậm rãi, chấp nhận được. 

Sự tiến bộ chậm chạp này chắc chắn đã có tác dụng. Khi cái mông béo vặn vẹo, vô tình, toàn bộ quy đầu đã bị con nghêu mỏng manh ăn hết vào háng. 

"À..."

Cảm giác ngứa ngáy bị đẩy đi từng đợt, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Mộ Dung Phi Yên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, mông cong cong vô thức bắt đầu vặn vẹo. 

"Guji... Guji... Guji..."

Lượng tinh dịch lớn khiến bộ phận sinh dục liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu do ma sát. 

Tại đây Mộ Dung Phi Yên không ngừng vặn vẹo hưởng thụ khoái cảm, Từ Lâm bên dưới đã nín thở. Đáy quần nóng bỏng, mềm mại, trơn trượt khiến con cặc nhiều lần suýt xẹp xuống của anh cảm thấy choáng ngợp, từng đợt xuất tinh liên tục dồn lên trán.

Dưới sự phục vụ hùng hồn của Mộ Dung Phi Yên, hắn ước gì có thể rơi xuống ngàn dặm, nhưng hiện tại đã nhập vào cơ thể cô, hắn lại không muốn làm như vậy. 

Trong suy nghĩ của anh, đây là một cuộc cạnh tranh và anh không muốn thừa nhận thất bại. 

Niềm vui tiếp tục kéo dài, động tác của Mộ Dung Phi Yên càng ngày càng táo bạo và cởi mở. 

Cuối cùng, bằng một động tác cố ý hoặc nhầm lẫn, cặp mông đầy đặn chín như quả đào của cô đột nhiên rơi thẳng xuống. 

"Tử..."

"Bố..."

Cặp mông ngọc trắng như tuyết cứng đờ rơi xuống, tạo thành từng đợt sóng trắng xóa, dính chặt vào háng đầy lông của Từ Lâm. 

"À~~~"

Một tiếng hét bị kìm nén, khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Phi Yên bị vặn thành một quả bóng, đồng thời, cơ thể trắng nõn của cô run rẩy kịch liệt. 

"Xì..."

Phản ứng của Từ Lâm chậm hơn một chút vì anh cảm thấy nhiệt độ trên dương vật của mình chuyển từ cực nóng sang cực lạnh, khiến anh không thể phản ứng ngay lập tức. 

Tuy nhiên, một bước chậm và mỗi bước chậm. 

Anh ta vừa mới thích nghi với sự thay đổi của nhiệt độ, và dụng cụ chất lượng hàng đầu quấn quanh con cặc của anh ta đã dùng hết sức lực quấn lấy con cặc của nó. Mặc dù nó không xoay như nhạc cụ nổi tiếng của Mỹ Mục, nhưng sức mạnh cũng không tệ chút nào. Nó giống như một chiếc máy hút bụi, ép con gà trống, và giống như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút khô con gà trống. 

Chỉ trong chốc lát, Từ Lâm đã từ bỏ phản kháng! 

Đôi mắt anh mở to, những ngón tay đan chặt vào ga trải giường, dương vật sưng lên, tinh hoàn quằn quại nhanh chóng, hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được đưa vào ống dẫn tinh rồi phun ra ngoài. 

Tinh dịch màu trắng dày đặc giống như một quả đạn đại bác, bắt đầu bắn phá cổ tử cung của Mộ Dung Phi Yến một cách bừa bãi! 

Tinh dịch nóng hổi đập vào tâm bông hoa, tràn vào tử cung, khiến ngọc của Mộ Dung Phi Yến đỏ bừng bừng. 

Anh ta không biết liệu đó có phải là ảo giác của Từ Lâm hay không, nhưng mơ hồ, anh ta dường như nhìn thấy một tia sáng lóe lên trong mắt Mục Dung Hữu Vũ. 

Phát hiện này khiến trái tim anh rung động, anh nảy sinh ý tưởng phi lý là gặp được một con vixen. 

Một phần, hai phần, ba phần...

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung, khiến vùng bụng dưới phẳng lì của Mộ Dung Phi Yến hơi phình ra. 

"À..."

Khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào miệng, Mộ Dung Phi phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ. Một nụ cười có thể làm mê hoặc tất cả chúng sinh xuất hiện trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô, và cơ thể trắng trẻo của cô bắt đầu run rẩy từ nhẹ đến bạo lực. 

Cùng lúc đó, bức tường thịt mềm mại lại co rút mạnh mẽ, cắn chặt lấy con trăn của Từ Lâm, giãy dụa càng dữ dội hơn, như muốn hút hết tinh dịch của anh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Từ Lâm nổi da gà khắp người. Anh không khỏi đứng dậy, vòng tay qua eo Mộ Dung Hữu Ô, ngã vào trong bộ ngực uy nghiêm của cô. 

"Đi đi..."

Trong lúc cao trào, Mộ Dung Phi Yến không quên đẩy đầu Từ Lâm với vẻ mặt chán ghét. 

Từ Lâm tức giận rên rỉ, tìm đến núm vú nhỏ màu hồng, há miệng cắn một cái. 

"A...khốn kiếp...đau quá..." Mộ Dung Phi Yên nắm chặt lấy tai Từ Lâm. 

Cơn đau khơi dậy sự hung dữ của Từ Lâm. Anh giận dữ mở mắt ra và chuyển từ cắn sang liếm. Đồng thời, hắn vòng tay ôm lấy eo Mộ Dung Hữu Ô, điều khiển cơ thể nàng di chuyển lên xuống. 

"Pah Chi...Pah Chi...Pah Chi..."

Mộ Dung Phi Yến hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, đột nhiên bị Từ Lâm khống chế, nhanh chóng nuốt lấy con cặc của hắn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức làm tê liệt cơ thể và tâm trí cô, khiến cánh tay cô yếu ớt buông xuống. 

"A... thoải mái quá... Từ Lâm... ugh... tên khốn kiếp... ừm... dừng lại đi..."

Từ Lâm vừa trải qua một đợt xuất tinh. Quy đầu đang ở thời điểm nhạy cảm nhất, âm đạo của Mộ Dung Phi Yên ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng. Mỗi cú thúc đều khiến anh ngứa ngáy, tê dại, vừa sảng khoái nhưng lại vô cùng khó chịu. 

Chỉ cần nghe thấy bên tai Mộ Dung Phi Yên bất đắc dĩ rên rỉ, Từ Lâm trong lòng vui sướng đã vượt xa khoái cảm thể xác lúc này. 

"Pah Chi...Pah Chi...Pah Chi..."

Trong lòng tự hào, anh không khỏi ngẩng đầu khỏi bộ ngực uy nghiêm của Mộ Dung Hữu Ô, ghé sát vào tai cô trêu chọc: “Vừa hét lên thật sướng, lại bảo tôi dừng lại, muốn tôi tiếp tục hay muốn tôi dừng lại?”

"Ugh...khốn nạn...ah...dừng lại..." Dưới sự đụ của Từ Lâm, Mộ Dung Phi Yến cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn có thể làm lóa mắt người khác.

"Nói chuyện khó nghe!" Từ Lâm gầm gừ, và thay vì dừng lại, anh lại tăng tốc. 

Tiếng va chạm của “pah, pah, pah, pah” đột nhiên chuyển thành một âm thanh dồn dập “pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" 

Lần lượt, chiếc búa nặng nề đập vào tâm bông hoa một cách điên cuồng. Chỉ trong một phút, điếu thuốc của Mộ Dung Phi đã thổi hơn trăm hơi!

"Ah... bạn... oooh... vậy... thoải mái quá... ừm..."

Dưới tác động dữ dội, cơ thể của Mộ Dung Phi Yên giống như một chiếc thuyền cô độc trên biển, bị sóng lớn cuốn ra từng mảnh. 

Cuối cùng, sau một cơn chấn động dữ dội, bức tường thịt mềm mại trong lỗ hoa đột nhiên co rút lại, nó cắn chặt lấy con mãng xà khổng lồ mà Từ Lâm phun ra với tốc độ cực nhanh, hạn chế khả năng thoát nước của hắn một cách mạnh mẽ! 

Chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và trắng trẻo của cô ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, trong cổ họng cô phát ra một âm thanh "rên rỉ" bị kìm nén. Những ngón tay như ngọc của cô nắm chặt lấy vai Từ Lâm, bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội như một túi nước...

Mộ Dung Phi Yên lại đạt tới đỉnh cao. 

Các nếp gấp trong lỗ hoa điên cuồng co lại, con mãng xà khổng lồ cắn Từ Lâm kéo chặt vào trong, cho đến khi đầu mãng xà ở sau tâm hoa, một luồng nhiệt ấm áp từ trong bụng mẹ ở sâu trong tâm hoa bắn ra...

Một phần, hai phần, ba phần...

Từ Lâm nghiến răng chịu đựng không biết năm sáu đợt lễ rửa tội trước khi cảm thấy bức tường thịt "ăn thịt người" lần nữa thả lỏng. 

Đỉnh điểm lần này đặc biệt bạo lực. Sau khi đạt đến cao trào, Mộ Dung Phi Yên cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã cạn kiệt, chỉ có thể dựa vào Từ Lâm tiếp tục thở. 

Khi đối xử với phụ nữ, Từ Lâm biết rằng mình phải sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, đặc biệt là khi đối phó với một người phụ nữ như Mộ Dung Phi Yến, để cô ấy có thể thể hiện ra khía cạnh mềm mỏng hơn của mình. 

Giúp phụ nữ tiêu hóa dư vị cực khoái sau khi ân ái chắc chắn là một trong những cách tốt nhất để thu hẹp khoảng cách giữa hai trái tim. 

Từ Lâm hé môi, nhẹ nhàng ngậm dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô. Tay còn lại nâng bầu ngực nặng nề lên xoa xoa. 

Có lẽ bởi vì lúc này hai cơ thể kết hợp chặt chẽ với nhau, Mộ Dung Phi Yến có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc thương hại của Từ Lâm dành cho cô. Dưới động tác nhẹ nhàng của Từ Lâm, cô phức tạp nheo đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể không khỏi càng lúc càng thả lỏng. 

Thời gian trôi đi thật chậm...

Sau khi giúp Mộ Dung Hữu Ô tiêu hóa dư vị cực khoái của mình, động tác của Từ Lâm bắt đầu dần dần mạnh mẽ hơn, không còn chỉ là vuốt ve mà càng trêu chọc bộ phận quan trọng. 

Môi chuyển từ ngậm dái tai sang cắn mút, lòng bàn tay xoa dịu sau lưng trượt xuống cặp mông căng mọng xoa xoa, lòng bàn tay xoa xoa bầu ngực lặng lẽ chuyển sang kẹp hạt cườm hồng hồng giữa hai ngón tay...

Dưới sự trêu chọc của Từ Lâm, hơi thở của Mộ Dung Phi Yên lại trở nên nặng nề. Cô cảm thấy bàn tay của Từ Lâm dường như có một loại ma lực nào đó. Mỗi nơi nó đi qua đều khiến cô cảm thấy hài lòng từ tận đáy lòng. Âm đạo đầy đặn và căng phồng của con hổ trắng bắt đầu vô thức co lại. Chẳng bao lâu, chất lỏng trong suốt nóng hổi và sền sệt lại chảy ra khỏi cơ thể, dọc theo cặc Từ Lâm, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. 

Cùng lúc đó, sâu trong hang mật của cô, một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt lại lần nữa dâng lên, nó với tốc độ đáng báo động lan đến tứ chi và xương cốt, ngày càng dữ dội...

Và con cặc vô tình co giật và cọ xát bên trong cơ thể cô khi cô thở mang lại cho cô cảm giác thoải mái nhất định. 

Nhưng rõ ràng, điều này là chưa đủ...

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, Mộ Dung Phi Yến không có tư duy cầu tiến như những phụ nữ khác. Khi hiểu được mình cần gì, cô ấy sẽ thực hiện nó mà không do dự. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa bị Từ Lâm dễ dàng đánh bại, tinh thần cạnh tranh của Mộ Dung Phi Yên một lần nữa chiếm lĩnh suy nghĩ của cô. 

Cô một lần nữa đẩy Từ Lâm, thủ phạm khiến cô khó chịu, lên giường. Không đợi Từ Lâm kịp phản ứng, cô đã chủ động vặn cái mông trắng nõn của mình, bắt đầu hơi nâng lên hạ xuống, nuốt chửng con trăn khổng lồ dưới người. 

"À..."

Dù chuyển động rất nhỏ nhưng vật khổng lồ của Từ Lâm lại quá lớn. Ngay cả một lực đẩy nhỏ như vậy cũng mang lại cho Mộ Dung Phi Yên sự thỏa mãn mãnh liệt. 

Cô lắc lư cặp mông béo và lắc lư bộ ngực lớn khi hát nhẹ nhàng, sự tự tin ngày xưa dường như đã quay trở lại với cô. 

Lúc này, cô giống như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh, cưỡi con chiến mã yêu quý của mình phi nước đại qua đồng cỏ vô tận. 

Từ Lâm đã chấp nhận tính cách mạnh mẽ của Mục Dung Hữu Vũ. Mặc dù đã chiếm hữu cơ thể của cô mà không hề dè dặt, nhưng anh cũng hiểu rằng mình vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi khiến Mộ Dung Phi Yến phải lòng mình, nhưng anh tin chắc rằng một ngày nào đó, anh sẽ trở thành người đàn ông đó! 

Anh ta nhiều lần đưa tay ra đùa giỡn với cặp vú tuyệt sắc của Mộ Dung Hữu Ô nhưng đều bị từ chối không thương tiếc. Cuối cùng, anh chỉ có thể đưa hai tay ra sau đầu, nheo mắt thụ động thưởng thức. 

"Guji...Guji..."

"Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mộ Dung Phi Yên hoàn toàn làm như Từ Lâm không tồn tại. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và cưỡi ngựa một mình. Phạm vi chuyển động của cô ngày càng lớn, chuyển động ngày càng dữ dội cũng đồng nghĩa với việc làn da xinh đẹp của cô ngày càng run rẩy. 

Cặp đỉnh núi thơm trắng như tuyết hùng vĩ run rẩy vô cùng dữ dội theo động tác và hơi thở dữ dội của cô. Trên đỉnh đỉnh, hai nụ hồng đỏ tươi nở rộ như hoa, kiêu ngạo đứng trên đỉnh bạch ngọc thơm!

Đôi mắt quyến rũ của Như Thủy nheo lại thành một đường mỏng. Dù chỉ có một đường nét mỏng manh nhưng nó khiến biểu cảm của cô trở nên quyến rũ hơn. Đôi mắt ngấn nước chứa đầy dục vọng có thể quyến rũ tâm hồn và giết chết cô. Nó chỉ đơn giản là quyến rũ. 

Cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, cô nhẹ nhàng hát, không ngừng thay thế không khí trong lành trong phòng bằng hơi thở thơm tho trong miệng. 

Cộng thêm tiếng tụng kinh trầm thấp như yêu nữ quyến rũ, nếu là người bình thường, e rằng đã xa ngàn dặm. 

Từ Lâm cũng tận dụng sự kỳ diệu của kỹ thuật này và việc quy đầu của anh kém nhạy cảm hơn sau một lần xuất tinh nên anh có thể chịu được sự quyến rũ đáng kinh ngạc của cô. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Dần dần, Mộ Dung Phi Yến kỹ thuật cưỡi ngựa càng ngày càng thành thạo, cặp mông đầy đặn của cô liên tục ấn xuống phía dưới, phát ra những âm thanh như pháo nổ. 

"A... thoải mái quá... ừm... tốt... ừm... tôi muốn đi... ugh..."

Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, khoái cảm tuyệt vời tích tụ ở các bộ phận khác nhau trong cơ thể trong một khoảng thời gian bắt đầu tụ lại sâu trong lòng bông hoa. Nó được nén, nén và nén lại. Sau khi bị nén đến cực điểm, nó đột nhiên phát nổ. 

Niềm khoái cảm trào dâng như sóng thần lập tức lan từ sâu trong hố hoa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Từ Lâm nín thở và im lặng đọc lại những suy nghĩ của mình. Anh hiểu cái hố mật tinh xảo của Mộ Dung Phi Yên một khi lên đến đỉnh điểm sẽ đáng sợ đến mức nào! 

Niềm vui dâng trào khiến Mộ Dung Phi Yên phải dừng động tác. Cô duỗi thẳng eo và toàn thân bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Một đám mây đỏ mong manh bay đến lúm đồng tiền, đôi mắt đẹp lung linh của cô nheo lại, lộ ra màu sắc mơ hồ mê hoặc, khiến vẻ mặt cô có chút choáng váng, nhưng lại vô cùng quyến rũ! 

Nàng giống như rơi vào phàm trần nữ thần, cũng giống như tuyệt thế yêu nữ quyến rũ người, đòi mạng! 

Lỗ hoa nổi tiếng một lần nữa tạo ra lực hút khiến trái tim Từ Lâm đập thình thịch. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại ở háng cô dường như biến thành vô số cái miệng nhỏ tham lam, điên cuồng quằn quại, kéo con mãng xà khổng lồ mang lại khoái cảm tột cùng của cô vào trong, như muốn giữ nó mãi mãi trong cơ thể. 

Một lượng lớn mật ong mùa xuân phun ra từ bức tường mỏng manh bên trong, thực hiện lễ rửa tội thần thánh trên cặc của Từ Lâm. 

"Hừ..." Mặc dù Từ Lâm đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng lực cắn mạnh kéo vào lỗ hoa vẫn khiến Từ Lâm nghiến răng nghiến lợi. 

Tê và ngứa, hai cảm giác đáng sợ nhất mà đàn ông sợ nhất khi quan hệ lại một lần nữa hiện lên trong đầu, Từ Lâm vội vàng tăng tốc luyện tập. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, Mộ Dung Hữu Ô trong miệng chậm rãi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ: "A... đi... Ưm... đẹp quá... ôi... thật thoải mái... đưa cho ta..."

Những âm thanh thở hổn hển nhanh chóng nhưng dịu dàng trộn lẫn với những tiếng thì thầm mơ hồ và những tiếng kêu khe khẽ. Hứa Lâm đang trực tiếp nghe, hoàn toàn quên mất tất cả ý nghĩ mình đã ghi nhớ. Dục vọng khắp cơ thể anh như thiêu đốt, xương cốt mềm mại, dương vật khắp cơ thể anh càng ngày càng cương cứng. 

Đột nhiên, Từ Lâm lắc đầu kịch liệt, nhưng khi hắn kịp phản ứng, một cảm giác đau nhức và tê dại đã xâm chiếm đỉnh đầu hắn! 

Rõ ràng là đã quá muộn để bắt đầu sử dụng lại trí óc của bạn...

Cùng với tiếng gầm trầm thấp của Từ Lâm, đầu mãng xà cắm sâu trong háng Mộ Dung Hữu Ô bắt đầu run rẩy kịch liệt, như thể đang có một cơn bão dữ dội đang ập đến. 

Khi tinh hoàn vặn vẹo, không lâu sau, đôi mắt ngựa đáng sợ vặn vẹo mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. 

Giống như tiếng súng máy, nó lao thẳng vào tử cung của cô và đập mạnh vào thành trong tử cung. 

Việc xuất tinh vào cổ tử cung khiến tinh dịch màu trắng, đặc và nóng chảy vào tử cung của Mộ Dung Phi Yến. Lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh trước đó chưa chảy ra ngoài, lấp đầy tử cung của cô khiến bụng cô phình ra rõ ràng hơn, khiến cô trông giống như một phụ nữ mang thai với những cục u đen. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng bỏng đốt cháy trong tử cung, cảm giác đặc và nóng khiến Mộ Dung Phi Yến đang lên đỉnh hoàn toàn trải nghiệm cảm giác lạc vào tiên cảnh. 

Nàng đẹp đến nỗi khắp người cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng, không biết mình đang ở đâu. 

Từ Lâm chưa bao giờ trải qua hai lần xuất tinh trong một khoảng thời gian ngắn. Trong khi ngạc nhiên trước vẻ đẹp quyến rũ tuyệt vời của Mộ Dung, anh cũng có chút xấu hổ. 

Tuy rằng hắn ước gì có thể đưa toàn bộ tinh dịch trong tinh hoàn của mình cho mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, nhưng lúc này hắn cực kỳ sung sức và thầm thề trong lòng rằng sẽ không bao giờ để tinh dịch bị con quái vật trước mặt dễ dàng vắt ra khỏi người mình nữa! 

Lợi dụng lúc nhan sắc Mộ Dung đang lên đỉnh, Từ Lâm quyết định phản lại khách mời. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, đè Mộ Dung Hữu Ô xuống dưới, hai tay ôm lấy ngực cô, lặng lẽ nhìn cô, chờ cô tỉnh lại. 

Hồi lâu sau, Mộ Dung Phi Yên rốt cục tỉnh lại sau cực khoái. Sương mù trong mắt cô dần dần tan đi, cô dần dần lấy lại tiêu điểm, cuối cùng dán mắt vào khuôn mặt Từ Lâm.

Cuối cùng, ánh mắt họ chạm vào nhau. 

Hai người nhìn nhau, Mộ Dung Phi Yên đột nhiên mỉm cười. Đầu tiên cô ấy chậm rãi nâng bàn tay ngọc lên và đặt nó lên vai Từ Lâm. Sau đó, cô ấy thè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra, chạy quanh đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mình, để lại một chút ánh sáng quyến rũ...

"Hãy tiếp tục làm cho tôi cảm thấy thoải mái..."

Những lời này khiến Từ Lâm thở dốc, mặt đỏ bừng, trên trán và cánh tay đột nhiên nổi gân xanh! 

Bởi vì giọng điệu của Mộ Dung Phi Yên nên cô không có ý định tán tỉnh chính mình! Nhưng lại ra lệnh cho anh ta! 

Từ Lâm đã bao giờ phải chịu đựng sự khiêu khích và khinh thường như vậy chưa? ! 

Lúc này hắn liều mạng muốn rút lui, nhưng dưới ánh mắt quyến rũ của Mộ Dung Hữu Ô, cơ thể hắn đi ngược lại suy nghĩ của hắn, làm ra hành động ngược lại. 

"Pah~pah~pah~pah~pah..."

Anh ta không thể kiểm soát chuyển động đập xuống của cơ thể như một người đóng cọc! 

"Hmm... thoải mái quá... à... cố lên... hm... đẹp quá... và... nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Tiên!!!" Từ Lâm không thể chịu đựng được nữa và hét lên và chửi rủa! 

"Tiên?" Đôi mắt đẹp mơ hồ của Mộ Dung Phi thoáng qua suy nghĩ, sau đó không hề báo trước mà nở ra một loạt nụ cười quyến rũ: “Cười khúc khích…”

"Tao sẽ bóp chết mày!!!" Hứa Lâm hoàn toàn tức giận! 

Anh ta duỗi tay ra, nắm lấy hai bộ ngực to trắng như tuyết, siết chặt mông và căng bụng, bắt đầu đâm mạnh vào nhạc cụ đỉnh cao của Mộ Dung Mỹ Nhân! 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Âm đạo của con hổ trắng hồng mềm mại chuyển sang màu đỏ dưới sự bắn phá bừa bãi của Từ Lâm, và nổ tung thành từng mảnh dưới tác động dữ dội của một lượng lớn tinh dịch! 

"A...thoải mái quá...ồ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ở tầng dưới..."

Làm sao Từ Lâm có thể nghe được điều gì vào lúc này? Anh ta không những không giảm cường độ mà còn tăng tốc độ đâm trong khi vẫn duy trì cường độ. 

Lực lượng hung hãn khiến mỗi một đòn đều xuyên thấu đến tận đáy, mỗi một đòn đều phải đẩy vào trong bụng Hoa Tâm mới chịu bỏ cuộc. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Những cú đâm nhanh và mạnh gần như khiến cơ thể của Mộ Dung Phi Yên vỡ vụn, linh hồn gần như bay ra khỏi cơ thể. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để giữ lại một chút lý trí trong lòng để nhắc nhở Từ Lâm, nhưng những làn sóng khoái cảm tột độ vẫn tiếp tục cố gắng lấn át cô...

"Ư... nhẹ nhàng chút đi, đồ khốn..."

Tiếng "bốp" lớn liên tục vang vọng trong phòng, vô cùng chói tai. Mộ Dung Phi Yên vừa chịu đựng những làn sóng khoái cảm, vừa phải chịu đựng cảm giác hưng phấn khi bị chủ nhân phát hiện. 

Hai cảm giác chồng chéo lên nhau, chỉ trong chốc lát, Mộ Dung Phi Yên lại sắp sụp đổ. 

"A... Hứa Lâm... ừm... ngươi... cái này... ugh... Giết một ngàn kiếm... ừm... khốn nạn... Haah... biến mất... ugh..." Những tiếng rên rỉ mê hoặc xen lẫn một tiếng chửi rủa, cuối cùng kết thúc bằng một chuỗi tiếng nức nở thỏa mãn. 

Niềm khoái cảm trào dâng như một sức mạnh áp đảo, mang lại cho Mộ Dung Phi Yên trong chốc lát sức mạnh cường đại. Cô dang rộng tứ chi và quấn chặt quanh cơ thể Từ Lâm, cưỡng bức khóa chặt Từ Lâm và ngăn cản anh di chuyển. 

Sau khi sự oanh tạc bừa bãi của Từ Lâm dừng lại, Mộ Dung Phi Yên cuối cùng cũng có thể yên tâm tận hưởng cực khoái. 

"Thằng nhãi này..." Cô chửi thề ngắn gọn, sau đó cảm thấy như linh hồn mình ngay lập tức bị đưa lên không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270-271

Linh hồn cô bay lên không trung, nhưng lúc này giác quan của cô đã rõ ràng hơn. Cô cảm nhận rõ ràng hình dáng dày đặc và hung dữ của Từ Lâm, đồng thời cảm nhận rõ ràng con cặc của Từ Lâm cứng đến mức nào. 

Tác động của mỗi cú đánh vào trái tim Hua vào lúc này được phóng đại lên vô số lần, và mỗi cú đánh dường như đều chạm tới đỉnh cao của trái tim cô. 

Nó vừa giòn vừa chua, sảng khoái và tê tê. 

Đặc biệt là những hạt cườm đeo trên đầu con trăn khổng lồ hung dữ, giống như những hạt thép nóng đỏ, có thể để lại dấu ấn khó phai mờ trong tâm hồn cô mỗi khi xuyên qua từng tấc háng của cô! 

Con cặc nóng bỏng và gân xanh đốt cháy háng cô từng inch một, khiến cơ thể trắng nõn của cô bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô dường như đang reo hò và run rẩy. 

Trong lúc cao trào mãnh liệt, cái lỗ màu trắng không có lông màu hồng quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Lâm, trái tim mảnh dẻ co rúm lại, siết chặt thật chặt, dùng sức mạnh cực lớn khóa chặt đầu mãng xà hung dữ. 

"À..."

Quy đầu bị hút rất mạnh, khiến Từ Lâm vừa vui vừa đau. May mắn thay, với hai lần xịt đầu tiên, quy đầu đã không còn nhạy cảm nữa, nếu không Từ Lâm tin rằng mình sẽ lại đầu hàng.

Phần thân dưới của cô bị hút mạnh đến mức cô không thể cử động. Từ Lâm chỉ có thể thoát khỏi vòng tay kiềm chế của cô, ôm lúm đồng tiền đẫm mồ hôi của cô và hôn cô một cách bừa bãi. 

Mộ Dung Phi Yên hoàn toàn chìm vào cao trào. Cô vặn cổ say đắm để nụ hôn nồng nàn của Từ Lâm có thể rơi xuống từng góc trên khuôn mặt cô. Cuối cùng, cô chủ động nhếch đôi môi đỏ mọng lên, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Từ Lâm tự nhiên không chịu tiếp nhận bất cứ ai đến, khi anh ấn vào môi cô, anh đã đưa ra một yêu cầu ngông cuồng. 

Hai người trao đổi chất dịch cơ thể một cách buông thả, nuốt nước bọt của nhau như uống mật hoa. 

"Vết... vết... vết..."

Hai cái lưỡi không ngừng hòa quyện vào nhau, không thể tách rời...

Thật lâu sau, những chiếc lưỡi quấn chặt cuối cùng cũng tách ra, chỉ còn lại một sợi tơ dâm đãng và đứt đoạn. 

Cảm thấy lực hút biến mất, Từ Lâm lại bắt đầu bơm. 

"Paji~Paji~Paji~Paji~Paji~"

Mộ Dung Phi Yên nheo lại đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng thở dài. Cô không khỏi nhẹ nhàng lướt những ngón tay trắng nõn của mình lên lưng Từ Lâm. Cô thở hổn hển và cảnh báo: "Ừm... không... à... làm lại lần nữa... ừm... vừa nãy... vậy... ừm... mạnh... anh có nghe không..."

Mộ Dung Phi Yên nghe như đang nói chuyện với một đứa trẻ. Hứa Lâm không thể chấp nhận được. Anh ta khịt mũi, vặn lại: “Ai bảo anh chọc tức tôi?”

Mộ Dung Phi Yên nhàn nhạt liếc nhìn Từ Lâm một cái, thấp giọng nói: "Ngoan ngoãn đi."

Từ Lâm ra tay, sau đó lại nổi giận! Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp phản ứng, lại nghe thấy Mộ Dung Phi Yên nhỏ giọng nói: "Chỉ có hài tử ngoan ngoãn mới được khen thưởng..."

"Tôi không phải là một đứa trẻ!" Từ Lâm gần như tức giận thốt ra điều này, nhưng anh đã chịu đựng được! 

"Phần thưởng gì?"

Đặt câu hỏi này với sự mong đợi lớn lao, Từ Lâm không khỏi tự chửi rủa mình vì sự vô dụng. Anh ta thậm chí còn không biết trong viên đạn bọc đường có thứ gì nên cúi đầu xuống một cách vô dụng. 

"Cười khúc khích..." Mộ Dung Phi Yên nở ra một chuỗi nụ cười quyến rũ, tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của Từ Lâm. Cô thu tay trái lại, duỗi ngón trỏ nhéo cằm Từ Lâm, làm ra vẻ quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Đoán xem..."

"Để tôi đoán xem..." Từ Lâm lo lắng đến mức muốn chửi thề: "Anh không nói thì tôi cũng không quan tâm. Cho dù anh đánh giá quá cao quyết tâm của tôi, cũng đừng coi thường sức hấp dẫn của Chu Diệp Thanh của anh!"

Mộ Dung Phi Yên nghe thấy thanh âm này cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Sau vài giây, cô vẫy tay bảo Từ Lâm áp sát tai vào. 

Từ Lâm nghiêng người về phía trước đầy mong đợi và nghiêng người. 

"Có vẻ như bạn rất thích tất chân..."

Trái tim Hứa Lâm run rẩy. Lúc đầu anh ấy gật đầu háo hức, nhưng sau đó lại chán nản nói: "Tôi có thể tìm thấy tất ở đâu bây giờ..."

"Phần thưởng có thể được đổi bất cứ lúc nào..."

Từ Lâm kích động đứng lên, ánh mắt sáng ngời nhìn cô: "Ý anh là..."

Mộ Dung Phi Yên cười quyến rũ, châm chọc nói: "Xem ngươi có bản lĩnh hay không, vậy thì đừng nói chuyện vớ... Dù ngươi muốn thế nào, ta cũng sẽ hợp tác với ngươi..."

"Điều đó vẫn phụ thuộc vào việc tôi có khả năng này hay không? Vậy thì việc bạn có nhận được phần thưởng này hay không thì có gì khác biệt?" Hứa Lâm trợn mắt nói. 

"Ngươi tự mình suy nghĩ đi ~" Mộ Dung Phi Yên sau khi nói xong liền ngậm miệng lại. 

Hứa Lâm còn muốn nói thêm, nhưng lại phát hiện mình tựa hồ không có bao nhiêu đòn bẩy. Nếu gây ồn ào quá mức và bị phát hiện, anh ta sẽ là người xui xẻo. Suy cho cùng, hắn không thể bỏ Mộ Dung Hữu Ô một mình được. 

Vẻ mặt của hắn nhất thời thay đổi, cuối cùng chỉ có thể cay đắng nói: "Sớm muộn gì, ta cũng sẽ khiến ngươi nguyện ý trở thành người phụ nữ của ta!"

Mộ Dung Phi Yến nheo lại đôi mắt đẹp nhìn Từ Lâm một cái, bình tĩnh nói: “Hiện tại ta không nguyện ý sao?”

Từ Lâm khịt mũi và không trả lời. 

Trong thâm tâm anh biết rằng chỉ có một vài lý do khiến Mộ Dung Hữu Ô sẵn lòng làm tình với anh vào lúc này. 

Đầu tiên, anh đã hy sinh mạng sống của mình để cứu cô, điều này thực sự khiến trái tim cô cảm động. 

Thứ hai là cô ấy có ấn tượng tốt về anh ấy. Phụ nữ có giác quan thứ sáu và đàn ông cũng vậy. Từ Lâm có thể cảm giác được Mộ Dung Phi Yến thực sự nhìn hắn có khác. 

Thứ ba là mấu chốt của vấn đề, đồng thời là tiền đề cho nguyên nhân thứ nhất được xác lập, đó là anh vô tình trở thành người đàn ông đầu tiên và duy nhất của Mộ Dung Phi Yến, nếu không cô sẽ không bao giờ có thể báo đáp anh bằng thân thể của mình, kể cả cứu mạng cô. 

Từ Lâm tin rằng anh vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi cô yêu anh và tự nguyện trở thành người phụ nữ của anh. 

Cho nên hắn lười nói nhảm. Sau nhiều suy nghĩ, việc trân trọng cơ hội chỉ có một lần trong đời mà anh có được là điều thiết thực nhất. 

Anh có linh cảm, nếu không phải đêm nay không ngờ có lần ngủ chung, chỉ cần hoãn lại đến ngày mai, hiện tại anh liền không có cơ hội. 

Cứ như vậy, trong phòng khách biệt thự, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông, trộn lẫn với âm thanh đập mạnh đầy dục vọng, vang lên cho đến nửa đêm...

…

Sáng sớm, trời có chút sáng. Từ Lâm có đôi mắt gấu trúc và vẻ mặt uể oải. Với đôi chân yếu ớt, anh bế Mộ Dung Phi Yến đang rạng ngời lên và leo xuống tầng hai. 

…

Ba ngày sau, câu lạc bộ Liên Thành. 

Trong văn phòng trên tầng cao nhất vang lên tiếng đập chai rượu. 

Từ Lâm đỏ mặt và giận dữ trừng mắt nhìn một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt không thay đổi. 

"Chuyện lớn như vậy sao không nói cho tôi biết!"

Ngay khi Phương Anh Anh đến và nói ra nguyên nhân hủy diệt trời đất, Từ Lâm nhận ra rằng Phương Anh Anh đứng sau tất cả những chuyện này. 

Từ Lâm cảm thấy khó chấp nhận rằng người phụ nữ của anh đã giấu anh một chuyện lớn như vậy. Anh luôn biết rằng chỉ cần nhìn qua Phương Anh Anh, anh có thể dễ dàng thay thế trời và đất. Sở dĩ anh không lên tiếng là vì anh muốn đánh bại và đánh bại họ bằng nỗ lực của chính mình thay vì chỉ dựa vào một người phụ nữ. Mặc dù hôm nay anh ấy có rất nhiều phụ nữ theo sau. 

Nhưng điều này càng xảy ra, anh càng muốn chứng tỏ bản thân, đó là lý do tại sao lúc này anh lại tức giận như vậy. 

Phương Anh Anh dường như không cảm nhận được sự tức giận của Từ Lâm. Cô nhấp một ngụm cà phê, bình tĩnh nói: “Trút giận xong chưa?”

"Em..." Từ Lâm ngón tay run rẩy chỉ vào cô, vẻ mặt rất tức giận, nhưng Phương Anh Anh vẫn tỏ vẻ không hề bối rối, nói: "Nếu em đã trút giận xong thì đến nghe anh nói. Nếu không thì cứ tiếp tục. Nhưng em muốn nói cho em biết, nếu em không thể thay đổi tính cách bốc đồng của mình, thì sau này dù có đi theo con đường nào, nhất định em sẽ không đi quá xa."

Ở trạng thái bình thường, Phương Anh Anh có khí chất của một người vượt trội hơn tất cả những người mà Từ Lâm từng thấy, kể cả Mộ Dung Phi Yến. 

Sắc mặt Hứa Lâm vừa đỏ vừa trắng khi biết được điều này. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng cúi đầu ngồi xuống đối diện Phương Anh Anh. 

Phương Anh Anh khẽ mỉm cười và không cố gắng an ủi Từ Lâm. Thay vào đó, cô lại nhấp một ngụm cà phê và nhẹ nhàng hỏi: "Anh nghĩ người da đen sống lâu hơn, hay người da trắng?"

Từ Lâm giật mình, sau một lúc suy nghĩ mới đưa ra câu trả lời: "Trắng."

"Cái nào tốt hơn, đen hay trắng?" Phương Anh Anh hỏi lại. 

Từ Lâm lần này suy nghĩ lâu hơn một chút, có chút không chắc chắn trả lời: "Bạch tốt."

"Bạn đã suy nghĩ về cả hai câu hỏi quá lâu."

Phương Anh Anh lắc đầu bất mãn, "Không nghi ngờ gì, câu trả lời cho cả hai câu hỏi đều là màu trắng. Câu hỏi đầu tiên là màu trắng chắc chắn sẽ sống lâu hơn, bởi vì nếu trắng để đen chết thì đen sẽ chết. Câu thứ hai, trắng chắc chắn sẽ tốt, bởi vì nếu trắng nói đen là xấu thì đen sẽ không khỏi được."

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên hiểu ra. 

Vâng, thật là một câu hỏi đơn giản. 

Ai có quyền nói là ông chủ. 

Từ Lâm mơ hồ đoán được Phương Anh Anh có ý gì, nhưng anh vẫn không hiểu mục đích cô nói với anh điều này. 

"Bạn muốn nói gì?"

“Một tháng sau, tôi thuê người giữ chỗ cho anh ở Khoa Khoa học Chính trị của Đại học Thủ đô.”

“Anh muốn tôi lên bờ à?” Lúc này, Từ Lâm hoàn toàn hiểu được ý tốt của Phương Anh Anh. 

Cô sử dụng sức mạnh của mình để khiến bản thân hiểu được sức mạnh của Bai, và hiểu rằng Hei rất dễ bị White tấn công. 

Phương Anh Anh cười khúc khích gật đầu, đứng dậy khỏi ghế sofa, giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng sữa, vặn vẹo thân hình tao nhã ngồi xổm xuống giữa hai chân Từ Lâm. 

"Trong lúc ta còn sức lực, ta sẽ dùng tất cả các mối quan hệ của mình để giúp ngươi đi theo con đường đúng đắn. Về việc ngươi có thể đi được bao xa, hãy xem vận mệnh của chính ngươi."

Vừa nói, Phương Anh Anh vừa đưa tay nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Từ Lâm, đẩy quần lót của cô sang một bên, lấy con trăn ra, cúi đầu ngậm vào miệng. 

"Hừ..." Từ Lâm hít một hơi, cặc hắn nhanh chóng giãn nở, tiến vào trạng thái chiến đấu. 

Phương Anh Anh nhổ con cặc của mình ra, ngẩng đầu lên, dùng đầu lưỡi liếm đầu con trăn, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Từ Lâm. 

"Hãy coi Yingying như một lời xin lỗi với người chồng nhỏ của cô ấy, được không?"

"Nó không nhất thiết phải như thế này." Sau khi hiểu được ý tốt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Từ Lâm vẫn tức giận và chỉ cảm động. Anh đưa tay ra định ngăn cản chuyển động của cô, nhưng cô từ chối. 

"Tử...Tử...Tử..."

Sự liếm láp mãnh liệt kéo dài gần nửa giờ, cuối cùng kết thúc bằng tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Từ Lâm. 

Phương Anh Anh phồng lên đôi má trắng nõn, đứng dậy, ôm cổ Từ Lâm ngồi vào lòng anh, sau đó ghé sát môi anh vào tai anh...

"Cổ Đông... Cổ Đông... Cổ Đông..."

“Cơn giận của ông chồng nhỏ đã nguôi ngoai một chút chưa?”

Từ Lâm thở dốc, quay đầu lại, thấp giọng nói: "Không được, bây giờ tôi càng tức giận hơn!"

"Vậy cậu muốn gì?" Phương Anh Anh nói, đưa tay xuống phần thân dưới của cô, ôm con trăn vẫn cứng ngắc của Từ Lâm và chậm rãi vuốt ve.

"Mẹ kiếp!" 

Từ Lâm gầm gừ, thô bạo vén váy của Phương Anh Anh, xé đôi tất của cô ra từng mảnh, đẩy âm đạo mỏng hình chữ T của cô sang một bên và đẩy con cặc của anh vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A...kẻ thù...đẹp quá...chết tiệt Yingying..."

…

Đêm khuya hôm sau, trong biệt thự dành cho một gia đình, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, người ướt đẫm mồ hôi. Tiếng thở dốc của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng khắp căn phòng. 

Trong khi Từ Lâm điên cuồng lắc lư cơ thể, bơm cặc vào bên trong mỹ nhân, anh không ngừng hôn lên má cô và thì thầm: “Dì ơi, anh thực sự không thể để em đi.”

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... tiểu tiện nhân... hừm... cặc của ngươi cứng quá... Dì không thể để ngươi đi..." Hai má Tiêu Dạ Ngọc đỏ bừng, không biết là sương mù cảm xúc hay là nước mắt bất đắc dĩ trong mắt. Cô ấy chỉ tiếp tục vuốt ve cơ thể Từ Lâm một cách đầy cảm xúc. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Trong tình yêu mãnh liệt, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Ôm nhau một hồi, Hứa Lâm nói vào tai Tiêu Diệp một yêu cầu mà anh vẫn luôn muốn nhưng lại không dám thực hiện. 

Mỹ phụ nghe xong toàn thân run lên, dùng sức nhéo Từ Lâm, nhỏ giọng mắng: "Ta thật sự không mắng lầm ngươi, ngươi chỉ là một cái biến thái mà thôi."

Hứa Lâm không nói chuyện, chỉ nhìn cô bằng ánh mắt đầy hy vọng. 

Dưới ánh mắt khao khát của Từ Lâm, Tiêu Dã cuối cùng cũng mềm lòng. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Lâm ra, cay đắng trừng mắt nhìn anh, má đỏ bừng lẩm bẩm: "Chỉ có thể xảy ra một lần..."

"Ừm, ừm..." Từ Lâm vội vàng gật đầu như gà mổ thóc, vui mừng không nói nên lời. 

Tiêu Diệp tức giận trừng mắt hắn, đứng dậy, đi tới một cái tủ, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc chìa khóa. 

Từ Lâm đi tới phía sau mỹ nhân, thấp giọng hỏi: "Dì út, lần đầu gặp mặt xin hãy mặc chiếc váy màu xanh che hông."

Cơ thể thanh tú của Tiêu Diệp run lên, cô véo Từ Lâm về phía sau. Không từ chối, cô mở tủ và bắt đầu lục lọi. 

Từ Lâm đi theo cô như một cái bóng và nhớ lại: "Tôi nhớ rằng ngày hôm đó dì thân yêu của tôi đã mang tất đen..."

Tiêu Diệp quay người trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta nghĩ ngươi đã sớm có ý đồ xấu xa, ngươi nhớ rõ như vậy!"

"Đúng vậy, ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã bị sự ân sủng vô song của dì bảo bối mê hoặc, tôi không thể thoát ra được, tôi nghĩ đến điều đó cả ngày lẫn đêm không ngủ được..."

"Đi, đi... Lại đây." Tiêu Dã đẩy Từ Lâm với ánh mắt chán ghét, nhưng cuối cùng lại không khỏi phát ra một tiếng cười ngọt ngào như chuông bạc. 

Không lâu sau, Tiêu Dã mặc bộ quần áo lần đầu tiên gặp Từ Lâm, đưa Từ Lâm đến trước cửa. Với đôi tay run rẩy, anh tra chìa khóa vào ổ cửa. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra, bên trong ánh đèn đỏ bừng sáng, giữa ánh sáng là bức chân dung người chồng quá cố của Tiêu Diệp. 

Hai người chậm rãi đi đến chỗ bức chân dung. Im lặng khoảng một phút, Từ Lâm lộ ra vẻ mặt hồi ức, nói: "Tôi nhớ ngày đó chú Chu cũng ở đó, tôi muốn gặp dì thân yêu của mình nhưng lại không dám."

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Diệp run lên, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm. Cô nhớ rằng lần đầu tiên họ gặp nhau, cô đã phải lòng anh chàng lịch sự và đẹp trai Từ Lâm, nhưng đó không phải là tình cảm giữa nam và nữ. Suy cho cùng, sẽ không có ai có cảm tình với bạn cùng lớp của con trai cô như vậy, và đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ mọi chuyện đều là sự an bài của ông trời. 

Từ việc hiện thực hóa chuỗi sự kiện tiếp theo cho đến diễn biến cho đến thời điểm hiện tại, dường như có một thế lực nào đó thúc đẩy nó.

"Dì ơi!" 

Từ Lâm ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ từ phía sau, đặt đôi bàn tay to lớn lên hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

“Ừm… đừng…” Thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân mềm nhũn, tựa lưng vào trong ngực Từ Lâm. Cô giơ bàn tay xinh đẹp lên nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Lâm, thở hổn hển: "Đừng ở đây được không?"

Đêm đó, Tiêu Diệp tức giận đến mất trí đã chủ động kéo Từ Lâm đến trước chân dung của chồng mình, hoàn toàn giao mình cho anh ta. 

Nhưng sau sự việc đó, cô không thể tin được mình đã làm được điều đó.

Thế là từ đó cô khóa cửa phòng lại. 

Có lẽ là bởi vì trong lòng cô vẫn còn mối hận thù, cũng có thể là cô cảm thấy có chút áy náy. 

Hoặc có thể là cả hai. 

Tiêu Dạ không hiểu được suy nghĩ của mình. Điều duy nhất cô biết là cô thực sự yêu bạn cùng lớp của con trai mình. Mỗi lần yêu anh, trái tim cô lại lún sâu hơn vào đầm lầy. 

Cho nên khi anh đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy, cô không hề cảm thấy tức giận, thậm chí ngay từ trong lòng cô đã đồng ý với anh. 

Nhưng khi đến gần bức chân dung của chồng, cô lại lùi bước. 

Cảm giác xấu hổ trước mặt chồng thực sự rất mạnh mẽ. 

Từ Lâm dừng lại, vẻ mặt xấu xa hỏi: "Chú Chu không quên sao?"

Nghe được giọng điệu dịu dàng rõ ràng của Từ Lâm, Tiêu Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Cô biết người đàn ông nhỏ bé ghen tuông phía sau lại tức giận. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy tức giận và buồn cười cùng một lúc. Cô lặng lẽ thở dài trong lòng rồi quay người lại. 

Ngẩng đầu nhìn mặt anh, Tiêu Diệp vô tình phát hiện, cuộc sống của cô đều tập trung vào người đàn ông nhỏ bé này, xoay quanh niềm vui và sự tức giận của anh. 

Cô giơ tay nhéo mặt Hứa Lâm, bất đắc dĩ hỏi: “Anh lại ghen à?”

"KHÔNG." Hứa Lâm giả vờ tránh ánh mắt của cô. 

"Anh..." Tiêu Diệp duỗi ngón trỏ vỗ trán anh, xúc động giải thích: "Anh ấy dù sao cũng là chồng của tôi. Tuy anh ấy là người đầu tiên xin lỗi tôi nhưng dù sao anh ấy cũng đã đi rồi. Tôi không muốn... anh hiểu không?"

Nghe xong lời giải thích, Từ Lâm sửng sốt, đồng thời đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì anh cảm thấy mình quá ích kỷ, chỉ quan tâm đến việc thỏa mãn dục vọng của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Tiêu Diệp giải thích xong, nàng cũng không nghe được Từ Lâm phản ứng. Cô cho rằng Từ Lâm không hiểu được suy nghĩ của mình nên vẫn còn tức giận. 

Tuy rằng trong lòng có chút thất vọng nhưng cô cũng không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại cô lại mỉm cười, nắm lấy tay Từ Lâm đặt lên ngực cô, nhỏ giọng nói: "Nào..."

Từ Lâm rút tay lại như bị điện giật, đầu tiên lùi lại một bước, sau đó lập tức tiến lên ôm chặt lấy mỹ nhân. 

“Thật xin lỗi, tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình mà không để ý đến cảm xúc của dì thân yêu.”

Vẻ mặt Tiêu Dạ sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi nở ra một nụ cười rạng rỡ. 

Cô giơ tay lên ôm thật chặt Từ Lâm. 

Lúc này, lòng hai người càng gần nhau hơn. 

Sau khi ôm nhau một lúc lâu, Tiêu Dã rời khỏi vòng tay Từ Lâm, nắm tay anh đi về phía bức chân dung của chồng cô. 

"Tôi muốn nói lời xin lỗi nhưng tôi cũng muốn nói lời cảm ơn."

Nói xong, Tiêu Diệp quay người nhìn Từ Lâm, mỉm cười quyến rũ: "Tôi nghĩ tôi đã tìm được tình yêu đích thực của mình rồi, Từ Lâm. Anh sẽ yêu tôi thật tốt đến hết cuộc đời chứ?"

"Tôi biết!" Hứa Lâm trả lời bằng giọng quả quyết. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Từ Lâm bế người đẹp lên và bước ra khỏi cửa. 

Mỹ phụ vòng tay qua cổ Từ Lâm, cúi đầu ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng nói: “Thật ra, chỉ cần anh muốn, anh có thể làm ở đây…”

Từ Lâm dừng lại, trong mắt hiện lên một tia khao khát, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu kiên quyết, tiếp tục bước ra khỏi cửa. 

Chẳng bao lâu, anh bước tới cửa, đang định mở cửa thì bên tai lại truyền đến một tiếng thở hổn hển khác: "Tiểu hỗn đản, dì ướt sũng..."

Tình yêu là của nhau. Cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của Từ Lâm, Tiểu Diệp cũng muốn dành cho anh những điều tốt đẹp nhất. 

Hơi thở của Từ Lâm trong giây lát trở nên nặng nề, hai tay anh lơ lửng trong không trung. 

“Gừ…” Mỹ phụ run rẩy một lúc, sau đó cắn vào dái tai Từ Lâm để đổ thêm dầu vào lửa. Vừa xoa hai chân lụa đen hoàn hảo của mình, vừa phát ra âm thanh "salsa", cô nói một cách quyến rũ với giọng điệu gần như rên rỉ: "Tiểu Lýn... Dì ngứa quá... phía trước... phía sau... ngứa quá..."

"Mẹ kiếp!"

Từ Lâm gầm lên, quay người lại và bước vài bước về phía bức chân dung. Anh đặt người phụ nữ xinh đẹp đang rạng rỡ lúc này xuống, thô bạo đẩy cô về phía bức chân dung, vén váy cô lên và dùng cả hai tay xé toạc tấm lụa đen mỏng. 

"Xé ~" Một tiếng vang lên, chiếc tất đen nổ tung, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Từ Lâm tiến lên một bước, đem con mãng xà khổng lồ áp vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, khàn giọng nói: "Hiện tại hối hận cũng chưa muộn!"

“Hừ hừ…” Mỹ nhân nóng bỏng đầu trăn khịt mũi. Cô liếc nhìn bức chân dung của chồng mình với lúm đồng tiền đỏ. Đôi mắt đẹp của cô lúc đầu hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nhanh chóng bị dục vọng che lấp. Cô quay đầu lại, dùng giọng nói nhẹ nhàng, có chút khẩn cầu: “Anh nhẹ nhàng một chút…”

"Đồ khốn!!!"

Hứa Lâm tức giận đứng dậy! 

"Phuch~"

Con trăn khổng lồ lập tức xuyên qua lỗ hồng! 

"Bố~~"

Bụng dưới mạnh mẽ đập mạnh vào cặp mông trắng nõn, tạo thành một làn sóng mông, tiếng va chạm nhẹ nhàng vang vọng khắp phòng! 

"A...đầy quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên và hát bài hát mùa xuân gợi tình! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Từ Lâm đã thích thú đến mức ham muốn cháy bỏng. Đặt tay lên vòng eo như rắn nước của mỹ nữ, anh bắt đầu đâm và xuyên vào cô một cách điên cuồng! 

Những động tác điên cuồng của anh khiến cơ thể vạm vỡ của anh giống như một cỗ xe bao vây, dùng hết sức lực đâm vào cổng thành đầy đặn và mọng nước của mỹ nhân. 

Con trăn đen dày đặc ấy dường như đang xuyên qua lỗ hoa màu hồng, ra vào nhanh chóng, không ngừng phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... thoải mái quá... nhẹ... hm... ừm... không... oooh... đẹp quá..."

Đôi môi hồng hào không ngừng ra vào, tiếng rên rỉ "gujiguji" không ngừng vang lên, những vòng tròn chất lỏng màu trắng từ từ quấn quanh gốc con mãng xà khổng lồ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xu Lin không chọn dừng cuộc tấn công vì Tiểu Diệp đã đạt đến đỉnh điểm. Ngược lại, anh tiến lên một bước áp sát vào cặp mông trắng ngần của cô, kéo hai tay cô vòng qua cổ anh, sau đó móc một chiếc chân đen tuyệt đẹp đang đặt trên mặt đất.

Người đẹp ngay lập tức bị đặt vào tư thế bị đụ sang một bên, một tay đỡ quan tài của chồng, một tay móc cổ Từ Lâm, trong khi một đôi chân tất đen xinh đẹp của cô đứng một mình trên mặt đất, còn cách chiếc chân tất đen xinh đẹp kia nhấc lên hoàn toàn lộ ra phần thân dưới dính chặt của hai người dưới ánh đèn đỏ.

Nhưng khi nhìn thấy đôi môi thanh tú, lấp lánh nước, không biết là do bị đụ mạnh hay do phản chiếu ánh sáng, đỏ bừng, giãy giụa như đang vùng vẫy, thở dốc.

Một người khổng lồ xấu xí và uy nghiêm được nhét sâu vào đó. Phần đế của cây gậy dính đầy một vòng chất lỏng màu trắng đầy dục vọng, mơ hồ lộ ra những đường gân gớm ghiếc và đáng sợ. 

Sau khi tạo dáng, Từ Lâm đưa tay vuốt lại búi tóc rối bù của mỹ nhân, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đầy hài lòng, bắt đầu bơm lại! 

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

Từ Lâm giảm tốc độ đâm của mình xuống, nhưng lại tăng cường độ đâm lên mức cao nhất! 

Cặp mông béo và đôi chân lụa quấn trong chiếc tất đen kêu răng rắc và run rẩy dưới màn làm tình mãnh liệt, dòng nước xối xả văng ra tứ phía. 

"A... sâu quá... ugh... nhẹ... ừm... dịu dàng... tên khốn kiếp... hm... tê dại... đừng... vậy... ừm... cứng... à... ừm... cứng quá... ugh..."

Tiểu Diệp hoàn toàn bối rối trước những vết khoét như đá vỡ. Cảm giác bất lực khi bị thống trị bởi một người đàn ông mạnh mẽ khiến trái tim cô run rẩy. Trong tư thế xấu hổ, đối diện với chân dung của chồng, cô đạt đến cực khoái lần thứ hai trong xấu hổ. 

Từ Lâm có vẻ đặc biệt hưng phấn trước chân dung mỹ nhân của chồng mình, nhất là khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khoái cảm bị cướp bóc trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Máu sôi lên, anh không khỏi giơ tay tát vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

"Hừ... đừng đánh... đừng... ugh..." Mỹ phụ trong miệng rên rỉ, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại càng mãnh liệt hơn dưới sự đánh đập nhục nhã. 

"Lồn càng ngày càng chặt, ngươi còn nói không được!"

Hứa Lâm rên rỉ, rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, nhét vào cái hậu môn màu hồng đang không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

"Phổ Trí ~" Con trăn khổng lồ đen tối giống như một ngọn giáo, đâm chính xác vào hậu môn! Biến mất vào hậu môn của người đẹp! 

"Hừm ~~~" Tiêu Yesi hai chân mềm nhũn, không có đột nhiên đột nhập dấu hiệu. Mãi cho đến khi đầu con trăn chạm tới phần sâu nhất trong trực tràng, cô mới đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài thấu xương. 

"Nó chặt quá..."

Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại, cảm giác toàn bộ con cặc đều được bao bọc trong lỗ đít cực kỳ chặt chẽ và mượt mà của dì Tiêu. Khác với sự mềm mại ở háng của Hua Cave, lỗ đít hơi thô ráp nhưng cảm giác chà nhám mạnh hơn, cường độ cắn và mút cũng mãnh liệt hơn so với Hua Cave. 

Sau khi điều chỉnh một chút, anh bắt đầu một đợt bơm mới. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Tiểu quỷ... ngươi... ugh... nhẹ nhàng một chút... ừm... lớn quá... dì... ừm... buồn quá... ừm... nhẹ nhàng chút... à... một chút..."

Lực đẩy bạo lực không còn chỗ trống nào cả. Vì đang nghiêng người về phía trước để đỡ quan tài nên cặp vú săn chắc và đầy đặn treo trên ngực cô như một cặp chuông. Khi lực đẩy hoang dã của Từ Lâm tiếp tục rung chuyển, cặp mông lụa đen đầy đặn và mọng nước của cô lắc lư dưới những gợn sóng đầy ham muốn. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến âm hộ hồng hào không ngừng phun ra nước, trượt xuống đôi chân lụa của cô...

Sau khoảng một trăm cú thúc, khi người đẹp sắp lên đỉnh, Từ Lâm không hề báo trước rút cặc của mình ra khỏi hậu môn cô và lại di chuyển vào âm đạo của cô. 

"Không..." Tiêu Dạ chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ chán nản trước khi lỗ hoa lại được lấp đầy. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Một trăm quà tặng khác! Khoảnh khắc anh cảm thấy tốc độ vặn vẹo trong lỗ hoa tăng lên, anh lại rút cặc ra. 

"À..."

Tiêu Diệp rên rỉ, quay đầu lại với vẻ mặt thất vọng. Anh ta đáng thương nhìn Từ Lâm, như muốn hỏi tại sao anh ta lại tàn nhẫn như vậy. 

Hứa Lâm vẫn không hề động lòng, chỉ nhìn cô với nụ cười trên môi.

"Ừm..." Tiêu Dạ buồn rầu khịt mũi. Cô dùng đôi chân lụa thoát khỏi bàn tay to lớn của Từ Lâm, thả đôi bàn tay ngọc ra quanh cổ anh, ôm lấy con mãng xà khổng lồ mà cô vừa yêu vừa ghét. Cô vuốt ve nó một cách chậm rãi vài lần rồi nâng cao cái mông đầy đặn của mình và tựa phần thân dưới đói khát của mình vào đó. 

Từ Lâm đưa tay ôm lấy cái mông mập mạp của dì Tiêu, ngăn cản cô nuốt con trăn khổng lồ vào cơ thể. Anh mỉm cười dịu dàng với đôi mắt buồn bã của cô, nói: “Chú Chu đang xem…”

"Hmm..." Cơ thể thanh tú của Tiểu Diệp run lên khi nghe điều này, anh liếc nhìn bức chân dung của chồng cô. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, sau đó một dòng lớn dịch tình dục phun ra, đổ lên đầu trăn của Từ Lâm. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội, Từ Lâm máu sôi lên, anh chống cự không cho cặc vào. 

Tiêu Dã hiểu Từ Lâm đang nghĩ gì. Anh chỉ muốn ép cô nói điều gì đó đáng xấu hổ. Mặc dù răng của cô đang ngứa ngáy vì hận thù, nhưng cơn ngứa đến tận xương tủy vẫn không ngừng bào mòn sự tỉnh táo của cô. 

Chịu đựng một lúc, cuối cùng cô cũng không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim nữa. Cô vặn cái mông béo, nhẹ nhàng cầu xin Từ Lâm: "Dì muốn con cặc lớn của Tiểu Lâm..."

Từ Lâm nghiến răng và chống lại sự thôi thúc. 

"Chú Chu đang xem..."

“Này…” Thân hình mảnh dẻ của Tiêu Dạ lại run rẩy, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại rồi lại mở ra, “Để hắn xem…”

"Bác sẽ tức giận."

"Ừm... tiểu ác nhân... hắn sẽ không tức giận..."

"Tại sao?"

"Wuwu...bởi vì...bởi vì anh ta là một kẻ lãng phí..."

"Suss... con điếm dâm đãng!!" Từ Lâm tức giận hét lên, không nhịn được nữa mà đâm vào âm hộ màu hồng của cô đến cùng! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Sau một cú thúc mãnh liệt khiến người đẹp lại đến bờ vực cực khoái, Từ Lâm ngừng đẩy lần nữa, hai tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của cô, nâng thân trên lên, đối diện với chân dung của chồng cô và thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

Sau khi nghe Từ Lâm nói, toàn thân Tiêu Dạ càng run lên dữ dội, thậm chí toàn thân nổi da gà. Sự xấu hổ trong mắt cô ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian trôi qua, nhu cầu của cơ thể cuối cùng cũng khiến cô phải đưa ra lựa chọn. 

Cô nhìn chân dung chồng, nhẹ giọng thì thầm: “Chồng ơi, em xin lỗi, đây là lần cuối cùng em gọi anh như vậy…”

Vừa nói, cô vừa nghiêng đầu liếc nhìn Từ Lâm, trong mắt hiện lên một tia hạnh phúc, sau đó nói: "Tôi đã yêu Từ Lâm, anh ấy đối với tôi rất tốt, hơn nữa... anh ấy thật sự rất tuyệt vời, tôi không thể sống thiếu anh ấy."

Sau khi nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mình, Tiêu Diệp dường như trút bỏ được gánh nặng trong lòng ngay lập tức. Một nụ cười quyến rũ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô nhìn Từ Lâm, nhẹ nhàng hỏi: “Anh hài lòng chưa? Tiểu ác nhân..."

"Hài lòng." Từ Lâm gật đầu, nhưng nhanh chóng cười xấu xa nói: “Chỉ là tôi không hiểu thôi. Dì Baby vừa nói rằng tôi thật tuyệt vời. Ý bạn là gì?"

Lúm đồng tiền của mỹ nhân hiện lên một chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Ngươi biết tại sao lại hỏi như vậy.”

"Ai nói vậy? Tôi chỉ hỏi vì tôi không biết. Xin dì giúp con giải tỏa sự bối rối của con."

"Haiz... đừng nói..."

"Thật sao? Xem ai không chịu nổi trước!”

Từ Lâm nhếch mép cười, duỗi hai ngón tay của mỗi bàn tay nắm lấy bộ ngực hồng hào trên đỉnh đỉnh của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, đồng thời lắc lư hông anh, để cặc anh bơm vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp với một lực rất nhẹ. 

"Hừ... tên khốn kiếp... nếu ngươi dám... ừm... trêu chọc ta lần nữa... cẩn thận... ugh... ta sẽ đá ngươi... à... ra ngoài..."

"Thật sao? Tôi vẫn không thể tin được dì thân yêu của tôi lại chịu buông tay!”

"Hmm... Thằng bé hư... Ước gì tôi có thể... ừm... chém ngươi thành từng mảnh bằng ngàn con dao..."

"Thật sao? Vậy thì vì mạng sống của mình, tốt nhất tôi nên rời đi trước." Từ Lâm cười nói rồi chuẩn bị rời đi. 

"Không..." Biết Từ Lâm chỉ là giả vờ, Tiêu Dã không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy thi thể Từ Lâm. 

Cô quay đầu trừng mắt nhìn Từ Lâm, tức giận nói: "Anh biết coi thường tôi, biết rằng tôi..."

"Biết gì cơ?"

"Tôi rất tức giận. Ta thật muốn cắn chết ngươi, tiểu tử này!" Tiêu Diệp hận hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn nhượng bộ. Cô xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: "Con gà trống thật tuyệt vời ~"

Trái tim Hứa Lâm run rẩy. Hắn giả vờ không nghe thấy, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Làm ơn nói to lên, tôi nghe không rõ.”

Tiểu Dã nhéo nhéo hai má Từ Lâm đỏ bừng, sau đó kiễng chân đưa đôi môi đỏ mọng đến gần tai Từ Lâm, giọng run run nói: "Con gà trống lớn thật mạnh mẽ, được không?"

"Con cặc to của ai thật tuyệt vời?" Từ Lâm Hữu không hài lòng. 

"Ta rất ghét ngươi, tiểu nha đầu." Tiêu Dã không khỏi há miệng cắn thật mạnh vào dái tai Từ Lâm, khiến hắn kêu lên một tiếng đau đớn rồi mới buông răng ra. 

"Con cặc lớn của Từ Lâm thật tuyệt vời, to... dày... dài... và cứng quá... ugh... bạn có hài lòng với điều này không?"

"Thỏa mãn!!"

Từ Lâm hưng phấn gầm lên, ngừng trêu chọc mỹ nữ, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp bắt đầu bơm thật mạnh. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Humph... đẹp quá... nhóc con... thoải mái quá... ôi... cứng... ừm... ừm... thật sự là đâm vào tim ta... à... nhẹ nhàng... tê dại quá... ừm... ta đi đây..."

Tiểu Diệp Cao ưỡn cặp mông trắng như tuyết của mình và hợp tác với những cú đâm của Từ Lâm. Vào thời điểm cao trào, cô đưa tay ra sau để ngăn chặn động tác của Từ Lâm. Cả người cô áp sát vào cánh tay anh, cặp mông đầy đặn áp vào bụng dưới Từ Lâm, vặn vẹo nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được sự thỏa mãn và sung mãn mà con mãng xà khổng lồ mang đến cho cô! 

Đỉnh điểm sau một thời gian dài bị trêu chọc không hề bạo lực như mong đợi nhưng lại mang đến cho Tiểu Diệp khoái cảm chưa từng có. Dựa vào trong ngực Từ Lâm, cô cảm thấy cơ thể mình như giảm cân, nhẹ nhàng đến mức như đang lơ lửng. 

Sau khi cọ xát tai và thái dương với nhau, Từ Lâm đạt tới điểm mấu chốt, đưa tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung của mỹ nhân. 

Sau một thời gian dài, dư vị của đỉnh điểm đã rút đi. 

Tiểu Diệp vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Từ Lâm. Không để ý đến tinh dịch không ngừng chảy giữa hai chân, trước tiên cô giơ tay che bức chân dung của chồng mình, sau đó nắm tay Từ Lâm bước ra khỏi phòng, khóa cửa lại, ném chìa khóa vào thùng rác dưới ánh mắt của Từ Lâm. 

Làm xong tất cả những điều này, Tiêu Diệp nghiêng đầu lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Như vậy về sau ngươi sẽ không ghen tị đúng không? Chồng."

Nghe được danh hiệu này, Từ Lâm toàn thân run rẩy, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc sâu sắc. 

“Em có thích khi anh gọi em như vậy không?”

“Thích nó!!!”

Tiêu Dã tiến lên một bước, nhào vào trong ngực Từ Lâm, nhẹ giọng thì thầm: “Đêm nay dì có cưới con không?”

“Được rồi~~” Giọng Từ Lâm run lên vì hưng phấn. 

"Chồng~"

"Vợ~"

Hai người ôm nhau thật chặt, môi chạm nhau, lại một lần nữa gắn bó chặt chẽ trong nụ hôn mãnh liệt. 

Những âm thanh dâm dục vang vọng suốt đêm...

…

Chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua. Từ Lâm đã chuyển giao hoàn toàn quyền lợi của mình cho Mộ Dung Phi Yến, anh bắt đầu dốc toàn lực học tập để chuẩn bị cho cuộc sống đại học sắp tới. 

"Lâm ca, ngươi làm sai rồi, hẳn là sẽ như thế này..."

Trong phòng của nhà Lưu Tân Nguyệt, cô gái đang tỉ mỉ giúp Từ Lâm ôn bài tập về nhà. 

"Đã lâu rồi tôi không làm bài tập về nhà, tôi thấy bối rối quá." Hứa Lâm cười khổ, đặt bút xuống, tựa lưng vào ghế. 

Lưu Tân Nguyệt che miệng cười, an ủi: "Anh Lin từng đứng đầu lớp. Chỉ cần chăm chỉ một lát là anh ấy sẽ ổn thôi."

"Đúng." Từ Lâm gật đầu, trợn mắt, vô tình hỏi: "Dì Ninh đâu?"

"Tôi không biết..." Lưu Tân Nguyệt cau mày, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, "Mẹ gần đây có vẻ đang bận tìm việc, nhưng vẫn chưa tìm được việc, tôi cảm thấy mẹ phải chịu rất nhiều áp lực."

"Đó là nó." Hứa Lâm xoa xoa lông mày, thấp giọng nói: "Sau này ta cùng nàng nói chuyện."

Kể từ khi Mộ Dung Phi Yến tiếp quản câu lạc bộ, Ninh Mật đã rời câu lạc bộ. Từ Lâm không trả lời điện thoại của cô, thậm chí có về nhà mấy lần cũng không gặp cô. 

“Ừm-huh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272-273

Lưu Tân Nguyệt tin tưởng mù quáng vào Từ Lâm và tin rằng không có gì mà người yêu của cô không thể làm được. 

Nghỉ ngơi một lát, Liễu Hinh Nguyệt bắt đầu thúc giục Từ Lâm xem xét lại. 

Từ Lâm cười khổ lắc đầu, nhưng vừa mới cầm bút lên, liền nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó cửa bị đẩy ra. 

"Xinyue, em có ở nhà không?"

Một giọng nữ từ tính vang lên, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện ở cửa. Còn có thể là ai nếu không phải Ninh Mật? 

"Mẹ." Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng gọi. Nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của mẹ, cô hoảng hốt giải thích: “Con đang giúp anh Lâm ôn bài.”

"Dì Ninh." Từ Lâm đứng dậy và chào. 

Đã nhiều ngày không gặp, mỹ phụ thoạt nhìn có chút hốc hác. 

Nhìn thấy Từ Lâm, Ninh Mịch đồng tử co rụt lại, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng nói: “Tôi đi nấu ăn.”

Sau khi cửa đóng lại, Từ Lâm và Lưu Tân Nguyệt nhìn nhau, nhẹ nhàng nói: "Em tiếp tục đọc, anh sẽ đi nói chuyện với mẹ em."

"Được rồi." Lưu Tân Nguyệt ngoan ngoãn đáp lại. 

Từ Lâm đi theo tiếng động đi vào bếp, nhìn thấy bóng dáng đang bận rộn của Ninh Mật. Anh gõ cửa và bước vào. 

Ninh Mật quay người liếc nhìn Từ Lâm rồi bắt đầu vo gạo như thể anh ta không tồn tại. 

Từ Lâm lúng túng sờ sờ mũi, bước tới nhẹ giọng hỏi: "Sao anh đi mà không nói một lời? Anh không trả lời điện thoại sao?"

Ninh Mật hành động một lát, sau đó làm như không nghe thấy gì, đổ cơm vào nồi cơm như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Ngươi có thể nói cho ta biết ta đã làm sai cái gì, gần đây ta quá bận, mấy lần tới đây đều không tìm được ngươi..."

Ninh Mi vẫn có vẻ thờ ơ. 

Từ Lâm tự lẩm bẩm một lúc, nhưng thấy không có tác dụng, anh chỉ có thể đưa tay chạm vào cánh tay cô. 

Đột nhiên, một tia kiếm lóe lên khiến Từ Lâm sợ hãi lùi lại vài bước. 

Khi hắn ngước mắt lên, hắn nhìn thấy đôi mắt đẹp của Ninh Mịch đang mở to, cảnh giác nhìn hắn. 

Từ Lâm da đầu tê dại, hắn giơ hai tay ra hiệu đầu hàng, tỏ ra không có ác ý, nhẹ giọng nói: “Có chuyện gì thì nói cẩn thận, việc này rất nguy hiểm, được không?”

Thấy Từ Lâm hoảng sợ, Ninh Mật lại quay mặt đi như không tồn tại. 

"Không muốn nói chuyện thì đừng nói nữa. Tôi nghe Xinyue nói rằng cô đang tìm việc. Theo tôi, bây giờ tìm việc đã khó rồi, huống chi là người như cô..." Từ Lâm đang nói thì lại nhìn thấy Ninh Mịch lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô. Anh vội vàng đổi lời: “Ý tôi là em quá xinh đẹp, khó tránh khỏi gặp phải chuyện nguy hiểm, anh phải rời đi sớm nên…”

Nghe Hứa Lâm nói xong, Ninh Mịch ánh mắt có chút dịu dàng, cuối cùng nàng nói ra câu đầu tiên: “Ngươi không cần lo lắng.”

Từ Lâm lo lắng nói: "Làm sao có thể bỏ qua được? Cho dù không có trăng non, chúng ta..."

"Sao ngươi dám nói thế!" Ninh Mật kích động ngắt lời Hứa Lâm, trong nháy mắt đỏ bừng. 

"Này... đừng khóc..." Trong lòng Từ Lâm co giật, không chút lo lắng, anh sải bước tiến tới ôm Ninh Mật vào lòng. 

Ninh Mi sửng sốt. Bà không bao giờ nghĩ rằng Từ Lâm lại bạo dạn ra tay như vậy khi con gái bà vẫn còn ở nhà. 

"Buông ra!" Ninh Mật theo bản năng giơ con dao bếp trong tay ra hiệu chặt. 

Sắc mặt Từ Lâm không thay đổi, nhưng tựa cổ vào lưỡi dao, nói: “Nếu chém ta khiến ngươi vui vẻ hơn thì ngươi có thể làm được.”

Tay Ninh Mi Ngọc mềm nhũn, cô sợ đến mức suýt ném con dao ra ngoài. Cô nhanh chóng đặt con dao trên tay xuống, tức giận hét lên: "Anh điên rồi!"

Hứa Lâm nghiêm túc gật đầu: "Không, nhưng là ta điên rồi. Gần đây ta lo lắng cho ngươi, cũng không thèm xem xét lại."

“Anh…” Ngọc của Ninh Mật hơi đỏ lên, đôi tay ngọc của cô đỡ ngực anh giữ khoảng cách, “Đừng nói nhảm nữa.”

"Tôi không nói bậy! Tôi thề! Tôi nghiêm túc đấy! Tôi thực sự lo lắng cho bạn, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn!"

"Tôi..." Ninh Mật chưa bao giờ nghe được lời nói thẳng thắn như vậy. Đầu óc anh bị kích thích đến mức trống rỗng. Anh ta phải mất nửa phút mới do dự rồi nói: "Anh... anh đều nói điều này với mọi phụ nữ."

"Chỉ dành cho bạn!" Từ Lâm có thể dễ dàng nói dối khi mở mắt. 

"A..." Ninh Mật thở dài, nhưng sau lại cảm thấy lời này có chút mơ hồ, vội vàng sắc mặt thẳng thắn nói: "Ta mặc kệ ngươi làm cái gì, bây giờ thả ta đi."

"Đừng để tôi đi. Nếu có thể, hãy hét lên. Nhiều nhất, Xinyue và tôi sẽ thú nhận mối quan hệ của chúng tôi với bạn!" Từ Lâm giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. 

"Anh..." Ninh Mật gần như muốn gãy răng khi nhìn cô như một tên vô lại. “Anh” đã lâu không nói thêm một lời nào. Anh không ngừng thở hổn hển, khiến bộ ngực cao lớn đầy đặn trên ngực lên xuống dữ dội, cực kỳ ngoạn mục. 

Từ Lâm trợn mắt, nhẹ nhàng hỏi điều mà hắn vẫn luôn muốn hỏi: "Tại sao ngươi lại rời đi? Có phải là do khói thuốc của Mộ Dung phi không?"

"KHÔNG!" Ninh Mật cay đắng đáp lại, sau đó hừ lạnh một tiếng, cũng không yên tâm. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia kỳ quái, hắn thăm dò hỏi: "Ngươi ghen tị à?"

Ninh Mật cay đắng nhìn Từ Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chỉ hận bản thân mình không thể để Tâm Việt rời xa anh, tên cặn bã này!"

Từ Lâm đã quen với âm thanh "cặn bã" này. Vẻ mặt anh không thay đổi, anh chân thành nói: "Tôi không liên quan gì đến cô ấy. Trước đây cô ấy đã cứu mạng tôi, nhưng bây giờ cô ấy gặp nạn nên tôi phải giúp cô ấy."

“Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao?”

“Tôi thề, được chứ?” Từ Lâm buông một tay ra, giơ lòng bàn tay lên, lớn tiếng nói: "Nếu như Từ Lâm ta cùng Mộ Dung Phi Yến có quan hệ như vậy, vậy uống nước cho ta chết ngạt!"

Từ Lâm thực hiện lời thề này mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Ngoại trừ hai cuộc hôn nhân ra, hắn và Mộ Dung Phi Yên thật sự chẳng là gì cả. Có thể nói trong khoảng thời gian này, ngoại trừ cần thiết bàn giao công việc, Mộ Dung Phi Yến không thèm nói nhảm với hắn, hoàn toàn coi như hắn minh bạch. 

Mà Mộ Dung Phi Yến khác với những nữ nhân khác, Từ Lâm cũng không có đem mặt nóng đặt trên mông lạnh gây phiền toái. Ngoài ra, việc chinh phục một người phụ nữ như Mộ Dung Phi Yến không phải chuyện một sớm một chiều nên anh không lãng phí thời gian có hạn của mình vào những nỗ lực vô ích. 

Anh ấy biết chính xác những gì anh ấy muốn bây giờ. 

sức mạnh! Sức mạnh thực sự thuộc về anh ấy! Chỉ bằng cách không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn, chúng ta mới có thể xứng đáng với mọi vẻ đẹp trên thế giới này! 

"Thật sự?" Trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia nghi ngờ, tựa hồ vẫn không tin. 

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Từ Lâm trợn mắt, "Ta đã thề độc ác như vậy, ngươi vẫn không tin. Ta còn có thể làm gì nữa? Hiện tại ta dẫn ngươi đi đối mặt với cô ấy thì sao?"

"Ai muốn đối đầu với tôi! Liên quan gì đến tôi?"

Bây giờ Ninh Mật hoàn toàn tin tưởng Hứa Lâm lời nói. Không hiểu sao đám mây đen trong lòng cô lại tan đi rất nhiều. 

Từ Lâm vẻ mặt mơ hồ cúi đầu, cười xấu xa nói: "Vậy ngươi không phải ghen tị chứ?"

"Ăn đầu ngươi đi!" Nhìn Từ Lâm càng ngày càng gần, Ninh Mật căng thẳng đến mở to hai mắt, mắng: "Tôi cảnh cáo anh, mau buông tôi ra! Nếu không..."

"Gì nữa?" Từ Lâm càng ngày càng gần, gần đến mức anh gần như hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Anh... anh... đừng lộn xộn... tôi..." Ninh Mật hoàn toàn hoảng sợ, lắp bắp. Ngay khi cô nghĩ Từ Lâm sẽ hôn mình thì Từ Lâm đột nhiên buông tay anh ra. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Ninh Mật nhất thời không thể quay đầu lại. Anh ta chỉ mở to mắt nhìn Từ Lâm. 

Hứa Lâm từ trong túi móc ra một tấm thẻ ngân hàng và một tấm danh thiếp, đưa cho ngươi nói: “Ta cho ngươi một khoản tiền, ngươi có thể lựa chọn làm ăn, hoặc không làm, tùy ngươi. Có việc gì thì cứ gọi đến số trên danh thiếp, sẽ có người giúp ngươi giải quyết một số phiền toái.”

"Tôi không muốn nó." Ninh Mật tức giận đẩy tay Từ Lâm ra. 

"Anh không muốn tôi hôn anh bây giờ!"

"Cái gì?" Ninh Mật giật mình, không thể tin vào tai mình. Lời đe dọa như vậy thật quá nực cười! 

"Bạn không hiểu à?" Từ Lâm đẩy cô vào tường, cúi đầu, chóp mũi chạm vào mũi cô, lặp lại: “Nếu em không muốn, anh hôn em ngay bây giờ!”

"Đồ khốn..."

Hứa Lâm hôn cô không chút do dự. 

“Ách…” Ninh Mật trợn tròn mắt trong giây lát, sau đó toàn thân cứng đờ. 

Từ Lâm lập tức bị đôi môi đỏ mọng mềm mại mê hoặc, hơi thở thơm tho khiến anh vô thức nhắm mắt lại. 

Ninh Mịch tựa hồ thật sự choáng váng, không kịp phản ứng, cho đến khi đầu lưỡi Từ Lâm đẩy răng cô ra, xông vào trong miệng cô. 

Nhưng đã quá muộn. Chiếc lưỡi đâm vào miệng cô giống như một loại ký sinh trùng có thể điều khiển bộ não của cô, ngay lập tức làm tan rã ý chí của cô và khiến cô vô thức nhảy múa lưỡi để đáp lại. 

"Vết... vết... vết..."

Nụ hôn sâu kéo dài khiến cả hai quên mất thời gian và địa điểm. Họ vướng vào tình yêu và trao đổi chất lỏng cơ thể cho nhau. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai người nhìn nhau với ánh mắt thèm muốn. 

Ninh Mật là người đầu tiên quay mặt đi, thở hổn hển mắng: "Thằng khốn nạn... Tôi là mẹ của Tâm Việt..."

"Tôi biết, nhưng vậy thì sao?" Từ Lâm độc đoán mỉm cười, giơ tay lên, đưa thẻ ngân hàng và danh thiếp cho Ninh Mật: "Cầm lấy!"

Ninh Mi không dám do dự nữa. Cô nhanh chóng giơ tay định nắm lấy, sau đó thì thầm: "Anh có thể buông tôi ra."

Hứa Lâm liếm môi, do dự một chút rồi buông ra.

Ninh Mật vội vàng chạy trốn, đứng xa xa. Vừa sắp xếp quần áo, cô vừa trừng mắt nhìn Từ Lâm, lạnh lùng nói: "Mau ra ngoài, tôi đi nấu ăn."

Hứa Lâm nhếch môi, xoay người đi ra khỏi bếp.

"Nó thế nào?" Vừa vào phòng, Liễu Hinh Nguyệt nóng lòng chạy tới, nắm lấy cánh tay Từ Lâm hỏi. 

Hứa Lâm âu yếm nhéo mũi bạn gái nhỏ, cười nói: "Xong rồi!"

"Anh Lin thật tuyệt vời, mua~~"

“Chỉ hôn mặt thôi thì chưa đủ…” Từ Lâm cười tà ác, ôm eo bạn gái nhỏ. 

"Kekeke... kẻ xấu lớn... không muốn... ugh..."

Cô gái giả vờ vùng vẫy một lúc, sau đó tinh tế rúc vào vòng tay người yêu và nhiệt tình đáp lại. 

"Vết... vết... vết..."

Nụ hôn thật sâu và kéo dài cho đến khi ngoài cửa vang lên tiếng gọi khe khẽ: “Đã đến giờ ăn rồi…”

Nghe thấy giọng nói của mẹ, Lưu Tân Nguyệt đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Từ Lâm như một con thỏ sợ hãi. 

"Mau ra ngoài trước, nếu không mẹ sẽ vào."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô bạn gái nhỏ, Từ Lâm nhịn cười, gật đầu rồi bước ra ngoài. 

Ăn tối xong, Từ Lâm định tạm biệt rời đi, nhưng khi anh bước đến cửa sổ nhìn ra ngoài thì thấy bên ngoài trời đã bắt đầu đổ mưa từ lúc nào. Màn mưa dày đặc đến nỗi ngay cả ánh đèn của tòa nhà đối diện cũng mờ mịt. 

Lưu Tân Nguyệt bước tới, nắm lấy tay Từ Lâm, lo lắng nói: "Trời mưa to, lái xe không an toàn. Anh Lin, anh nên đợi trước khi rời đi."

"Vâng." Từ Lâm gật đầu với một nụ cười gượng gạo. Trong lúc chuyển mùa, mưa quả thực có chút quá lớn. 

Thấy Từ Lâm nhất thời không thể rời đi, Ninh Mật sớm kéo con gái vào phòng, rõ ràng là có ý định bảo vệ Từ Lâm thật chặt chẽ. 

Từ Lâm đương nhiên biết mình đang bị nhắm tới, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cười khổ. 

Bất giác thời gian đã đến khoảng mười giờ đêm. 

Từ Lâm đã từ bỏ ý định rời đi. Anh gọi điện về nhà báo mình vẫn an toàn rồi nằm dài trên ghế sofa. 

"A hắt hơi~"

Ban đêm trời rất lạnh, đặc biệt là ngày mưa, Hứa Lâm không khỏi hắt hơi. 

Đúng lúc này, sau lưng hắn có tiếng mở cửa. 

Hứa Lâm vội vàng ngồi dậy, quay đầu nhìn lại. 

Ninh Mật ôm chăn xuất hiện ở cửa. Đầu tiên, anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Từ Lâm, sau đó bước tới. 

"Anh sẽ cho em chăn bông và khăn tắm. Tắm rửa trước khi đi ngủ nhé."

"Cảm ơn." Hứa Lâm cầm chăn và khăn tắm, cảm ơn rồi hỏi: “Trăng non đâu?”

"Ngủ."

Ninh Mật liếc nhìn Từ Lâm với ánh mắt cảnh cáo, như muốn nói, đừng tưởng tôi không biết cậu muốn làm gì. 

"Ừm... Kỳ thực ta và Xinyue đều rất đơn giản, chúng ta chỉ quan tâm đến cảm xúc và lễ phép. Ngươi không cần phải đề phòng ta như đề phòng trộm cướp đâu, đúng không?" Hứa Lâm không khỏi phàn nàn.

"Ha ha..." Ninh Mật cười lạnh, không đáp lại, với tư thế quyến rũ trở về phòng. 

Nhìn thấy mẹ vợ sắp biến mất khỏi cửa trong khi vặn vẹo cái mông đầy đặn, Từ Lâm không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào không trung, ậm ừ thấp giọng: "Thật đáng tiếc!"

Tắm rửa xong, nằm trên sô pha chơi điện thoại di động một lúc, Hứa Lâm rốt cuộc không nhịn được buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, cửa phòng hai mẹ con có tiếng gõ nhẹ, sau đó có một bóng người bước ra. 

Nhưng đó là Ninh Mi. 

Ninh Mật đứng ở đó, lắng nghe động tĩnh ở phía bên kia sofa. Sau khi xác nhận Từ Lâm đã ngủ, anh lặng lẽ đi đến ghế sô pha. 

Nhìn tư thế ngủ của Từ Lâm và chăn bông trên mặt đất, Ninh Mật nhếch môi, hừ lạnh một tiếng: “Ngủ không công bằng, tốt nhất là chết cóng…”

Nói xong, Ninh Mật đi vòng qua ghế sofa, đi tới trước mặt, ngồi xổm xuống giúp Từ Lâm thu dọn chăn bông. 

Nhanh chóng giúp Từ Lâm đắp chăn, Ninh Mật cảm thấy buồn ngủ. Cô không khỏi che miệng lại và ngáp dài. Cô vừa định đứng dậy quay về phòng thì bỗng có một cánh tay đặt lên vai cô. 

Ninh Mật sợ hãi cứng người, tưởng Từ Lâm đã tỉnh, nhưng rất nhanh, cô phát hiện lòng bàn tay đặt trên vai mình không hề cử động nữa. 

Ninh Mật nhận ra đây có lẽ chỉ là hành động vô thức của Từ Lâm trong lúc ngủ. Cô giơ tay lên, định nhẹ nhàng nắm lấy tay Từ Lâm, nhưng tay cô vừa di chuyển, Từ Lâm đã nhanh tay nắm lấy cổ tay cô. 

"A..." Ninh Mật không khỏi kêu lên. Đang lúc cô không biết phải làm sao thì nghe thấy Hứa Lâm trong lúc ngủ thì thầm: “Đừng đi…”

Sau đó, một lực rất lớn phát ra từ tay cô. 

"Ối..."

Lại một tiếng kinh hô vang lên, lúc Ninh Mịch tỉnh lại thì đã ngã lên giường, rơi vào vòng tay Từ Lâm. 

“Anh định làm gì…” Ninh Mật kinh hãi thì thầm, nhưng đáp lại cô là Từ Lâm đều thở đều đặn. 

"Anh chưa tỉnh à?" Ninh Mật có chút do dự mà vẫy tay trước mắt Từ Lâm, sau khi quan sát một lúc, cuối cùng xác nhận mình thực sự không tỉnh táo. 

Phát hiện này khiến Ninh Mật cười khổ. Cô tốt bụng bước ra giúp anh đắp chăn, ai ngờ cô lại bị anh kéo vào lòng một cách khó hiểu. 

Ninh Mật cố gắng vặn vẹo thân thể, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy, ôm quá chặt. 

Phải làm gì…

Ninh Mật nhìn Từ Lâm đang ngủ say với vẻ mặt khó xử.

"Nên đợi hắn buông ra? Hay là nên đánh thức hắn? Nhưng đánh thức hắn nên giải thích như thế nào? Tên vô lại này nhất định sẽ lấy cớ."

Suy nghĩ một lúc, Ninh Mật quyết định đợi Từ Lâm buông tay rồi mới rời đi. 

Một phút, hai phút, năm phút...

Trong nháy mắt, nửa canh giờ trôi qua, Từ Lâm vẫn bất động, ngủ ngon lành. 

Ninh Mật đã ngáp liên tục. Tuy không muốn thừa nhận nhưng vòng tay của Hứa Lâm thật sự rất ấm áp và thoải mái. Ngoài ra, cô còn buồn ngủ và nhiều lần suýt ngủ quên. 

Tôi biết rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn, đặc biệt nếu tôi nghĩ đến việc ngủ đến ngày mai và bị con gái nhìn thấy, tôi nên giải thích thế nào đây? 

Nghĩ đến đây, Ninh Mật lập tức tỉnh táo.

"Từ Lâm... tỉnh lại... Từ Lâm..."

"Hả...?" Từ Lâm ngơ ngác mở mắt ra, liếc nhìn Ninh Mịch rồi lại nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Đừng làm phiền, tôi buồn ngủ quá.”

Ninh Mật thật muốn khóc, chỉ có thể tiếp tục đẩy: "Mở mắt ra xem ta là ai."

Từ Lâm khó nhọc mở mắt ra liếc nhìn cô, nhưng trời quá tối, nhìn không rõ nên lại nhắm mắt lại: “Em là ai muốn ngủ… Đừng làm ồn nữa.”

"Tôi rất tức giận." Ninh Mật đau lòng, đưa tay nhéo mạnh vào ngực Từ Lâm. 

"A..." Từ Lâm đau đớn kêu lên một tiếng, đột nhiên mở mắt ra, đang muốn tức giận, nhưng lần này hắn rốt cục nhìn rõ ràng khuôn mặt trước mặt. 

"Ninh Mịch??" Cảm thấy lồng ngực đau nhức, Hứa Lâm xác nhận mình không phải đang nằm mơ. Anh ngơ ngác nhìn xung quanh và hỏi: “Sao em lại ở đây?”

"Tôi..." Ninh Mật phát hiện mình không biết giải thích thế nào, đành phải thúc giục: "Để tôi đi trước."

"Ồ..." Hứa Lâm đáp lại. Vừa buông ra, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Anh lại ôm chặt lấy cơ thể cô, hỏi: “Không đúng, anh ngủ rất ngon, em đến lao vào vòng tay anh nhéo một cái cho anh tỉnh lại, không phải em nên giải thích trước sao?”

"Anh... đừng ôm cô ấy chặt như vậy..." Ninh Mật thở hổn hển. Thấy Từ Lâm không có ý định thả lỏng, anh chỉ có thể giải thích: “Anh có lòng ra ngoài giúp em đắp chăn, sau đó em lại kéo anh. Sự việc là như vậy.”

"Vậy... anh quan tâm đến tôi."

Sự tập trung kỳ lạ của Từ Lâm Kỳ khiến Ninh Mật nhất thời không nói nên lời. Cô trợn mắt, bất lực giải thích: “Tôi kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra…”

"Ồ..." Hứa Lâm như chợt hiểu ra gật đầu, sau đó nhỏ giọng như không có chuyện gì xảy ra: "Vậy đi ngủ sớm đi, muộn lắm rồi." Rồi anh lại nhắm mắt lại. 

Ninh Mật gần như nghẹn thở, toàn thân run rẩy. 

Ngay lúc Ninh Mật sắp nổi giận thì Từ Lâm đột nhiên đưa bàn tay to lớn của mình xuống, nắm lấy một phần mông đầy đặn xoa xoa mấy cái, nhỏ giọng nói: “Đừng gây rắc rối nữa, đi ngủ đi.”

"Hừ..." Ninh Mật khịt mũi, động lượng tích tụ dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Từ Lâm biến mất trong nháy mắt. Một cảm giác tê dại mãnh liệt từ đùi trong dâng lên, xuyên thấu tứ chi. 

Một tia sương pha lê lặng lẽ tràn vào lỗ hoa hồng. 

“Ư…” Phản ứng xấu hổ đó khiến lúm đồng tiền trắng trẻo của Ninh Mật lập tức đỏ lên, hơi thở dồn dập. 

Từ Lâm chỉ muốn lợi dụng, không ngờ mình lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ mẹ vợ tương lai. 

Nghe hơi thở nặng nề của cô, Từ Lâm không khỏi cảm thấy buồn ngủ, bồn chồn. Bàn tay to vốn định chiếm ưu thế rút lui không khỏi bắt đầu xoa bóp cái mông tròn trịa lần nữa. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại không ngừng xoa cát lên lưng cô. 

Cuối cùng, hai bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông đầy đặn, điên cuồng nhào nặn như bột. 

"A... đừng..." Ninh Mật xấu hổ rên rỉ, cảm thấy trái tim mình sắp bị Từ Lâm làm tan chảy. Đôi mắt đẹp của cô có vẻ khó hiểu nhìn Từ Lâm, cô thấp giọng cầu xin: "Ồ... anh không thể... như thế này... Từ Lâm... ừm..."

Hơi thở thơm tho phả vào mặt Từ Lâm, khiến anh cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

"Ồ..."

Nụ hôn này giống như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trong lòng đất, phản ứng hóa học khiến cả hai lập tức bị nghiện. 

"Vết... vết... vết..."

Không có bất kỳ trở ngại nào, hai đầu lưỡi quấn chặt vào nhau, nụ hôn không thể tách rời. 

Trong nụ hôn say đắm, quần áo trên người hai người dần dần cởi ra, hai thân hình nóng bỏng ôm nhau trần trụi. 

Đôi tay to lớn của Từ Lâm lướt khắp cơ thể mẹ vợ tương lai, cuối cùng anh nhấc chân bà lên, nâng hông lên và ấn con trăn khổng lồ vào giữa đôi môi ướt át của bà. 

"À~~"

Một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ của Ninh Mật run lên, nàng mở đôi mắt đẹp mơ hồ, nhìn chằm chằm Từ Lâm, ngượng ngùng nói, nửa chống cự nửa khao khát: "Ừm... ta không thể làm như vậy nữa..."

Từ Lâm đưa một tay ra ôm lấy con cặc của mình, khống chế cơ thể để đầu con trăn khổng lồ trượt liên tục trên âm hộ ướt át của mẹ vợ tương lai. Sau khi khiến cô không ngừng run rẩy, anh khàn giọng nói: “Nhưng trời đã ướt quá rồi…”

"Ưm..." Ninh Mật ngượng ngùng rên rỉ, thở hổn hển nhỏ giọng giải thích: "Đây là phản ứng sinh lý bình thường..."

Từ Lâm đáp lại bằng hành động. Anh kiểm soát phần thân dưới của mình và đẩy nhẹ về phía trước. 

"Đừng... ugh..."

"Tử..."

Hầu hết đầu của con trăn đều dễ dàng lọt vào lỗ hoa nhờ chất nhầy trơn trượt. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Ninh Mật, vừa dùng lực đè lên eo và bụng của cô, vừa ép cặc của mình vào háng chật hẹp trơn trượt từng tấc, dùng giọng điệu hống hách và vô lý nói từng chữ: "Nhưng anh chỉ muốn đụ em!"

"Ừm..."

Ninh Mật toàn thân run lên, tim gan đều run lên trước lời nói tục tĩu của Từ Lâm kích thích, thân dưới không ngừng phun ra chất lỏng. 

Cảm nhận được con mãng xà khổng lồ đang dần dần xâm nhập vào cơ thể cô và chiếm đoạt trinh tiết của cô, độ cứng như thép và hình dáng uy nghiêm của nó dường như đại diện cho ý chí của Từ Lâm. Cô thở một hơi dài và dần dần bắt đầu từ bỏ sự phản kháng. 

"Xinyue đang ở nhà..."

Đây có lẽ là mâu thuẫn duy nhất trong lòng Ninh Mật.

"Đừng sợ, khi đi ra cô ấy sẽ phát ra âm thanh." Từ Lâm nhẹ nhàng an ủi cô, sau đó đâm mạnh! 

"Tử..."

Toàn bộ con trăn đen xuyên qua ngay lập tức.

"Haa~~"

Ninh Mật ngửa cổ lên, cố nén một tiếng rên dài. Cô nắm lấy cánh tay Từ Lâm, thì thầm: "Nhẹ nhàng một chút..."

"Ừm..." Từ Lâm đáp lại, đồng thời chậm rãi tiến vào háng trơn trượt, hôn lên má cô, lẩm bẩm: "Mẹ chồng, mẹ thực ra cũng muốn đúng không?"

"Hmm... không... đừng gọi thế... ugh... nhẹ nhàng hơn... chướng quá... buồn quá... ừm..."

“Người ướt như vậy mà còn nói không muốn, là đồ phụ nữ dối trá.”

"Ừm... không..." Trong mắt Ninh Mật hiện lên một tia xấu hổ. Thực ra, nói rằng anh không muốn thì chắc chắn là nói dối. Câu nói “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ” không phải là chuyện đùa. 

Trước khi gặp Từ Lâm, cô thực sự rất đau lòng và trải qua sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới. Nếu không có con gái, có khi bà thực sự muốn chết. 

Nhưng sau khi gặp Hứa Lâm, mạng sống của cô và con gái đã được đảm bảo ngay lập tức, gần như hoàn thành sự thay đổi từ địa ngục thành thiên đường. 

Cuộc cãi vã với Từ Lâm cũng khiến cô trải nghiệm niềm vui của một lối sống khác. 

Thời gian trôi qua, họ có sự mơ hồ đầu tiên và sau đó là sự kết hợp đầu tiên. Sau đó, cô vô thức lại có thêm một người phải lo lắng. 

Trong khoảng thời gian sau mối quan hệ đầu tiên, Ninh Mật đã hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của bốn chữ “ăn tủy biết vị”! 

Vốn dĩ cô nghĩ cuộc đời mình sẽ trôi qua như thế này, nhưng niềm vui tột cùng mà Từ Lâm mang lại cho cô lại là điều cô chưa từng trải qua. Điều này khiến cô không khỏi nghĩ lại và hồi tưởng về niềm hạnh phúc đó trong khoảng thời gian ở một mình sau đó. 

Điều này cũng đặt nền móng cho mối quan hệ thứ hai. 

Cô lại đạt được khoái cảm tột cùng, cuối cùng cô cũng hiểu rằng hạnh phúc của phụ nữ thật đơn giản khi ở bên một người đàn ông như vậy. 

Từ đó trở đi, Từ Lâm xuất hiện thường xuyên hơn trong lòng cô, cô cũng vô cùng đau đớn. 

Bởi vì Từ Lâm là bạn trai của con gái bà. 

Bà thường xuyên tự trách mình trong lòng, mắng mình là người phụ nữ không biết xấu hổ, mỗi ngày đều nghĩ đến bạn trai của con gái mình nhưng cũng chẳng ích gì. 

Cuối cùng, cuối cùng cô đã lựa chọn rời đi, và Mộ Dung Phi Yên chính là động lực để cô đưa ra quyết định của mình. 

Bà biết mình không thể cắt đứt liên lạc với Từ Lâm, bởi vì con gái bà vẫn còn ở đây, nếu không có chuyện gì xảy ra thì mối quan hệ của họ sẽ là mẹ chồng và con rể. 

Sau khi rời đi, cô không ngừng tự nhủ rằng mình phải giữ khoảng cách với Từ Lâm. 

Tuy nhiên…

Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, và cô ấy ngã xuống dễ dàng như vậy, thậm chí còn không hề có chút kháng cự nào...

Tuy hận bản thân vô dụng nhưng trong lòng cô không khỏi tự bảo vệ mình: Chính sự dịu dàng độc nhất vô nhị và bá đạo của Từ Lâm đã thu hút một người phụ nữ bất an như cô. 

Cảm nhận được thân thể cường tráng của Từ Lâm, bị mãng xà cứng rắn của anh chiếm hữu và xâm nhập mạnh mẽ, cảm giác an toàn và thỏa mãn thật sự mê hoặc cô. 

"Ồ...tôi đi đây..."

Ninh Mật xấu hổ rên rỉ, ôm chặt Từ Lâm, áp đôi má nóng bỏng vào ngực anh, run rẩy đạt đến cao trào đã lâu không thấy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô như một cơn lũ, thấm vào tứ chi và xương cốt cô. Đũng quần mềm mại của cô co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, ướt đẫm ghế sofa...

Từ Lâm ngừng đẩy, vòng tay qua eo Ninh Mịch, kéo cô vào người mình, tạo thành tư thế nữ đối nam. Sau đó anh hơi cong chân và lắc mạnh, để đầu con trăn áp vào giới tính của cô. 

"Oa... đẹp quá..." Từ Lâm điều chỉnh kịp thời không thể nghi ngờ khiến cho cực khoái của Ninh Mịch kéo dài lâu hơn, thấm ướt cơ thể và tâm trí cô như một cơn mưa xuân nhẹ nhàng...

Một lúc lâu, khi cô ngâm nga khe khẽ, khoái cảm cực khoái cuối cùng cũng tiêu tan như thủy triều rút. 

Mặt cô áp vào ngực Hứa Lâm. Cô đã tỉnh rồi, nhưng lại không biết phải đối mặt với Từ Lân thế nào nên không dám ngẩng đầu lên. 

Nghe nhịp tim mạnh mẽ của Từ Lâm, lúc này cô thực sự muốn trốn thoát, bởi vì cô biết Từ Lâm nhất định sẽ giễu cợt mình, nhưng cao trào lâu ngày không được khiến toàn thân cô yếu ớt, ngay cả một ngón tay cũng không cử động được. 

Khác với những gì Ninh Mật nghĩ, Từ Lâm không có ý cười nhạo cô. Anh chỉ nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng hồng hào của cô, sau khi hơi thở của cô ổn định lại, anh nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Ninh Mi không biết nên trả lời thế nào. Im lặng vài giây, anh nhẹ giọng nói: “Tôi về ngủ tiếp…”

Từ Lâm đưa tay nhéo cằm cô, ngẩng mặt lên cười khúc khích: "Tôi cá là cô không ngủ được!"

Ninh Mật hoảng sợ tránh ánh mắt của anh, lương tâm cắn rứt nói: “Ai nói... tôi có thể ngủ được.”

"Vậy thì tôi không thể ngủ được."

"Liên quan gì đến... liên quan gì đến tôi?" Ninh Mật nhận ra lời nói của Hứa Lâm luôn có thể dễ dàng tạo ra sóng gió trong lòng cô. 

"Đương nhiên không phải chuyện của anh, anh thoải mái, nhưng tôi vẫn bị kẹt..." Từ Lâm cười xấu xa nói, dùng lực đè lên bụng anh, khiến cặc anh đập mạnh vào trong Ninh Mật. 

"Nhổ..." Ninh Mật hai má đỏ bừng, thấp giọng nhổ một ngụm, lắp bắp nói: "Ngươi trong đầu suy nghĩ không tốt còn chưa thỏa mãn, sao có thể... khó chịu..."

"Có đạo lý..." Từ Lâm vẻ mặt tán thành gật đầu, sau đó nhanh chóng làm ra vẻ hiểu rõ, "Nếu không hài lòng với những ý nghĩ xấu trong đầu, làm sao có thể bị ướt được? Đúng không?"

"Bạn..."

Ninh Mật làm sao có thể nghĩ rằng những lời châm chọc của anh đối với Từ Lâm lại bị anh đáp trả nguyên vẹn, cô không có cách nào phản bác. 

Sau khi bóp cổ Ninh Mật, Từ Lâm ngừng nói, dừng lại vài giây rồi thấp giọng đề nghị: "Chúng ta đừng cãi nhau như vậy nữa, chúng ta nói chuyện chân tình nhé?"

"Bah...ai muốn nói chuyện với cậu?" Ninh Mi vẻ mặt tức giận. 

“Chà, trong trường hợp đó, hãy dùng hành động thay vì lời nói.” Lời nói vừa dứt, Từ Lâm bắt đầu theo độ đàn hồi của ghế sofa hơi lắc lư. 

Cùng với sự rung chuyển, phần thân dưới dính chặt của hai người cũng bắt đầu một vòng ma sát và lực đẩy mới. 

Lỗ hoa vừa mới lên đến đỉnh điểm đã có thể chịu được lực bơm. Chất lỏng còn sót lại trong lỗ trộn với chất lỏng mới sinh ra sớm làm khu vực khớp nối trở nên hỗn loạn, thậm chí còn có những vòng tròn chất lỏng màu trắng treo trên gốc gà khiến nó càng thêm ham muốn. 

"A... đừng cử động... ừm... khốn nạn... đừng... ugh... nữa... à... tôi... cơ thể tê cứng quá... ừm... dừng lại... ôi... Từ Lâm..."

Những tiếng rên rỉ dường như chống cự và chào đón đó thực sự không có tác dụng gì ngoại trừ việc kích thích ham muốn tình dục của Từ Lâm. 

Trong phòng sinh, Từ Lâm đã đẩy vai mẹ vợ và đỡ bà dậy. Sau đó, anh giữ eo cô bằng cả hai tay và cố định cô vào giữa hai chân trong tư thế hoa sen. 

"Ồ... đừng như vậy mà..." Ninh Mịch không nhịn được Từ Lâm lại đẩy mình vào tư thế chủ động như vậy. Cô chỉ có thể cau mày và lắc đầu. 

Từ Lâm nhìn cặp đỉnh núi phủ tuyết hùng vĩ phía sau mẹ vợ xinh đẹp với ánh mắt ngưỡng mộ. Mặc dù môi trường quá tối để có thể nhìn rõ, nhưng điều này không ngăn cản Từ Lâm chiêm ngưỡng đường nét hoàn hảo của nó, lên xuống theo hơi thở gấp gáp. 

Điều tiếc nuối duy nhất có lẽ là tôi không thể nhìn rõ hai bông hoa mận mỏng manh trên đỉnh núi. 

Đột nhiên, Từ Lâm thẳng lưng, dùng lực hướng lên trên, phát ra một tiếng giòn vang "Bụp". 

"À... ồ..."

Ninh Mịch bị chấn động mạnh mẽ chấn động, hét lên một tiếng, sau đó vội vàng che đôi môi đỏ mọng của mình lại. 

“Pah~” Lại một cú đẩy mạnh mẽ nữa. 

"Ưm..." Ninh Mật kinh hãi nhìn Từ Lâm, che đôi môi đỏ mọng, liều mạng lắc đầu, như cầu xin anh đừng gây ra tiếng động lớn như vậy. 

"Pah~pah~pah~pah~pah~"

Đáp lại cô chính là những cú đẩy dần dần tăng tốc của Từ Lâm! 

"Woooooooo..."

Sức mạnh mạnh mẽ khiến Ninh Mật mềm nhũn cả người. Cô nhìn Từ Lâm với vẻ mặt ai oán, muốn anh dừng lại, nhưng lúc này cô không thể nói được lời nào vì cô chỉ có thể mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn tiếng rên rỉ quá gay gắt trong phòng khách yên tĩnh. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp đang đập như bong bóng nước của mẹ vợ, Từ Lâm không khỏi lẩm bẩm một mình: “Bộ ngực này thật hoàn hảo…”

Anh không nhịn được buông một tay ra, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang nảy nở và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cảm giác tuyệt vời và độ đàn hồi hoàn hảo khiến anh lập tức say mê, anh không thể không tham gia bằng tay kia.

Bởi vì đang lơ đãng chăm sóc hai bộ ngực săn chắc của mình, lực đẩy của Từ Lâm vô thức chậm lại, cuối cùng cũng để Ninh Mật có cơ hội thở. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và cố gắng ngồi xuống. Mặc dù cô không thể ngăn chặn hoàn toàn động tác đâm mạnh của Từ Lâm, nhưng cuối cùng nó cũng khiến động tác của anh không còn mãnh liệt nữa. 

"Wu... Từ Lâm... đừng... ừm... vậy nên... huh... dùng sức quá... Wu... Tân Nguyệt sẽ tỉnh lại... Nếu... Tân Nguyệt... Wu... phát hiện ra... tôi sẽ không thể sống được nữa..." Ninh Mật thở hổn hển, khó khăn lắm mới nói hết câu. 

Từ Lâm dừng lại khi nghe thấy âm thanh và rút lòng bàn tay lại. 

Ngay lúc Ninh Mật cho rằng Từ Lâm sắp dừng lại, cô đột nhiên nhìn thấy trong mắt anh lóe lên tia sáng. 

Bằng cách nào đó, một linh cảm xấu đã đến với cô. 

"Từ Lâm... a..."

Ninh Mật vừa mở miệng gọi tên anh, cô đã bị ôm chặt. Cô chỉ kịp hét lên, cô kinh hãi phát hiện cửa phòng ngủ càng ngày càng gần tầm mắt cô.

"Từ Lâm... ngươi..."

"Suỵt...đừng gây ồn ào." Từ Lâm nói rồi trực tiếp ấn vào tay nắm cửa. 

Với một tiếng “click~”, cánh cửa mở ra. Từ Lâm nhìn qua, xác nhận bạn gái mình đang ngủ ngon lành, sau đó ôm Ninh Mật bước vào. 

"Đừng vào... làm ơn..." Ninh Mật căng thẳng đến mức hai hàm răng trắng nõn run lên, toàn thân càng thêm căng cứng. 

Là đàn ông, Hứa Lâm đương nhiên thích kích thích, nhưng hắn đem Ninh Mật vào phòng không phải để kích thích chính mình mà là để kích thích Ninh Mật. 

Anh muốn dùng phương pháp này để buộc cô phải thỏa hiệp. Dù đáng khinh nhưng mỗi người phụ nữ đều có những đặc điểm riêng. Một người phụ nữ bị giam cầm sâu sắc bởi các quan niệm đạo đức như Ninh Mật sẽ khó có thể hoàn toàn mở rộng cảnh giác nếu không sử dụng một số thủ đoạn khác thường. 

Anh bế Ninh Mật đi thẳng tới chỗ Liễu Hinh Nguyệt đang say ngủ, sau đó ngồi xuống trước giường. 

"Ưm..." Ngồi trong vòng tay bạn trai của con gái, để anh ta xuyên vào cơ thể cô, nhìn cô con gái đang ngủ ở khoảng cách gần như vậy, Ninh Mịch sợ đến mức toàn thân tê dại, nhưng háng được Từ Lâm lấp đầy lúc này lại bắt đầu co giật điên cuồng. 

Cảm nhận được thân dưới của Ninh Mịch đang điên cuồng giãy giụa, Từ Lâm khóe môi nhếch lên một nụ cười quái dị. 

Ngón tay hắn thọc sâu vào cái mông đầy đặn của Ninh Mật, từ từ nhấc lên, chỉ còn lại quy đầu. Rồi anh đột ngột buông tay. 

Chiếc hông trăng trắng như tuyết đã mất đi chỗ dựa đột nhiên rơi xuống nhanh chóng. 

"Paji~"

Sóng dâng cao và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừm..." Ninh Mật hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ "đau đớn", lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen bay lên không trung...

Chỉ một lúc sau, Ninh Mật đột nhiên ôm chặt lấy cổ Từ Lâm, ngồi xuống với cái mông mập mạp, giãy giụa điên cuồng, kìm nén kêu lên: "Ha... Từ Lâm... đi rồi... ô..."

Có lẽ nó quá thú vị và cao trào xuất tinh dữ dội thậm chí không cần phải pha chế. Từ Lâm chỉ cảm thấy âm đạo của Ninh Mật co rút một hồi, tim ngừng đập, sau đó một lượng lớn dịch tình từ sâu trong tử cung phun ra, đập vào đầu trăn của hắn, sau đó quét qua cơ thể con trăn, sau đó ép cơ thể con trăn ra khỏi cơ thể. 

"Ồ..."

Niềm vui điên cuồng khiến Ninh Mật thậm chí không thể kiềm chế được biểu cảm của mình, nước mắt và nước bọt hòa lẫn vào nhau. 

Đồng thời, một vị chua chát nồng nặc cũng từ bụng dưới bốc lên. 

Vị chua chát này buộc ý thức của Ninh Mật thoát ra khỏi cơn cực khoái mãnh liệt. 

"Từ Lâm... nhanh lên... đi ra ngoài..." Cô khẩn trương thúc giục với vẻ mặt kinh hãi. 

Sự kích thích của mẹ cựu tù nhân cũng kích thích sâu sắc Từ Lâm. Dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo, anh cũng đạt đến bờ vực xuất tinh. Tuy rằng hắn cảm thấy tâm tình Ninh Mịch có chút không đúng, nhưng lúc này hắn cũng không muốn động đậy, sợ sẽ đẩy nhanh tốc độ xuất tinh của mình. 

Thấy Từ Lâm thờ ơ, Ninh Mật nổi điên. Bà bị trêu chọc đến mức không kiềm chế được trước mặt con gái. Làm thế nào điều này có thể làm cho cô ấy cảm thấy xấu hổ như vậy? 

Không còn cách nào khác, Ninh Mật chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn Từ Lâm... Dì... ugh... Con cần đi tiểu..."

"Không tự chủ?" Đôi mắt của Từ Lâm sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274-275

“Ừ…” Nhìn Từ Lâm vẫn không có dấu hiệu cử động, Ninh Mật gần như sắp phát điên. Bà không để ý đến sự xấu hổ của mình, lại cầu xin bên tai Từ Lâm: "Làm ơn... con rể tốt của mẹ... đi ra ngoài... được rồi... đi ra ngoài... tùy con..."

"Anh đã nói thế mà!" Nhìn thấy mẹ chồng Mei cầu xin đến mức này, Hứa Lâm vừa lòng liền bỏ cuộc, đứng dậy ôm bà rồi bước nhanh ra khỏi phòng. 

"Ồ..."

Anh vừa bước ra khỏi phòng, Ninh Mật liền thả lỏng, cắn nhẹ vào vai Từ Lâm. Sau khi một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ mũi của Qiong, toàn bộ cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Từ Lâm lập tức cảm giác được một cỗ nhiệt nóng trào xuống bụng dưới, sau đó tiếp tục đi dọc theo bụng dưới và đùi. 

Anh nhìn xuống và thấy sàn nhà trong chốc lát đã bị vấy bẩn bởi một vết ướt lớn. 

Nhìn nước tiểu trên mặt đất, Từ Lâm hai mắt lập tức đỏ lên! 

"Mẹ chồng đĩ điếm!!" Anh ta gầm gừ, thô bạo đẩy Ninh Mật vào tường, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm nhanh chóng giống như một chuỗi pháo dài nổ tung! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ai bảo ngươi như thế làm nũng! Đúng là làm mẹ chồng làm nũng!" Hứa Lâm hưng phấn gầm lên.

"Ừm... không... tôi không... hm... trăng lưỡi liềm... ánh sáng... ừm..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Không khoe khoang thì sẽ bị đụ và tè phải không? Hả?" 

"Ư...đừng nói...tôi không muốn...wuwu...mất nữa...ah...đẹp quá...làm ơn... ừm...đừng đi...đây...ah...đi..."

"Lại nữa!! Lồn!"

Từ Lâm lại hưng phấn gầm lên, rất nhanh liền cảm giác được tê dại mãnh liệt. Anh nghiến răng và đẩy mạnh hàng trăm lần. Cuối cùng, bằng một cú đẩy mạnh, anh vùi sâu con cặc của mình vào hố hoa ướt át.

"Ưư... không... Từ Lâm... à... đừng ở trong đó... ừm... làm ơn... con rể ngoan của ta... kéo nó ra đi..."

Đang trên đà lao lên, tiếng "con rể ngoan" khiến Từ Lâm mất cảnh giác. Cơ thể anh rung lên mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, lần lượt đổ vào sâu trong bụng mẹ. 

"Woo... nóng quá... khốn kiếp... thoải mái quá... Wuwu... đừng... Wuwu... không nhiều lắm... hm... chướng quá... buồn quá..."

Ninh Mật chấp nhận Từ Lâm tưới tắm với sự xấu hổ và bất lực, khi một lượng lớn tinh dịch đổ vào người cô, cô lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm sưởi ấm toàn thân. 

Một lúc lâu sau, hai người mới thỏa mãn tột độ, ôm nhau trước cửa phòng, mỗi người thở dốc.

Đột nhiên, Ninh Mật cắn mạnh vào ngực Từ Lâm, như muốn trút hết mọi tủi hờn.

Từ Lâm đau đớn rên rỉ, giơ tay định đẩy cô ra nhưng lại do dự rồi từ từ đặt xuống.

Ninh Mật dùng hết sức cắn chặt, không buông ra cho đến khi cảm nhận được mùi máu tanh từ trong miệng xông ra. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Từ Lâm cau mày. Rõ ràng là anh đang phải chịu đựng nỗi đau. 

Rõ ràng cô vô cùng oan ức, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô lại cảm thấy đau lòng không thể giải thích được, càng cảm động hơn. 

Cô hỏi với đôi mắt đỏ hoe: "Sao anh không đẩy tôi ra! Anh cho rằng điều này sẽ khiến tôi cảm động à?" 

Từ Lâm lắc đầu, sau đó đột nhiên cười toe toét nói: "Khi ngươi cắn ta, chứng tỏ trong lòng ngươi đang giãy giụa. Càng cắn ta, trong lòng càng giãy giụa. Ta vui mừng đến mức quên mất đau đớn." 

Ninh Mật sửng sốt một lát, sau đó tức giận đến đỏ bừng mắng: "Ngươi đúng là một tên khốn kiếp, một tên cặn bã!" 

"Cứ mắng tôi đi. Càng mắng càng gay gắt thì càng thể hiện địa vị của tôi trong lòng anh, nhưng... mắng cũng phải trả giá."

Từ Lâm nói với nụ cười quỷ dị và kéo cô trở lại ghế sofa. Sau khi Đại Ma Kim Đạo ngồi xuống, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, quát: “Chính ngươi ngồi dậy!”

"Ngươi..." Ninh Mật muốn cự tuyệt, nhưng Từ Lâm ánh mắt lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi còn muốn bị Tân Việt làm tình đến đại tiện không tự chủ được, ta sẽ làm cho ngươi làm như vậy!"

Ninh Mật run rẩy khi nghe Từ Lâm uy hiếp. Cảnh tượng vừa rồi tuy chỉ diễn ra trong thời gian ngắn nhưng trong lòng cô vẫn còn đọng lại nỗi sợ hãi.

Nhìn thấy trong mắt Từ Lâm lấp lánh ánh sáng, trong lòng Ninh Mịch run rẩy, cuối cùng cô không dám phản kháng nữa, xấu hổ ngồi lên đùi Từ Lâm.

Từ Thị biết không có nơi nào để trốn thoát nên cô không lãng phí thời gian một cách không cần thiết. Sau khi ngồi vào lòng Từ Lâm, cô ôm con trăn khổng lồ của anh với đôi tay run rẩy. Sau đó cô hơi nâng mông lên và ấn đầu con trăn khổng lồ của anh vào môi cô. 

"Ừm..."

Những chiếc gai trên đầu và đôi môi há hốc của con trăn được từ từ đẩy vào cho đến hết phần tay cầm.

"A... Từ Lâm... Tôi ghét anh..."

"Paji~Paji~Paji~Paji~"

Từ Lâm nheo mắt, mỗi tay cầm một bộ ngực nảy và chơi với nó. Hắn thỉnh thoảng lè lưỡi quấn lấy quả mận đỏ trên đỉnh, mơ hồ nói: "Ta biết ngươi nhất định ghét ta, nếu không ngươi làm sao cứ dùng cái mông to trắng nõn ấn ta..."

"Ư...Từ Lâm...anh đúng là một tên khốn kiếp..."

Từ Lâm ngẩng đầu cười: "Đại khốn? Tức là đại dương, khốn kiếp?" 

"Ư..." Ninh Mật bật lên một tiếng khi bị kích thích bởi những lời tục tĩu thô tục. Cùng lúc đó, cô cảm thấy như có một luồng điện cực mạnh đập vào háng mình, cực khoái gần như chỉ trong vòng một giây tiếp theo.

Sau đó vào lúc này, Từ Lâm đột nhiên ôm lấy mông của mình.

"A..." Ninh Mật phát ra một tiếng vô cùng buồn bã và thất vọng rên rỉ.

Dễ dàng treo mẹ chồng xinh đẹp lên không trung, Hứa Lâm cười hỏi: “Muốn đạt cực khoái không?”

Ninh Mật gần như cắn nát hàm răng bạc của mình thành từng mảnh, nhưng thân thể lúc này đã phát triển cực kỳ nhạy cảm của cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cực khoái. Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và xấu hổ gật đầu. 

"Ngươi hẳn là biết ta muốn nghe cái gì!" 

Đôi mắt Ninh Mật run lên, nhưng cuối cùng cô cũng không dám mở ra. Cô xấu hổ rên lên một tiếng, lao người về phía trước, ôm lấy cổ Từ Lâm, run rẩy cầu xin bên tai anh: “Con rể ngoan… Em muốn…”

Hô hấp Hứa Lâm ngưng trệ, hắn nói bằng giọng xào xạc: "Chưa đủ!" 

"Thằng khốn nạn, tôi ghét cô lắm..." Sau khi mắng cô, Ninh Mật dùng giọng nức nở nhẹ nhàng cầu xin: "Con rể ngoan của tôi... mẹ chồng tôi muốn... con rể ngoan của tôi... con cặc lớn... ugh..."

"Paji~~"

"Haha...Tôi thua rồi...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Địt con cặc to của con rể có sướng không?"

"Oooh... tốt quá... mạnh mẽ quá... cứng quá..."

“Vậy sau này mẹ chồng tốt của tôi có đụ con rể tôi không?”

"Hmm...tôi không biết...đừng hỏi tôi..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ lại dừng lại…”

"Không..." Ninh Mật kêu lên, ngượng ngùng nhìn Từ Lâm. Đột nhiên, cô ôm mặt Từ Lâm như một cái lọ, chủ động trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

"Vết... vết... vết..."

Nụ hôn này mãnh liệt đến mức gần như khó thở.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Ninh Mật ấn lên trán Từ Lâm, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt anh, dùng giọng nói cực kỳ mềm mại thì thầm: "Đừng cử động quá thường xuyên... nhanh lên..."

…

Chớp mắt một cái, tháng Giêng đã trôi qua. 

Trong phòng, Lý Á ngân nga một bài hát vui tươi rồi thu dọn quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày vào vali. 

Khoảng thời gian này có thể nói là ngày hạnh phúc nhất của Lý Á. Con trai bà cuối cùng đã tìm được đường trở về từ con đường đã mất và chọn con đường đúng đắn. Đây chắc chắn là một tin tuyệt vời đối với cô, người luôn sợ hãi. 

Trời dần tối, Lý Á cuối cùng cũng sắp xếp xong mọi việc. Cô lau mồ hôi trên trán, thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống bên giường, không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Đôi mắt cô như một vũng nước suối, đôi lúc lại lóe lên vẻ đau khổ, đôi khi lại lộ ra chút ngượng ngùng. Thời gian trôi qua, lúm đồng tiền xinh xắn của cô dần chuyển sang màu đỏ.

Khi cô đến thủ đô để học, cô là người duy nhất đi cùng anh lúc này. Trong khoảng thời gian này, mỗi lần nghĩ đến việc cùng con trai ở một nơi xa lạ, hoàn cảnh xa lạ, cô không khỏi cảm thấy tim mình run lên. 

Đã hơn một tháng, con trai cô không hề quấy rối cô, điều này khiến cô có cảm giác đây là sự bình yên trước cơn bão.

Nhưng không hiểu sao, ngày ấy càng đến gần, cô lại mơ hồ mong chờ kiếp sau “hai mẹ con cùng chung sống”. 

…

Sáng sớm.

Trời vừa tối, hai mẹ con đẩy vali ra khỏi nhà.

Hôm qua Từ Lâm đã chào tất cả những người cần nói lời tạm biệt. 

Sau hơn hai giờ, máy bay hạ cánh thuận lợi xuống sân bay Thủ đô.

Sau khi lấy hành lý, Từ Lâm nhận được cuộc gọi từ Phương Anh Anh. 

Sau khi trả lời điện thoại, tôi nghe thấy giọng nói ngắn gọn của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên kia: "Tôi tìm thấy Trần Tiểu ở bờ biển, anh ấy đang chuẩn bị lẻn sang Việt Nam. Tôi đã giải quyết vấn đề cho bạn, bạn có thể yên tâm học tập." 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Từ Lâm đáp lại, nói chuyện với cô thêm vài lời rồi đặt điện thoại xuống.

Sau hàng loạt biến cố, Từ Lâm thực sự cảm nhận được tình yêu của Phương Anh Anh dành cho mình, điều này cũng khiến anh hoàn toàn đặt cô vào vị trí quan trọng nhất trong trái tim mình, bên cạnh những người phụ nữ khác.

“Số điện thoại của ai?” 

Lý Á đeo chiếc kính râm lớn trên mặt, che đi vẻ ngoài vô song của mình.

"Bạn ơi..." Từ Lâm do dự một lúc, nhưng quyết định không nói với mẹ mình về Trần Tiểu, để không làm bẩn tai bà. 

Sau khi lên taxi, hai mẹ con đến căn hộ Từ Lâm đã thuê trước cạnh trường học. 

Sau khi vào nhà, mặc dù trong nhà rất sạch sẽ, nhưng Lý Á vốn là người thích sạch sẽ, không nhịn được dọn dẹp, chỉ đạo Từ Lâm dọn một số đồ đạc. 

Sau khi lấy được một nửa tiền lương, Lý Á đột nhiên phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Ngôi nhà này dường như chỉ có một phòng...

Phát hiện này khiến trong lòng cô run rẩy, cô thản nhiên hỏi: “Nơi này hình như chỉ có một căn phòng…”

Từ Lâm cười toe toét và nói: "Đúng, đó là căn hộ dành cho người độc thân." 

Lý Á hô hấp ngưng trệ, thanh âm có chút run rẩy: "Vậy ta thu dọn phòng khách, ta ngủ ở phòng khách..."

Từ Lâm để đồ trong tay xuống, đi đến sau lưng mẹ, đặt tay lên vai bà, nhẹ giọng nói: “Sao mẹ có thể để con ngủ ở phòng khách được?”

"Vậy ngươi ngủ ở phòng khách đi."

"Nó sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của em và khó tập trung học tập. Phòng rộng, giường đủ rộng cho hai người ngủ."

"Làm sao có thể như vậy..." Lý Á Ngọc đỏ mặt tránh ra khỏi tay con trai, quay người dùng giọng điệu thương lượng nói: "Chúng ta mua một cái giường khác thì sao? Hoặc thuê một căn nhà khác ở gần đây?"

Hứa Lâm trợn mắt: "Ngươi cho rằng thuê nhà ở khu học chánh dễ dàng như vậy sao? Hơn nữa, căn hộ này thuê mấy chục ngàn."

"Vậy đó..." Nghe nói mấy chục vạn, vốn đã tằn tiện Lý Á lập tức từ bỏ ý định thuê một cái khác, nhưng cô vẫn chưa bỏ cuộc, nghiêm túc nói: "Vậy mua một cái giường khác đi."

"Được rồi, mua cái khác đi." Từ Lâm lãnh đạm gật đầu, sau đó nói: "Nhưng nếu mua gửi qua thì phải đợi đến ngày mai."

Lý Á cũng biết rằng sẽ không thể nhanh như vậy được. Dù không còn cách nào khác ngoài việc nói điều gì đó, cô chỉ có thể im lặng.

Hai mẹ con có suy nghĩ riêng, thời gian cứ như vậy trôi qua, chớp mắt đã là màn đêm.

Từ Lâm đã tắm xong, nằm trên giường, còn Lý Á thì ngồi ở đầu giường bên kia, cúi đầu, lơ đãng nghịch nghịch điện thoại.

"Mẹ, đến giờ đi ngủ rồi." 

"Ồ..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Á run lên, cô vội vàng thay bộ đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng tắm, Lý Á ngơ ngác nhìn gương một lúc, sau đó đưa tay cởi từng bộ quần áo của mình ra. Một lúc sau, một cơ thể hoàn hảo thậm chí còn hoàn hảo hơn cả nữ thần Venus lộ ra ngoài không trung. 

Bàn tay cô mềm như lụa, làn da như gelatin, cổ áo như sâu bướm, răng như tê giác, đầu như lông mày rậm rạp, đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng. Mọi từ ngữ trên đời dường như không thể diễn tả hết được người phụ nữ hoàn hảo này. 

Cơ thể ketone trắng như tuyết dưới ánh sáng phát ra ánh sáng huỳnh quang nhẹ, giống như nàng tiên chín ngày đã rơi xuống trần gian. 

Trên ngực là một đôi đỉnh ngọc cao chót vót, trong trắng tinh khiết. Trên đỉnh các đỉnh có hai chấm đỏ quyến rũ được tô điểm hoàn hảo, đẹp mắt. 

Bụng phẳng không một chút mỡ, chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú và một khe hồng khiến máu chảy. Bộ phận mu đầy đặn mịn màng đến mức có thể phản chiếu ánh sáng. 

Đôi chân dài đẹp như cột ngọc trắng, đứng cạnh nhau không thấy khe hở. 

Đi xuống lớp tuyết trắng mịn trở lại, có một quả đào chín mọng, căng mọng, trắng trẻo như quả trứng mới luộc vừa bóc vỏ. 

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, lúm đồng tiền của Lý Á ửng đỏ, cô lặng lẽ kẹp lấy đôi chân xinh đẹp của Như Ngọc. Cô vội vàng lắc đầu, như muốn rũ bỏ hình ảnh khó coi trong đầu. 

Bật vòi hoa sen, làn sương bốc khói lan tỏa khắp phòng tắm, che khuất bóng dáng cô. Trong làn khói mờ ảo, bóng dáng xinh đẹp tựa như tiên nữ đang tắm trong tiên cảnh, khiến người ta tránh xa, không dám chửi bới. 

Không biết cô không nghĩ đến việc ngủ chung giường với con trai mình hay sao, nhưng Lý Á lau sàn nhà rất chậm rãi. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Á cuối cùng cũng tắt vòi hoa sen, khói bụi từ từ tiêu tán. 

"Nước trong sẽ tạo ra hoa dâm bụt và những hình chạm khắc tự nhiên sẽ bị loại bỏ." có lẽ là mô tả thích hợp nhất vào lúc này.

Mặc bộ đồ ngủ và cài cúc ở vị trí cao nhất, Lý Á hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi bước vào phòng, đèn đã tắt và xung quanh tối đen như mực. Chỉ có tia sáng dịu nhẹ của ánh trăng lọt vào phòng qua tấm rèm. 

Trước cửa phòng do dự một lát, Lý Á chậm rãi đi vào phòng. Cô đến bên kia giường và chậm rãi trèo lên với cử động nhẹ nhàng nhất. 

"Đập...đập..."

Nhịp tim của Lý Á đang tăng tốc không thể kiểm soát. Cô chắc chắn rằng con trai mình chưa ngủ. 

Trong đầu cô gần như không ngừng suy nghĩ một câu hỏi, đó là, nếu con trai vồ lấy cô thì cô có thể làm gì? Bạn có thể tự chặn nó được không? 

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì bỗng nhiên, lòng bàn tay cô bị một bàn tay to lớn nắm giữ. Đang muốn phản ứng lại, bên tai liền nghe thấy con trai cười khúc khích: "Sợ hãi như vậy sao?"

Trong bóng tối, mặt Lý Á đỏ bừng, không nói gì. 

“Mẹ…” Từ Lâm đột nhiên xoay người, nằm bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, “Con muốn hỏi mẹ một câu.”

Khi con trai cô đến gần, mùi hương nam tính mạnh mẽ và quen thuộc của cơ thể anh xâm nhập vào lỗ mũi cô, khiến Lý Á không phản ứng trong hai giây trước khi đưa tay chạm vào ngực anh, cố gắng đẩy anh ra. Thế nhưng, mấy lần cố gắng đều không đẩy được anh ra, cô chỉ có thể lạnh lùng nói: “Đừng lại gần như vậy…”

Hứa Lâm bất động. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ không muốn con sao?"

Lý Á không tự nhiên tránh né ánh mắt của con trai, không biết tại sao hỏi: "Con đang nghĩ gì vậy?"

Từ Lâm hai mắt sáng ngời: "Làm tình..."

Lời nói thẳng thắn khiến trái tim Lý Á đột nhiên co giật, khiến hô hấp của cô ngưng trệ. Cô vội vàng hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh. 

Cô cố gắng hết sức để thẳng mặt và nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhưng ngay khi bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của con trai, mọi nỗ lực của cô đều vô ích. 

"Ngươi lại đi quá xa rồi, Từ Lâm..."

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng, bất lực trên khuôn mặt người mẹ xinh đẹp khiến trái tim anh tan chảy. Anh không khỏi cúi đầu, càng ngày càng gần. Cuối cùng, môi anh gần như chạm vào ốc tai của người mẹ xinh đẹp: “Con chỉ tò mò thôi… Mẹ có thể trả lời con được không?”

Không khí nóng phun vào ốc tai, vừa tê vừa ngứa, khiến xương cốt trong cơ thể Lý Á mềm mại hơn. 

Khó trách Lý Á lại cư xử tệ như vậy. Nhiều sự kết hợp giữa mẹ và con trai đã thay đổi bản chất của mối quan hệ cấm kỵ này. Lúc này, loại mơ hồ trong bóng tối này đặc biệt khó chịu. Sẽ rất khó để bất cứ ai nghĩ về nó. 

"Đã muộn rồi...Nằm xuống và ngủ đi..."

Nhìn thân hình cao lớn dưới chăn của người mẹ xinh đẹp, Từ Lâm âm thầm nuốt khan, hơi trợn mắt nói: "Nói đến, hơn một tháng nay con không quấy rầy mẹ, mẹ muốn thưởng cho con sao?"

"Không có phần thưởng, đi ngủ ngay."

Khi Li Ya nói, cuối cùng cô cũng tập trung được chút sức lực và quay người trốn thoát khỏi giường. Tuy nhiên, ngay khi đôi chân nhỏ bé của cô sắp chạm đất, eo cô đã bị một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy. 

“A…” Một tiếng kêu khe khẽ, toàn thân Lý Á đã nằm trong vòng tay của con trai cô, khe hở giữa cặp mông ngọt ngào của cô bị một vật cứng đập mạnh. 

"Ừm..." Lý Á hừ một tiếng, sức lực trong cơ thể đột nhiên biến mất không dấu vết. 

“Tại sao cậu lại ra khỏi giường khi đang ngủ?”

"Huh... buông ra, mẹ cần đi vệ sinh..."

"Có phải vậy không?" Từ Lâm tà ác cười, giả vờ đứng dậy, xấu xa cười nói: "Con thấy mẹ hình như không còn sức nữa, để con ôm mẹ đi."

Lý Á giật mình. Cảnh tượng xấu hổ khi bị con trai bế đi tiểu vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Cô vội vàng nói: "Không, không, tôi đột nhiên không muốn đi nữa. Buông ra, tôi đi ngủ đây."

“Ở kinh thành lạnh quá, ngủ trong vòng tay của anh cho ấm thì tốt hơn.”

Lý Á thở hổn hển: "Nhưng mẹ rất nóng bỏng..."

“Người xưa vẫn nói, tâm tĩnh tự nhiên sẽ nguội đi. Chẳng phải mẹ chỉ đang suy nghĩ lung tung thôi sao?” Từ Lâm nói, siết chặt cánh tay và đẩy hông về phía trước. 

Con cặc cương cứng lập tức chìm sâu vào khe mông của cô. 

"Ừm..."

Lý Á lại rên rỉ khi bị đẩy, hai chân cô tê dại đến mức một vệt mật hoa trong suốt bí mật chảy ra. Cô biết đây không phải là cách nên đi, vì vậy không còn cách nào khác ngoài đe dọa: "Nếu anh làm loạn... tôi... ngày mai tôi sẽ quay lại Dung Thành."

Lời vừa dứt, Lý Á cảm thấy vòng tay ôm eo mình buông lỏng, cô vội vàng nhân cơ hội vặn người về phía trước, thoát khỏi vòng tay của con trai mình. 

Đúng vậy, làm sao mà khoảng cách cấm kỵ về mặt đạo đức giữa mẹ và con có thể dễ dàng được san lấp như vậy? Nó giống như sợi dây tình yêu vô tận, dù tạm buông tay nhưng vẫn có thể nhóm lại bất cứ lúc nào. 

Từ Lâm cười khổ, nhưng cuối cùng cũng không dám thúc ép mẹ mình quá nhiều. 

Sau khi cân nhắc một lúc, anh biết rằng cái cứng thôi chưa đủ nên chỉ có thể dùng cái mềm. 

"Mẹ..."

Từ Lâm bắt đầu cứng rắn được một thời gian, nhưng Lý Á vẫn kiên quyết không để đứa con trai vô lại lừa gạt, trong suốt quá trình cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt cảnh giác. 

Nó không cứng cũng không mềm. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp đang trang bị vũ khí như một con nhím, Từ Lâm nhất thời không nói được lời nào. 

Khi anh đang bối rối không biết phải làm gì thì đột nhiên trong đầu anh hiện lên những lời đe dọa của mẹ Từ Lâm đối với anh. 

Trở lại Dung Thành…

Với sự thông minh của mẹ, cô sẽ không biết việc đến kinh đô sẽ giống như “cừu vào miệng hổ”, vậy tại sao cô lại đồng ý yêu cầu của mẹ? 

Từ Lâm nghĩ đến ngày mẹ anh nghe tin bà sẽ từ bỏ sự nghiệp ở Liên Thành và quay lại trường học, niềm vui chân thành của bà...

Hứa Lâm trong lòng kết luận mẹ hắn không dám rời đi! 

Đầu óc tôi quay cuồng, và một kế hoạch vội vã hình thành trong đầu tôi. 

“Con không ép mẹ nữa, đi ngủ đi.” Anh bất lực nói rồi quay lưng lại. 

Trong mắt Lý Á hiện lên một tia kinh ngạc. Cô sẵn sàng chiến đấu một trận chiến kéo dài với con trai mình. Ai biết được anh sẽ dễ dàng bỏ cuộc như vậy? 

Điều này không phù hợp với phong cách của con trai tôi. 

Lý Á không hề lơ là cảnh giác cho đến khi nghe thấy tiếng thở đều đều của con trai mình. Cô nằm đó một lúc lâu mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con dậy và thu dọn đồ đạc riêng. 

Sau bữa sáng yên tĩnh, Từ Lâm mỉm cười và đề nghị chúng tôi đi xem các điểm tham quan ở thủ đô vì trường học sẽ không bắt đầu cho đến ngày mốt. 

Lý Á suy nghĩ một lúc và gật đầu đồng ý. Chỉ là trong lòng tôi vẫn chưa quen với sự thay đổi đột ngột của con trai như không có chuyện gì xảy ra. 

Vào cuối ngày, hai mẹ con đi thăm một số điểm tham quan nổi tiếng, mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và đặt một chiếc giường đơn. 

Buổi tối, Lý Á sợ hãi đi ngủ. Ngay lúc bà tưởng con trai sẽ quay lại, bà không ngờ con trai chỉ nói chuyện với bà vài câu rồi ngủ thiếp đi. 

Lý Á có chút bối rối, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ cho rằng lời đe dọa của mình đã có tác dụng. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, chớp mắt đã đi học được nửa tháng. 

Giường đã đặt vào ngày thứ ba đã đến, hai mẹ con đã ngủ riêng. Lý Á từ từ buông bỏ cảnh giác và tập trung làm bảo mẫu cho con trai mình. 

Buổi tối, Lý Á tắm xong từ trong toilet đi ra. Cô không thấy con trai mình nằm trên nôi. Ngay lúc cô đang bối rối, ngoài cửa mơ hồ nghe thấy tiếng con trai đang nói chuyện với ai đó. 

Sau một lúc do dự, Lý Á lặng lẽ bước đến cửa và nhìn ra ngoài qua cánh cửa không đóng...

Từ Lâm ngồi phịch xuống ghế sofa mà không có bất kỳ hình ảnh nào, thì thầm điều gì đó với vẻ mặt buồn bã. Lý Á bối rối và chăm chú lắng nghe. 

"Này... Ngày đầu tiên tôi thi trượt..."

Kỳ thi? Con trai cô chưa bao giờ nói với cô rằng có một kỳ thi. Lý Á cau mày và tiếp tục lắng nghe. 

"Ừ, rất nghiêm khắc, không biết là ai tiết lộ tin tức, cũng biết ta thông qua quan hệ mà vào, hiện tại học sinh đứng đầu nhìn ta với ánh mắt kỳ quái..."

"Tôi không biết liệu mình có bị đình chỉ học hay không nếu điều này tiếp tục xảy ra. Dù sao thì điểm của tôi cũng thua xa họ..."

"Ừ, không sao đâu, tôi không có gì là không chịu nổi, cùng lắm là bị đuổi việc, trở về Liên Thành tôi sẽ không chết đói."

Lý Á, người đang nghe lén, càng cau mày hơn. Bà rất bất bình trước những lời nói tự hạ thấp mình của con trai mình. 

Từ Lâm từ lâu đã nhìn thấy bóng dáng rung chuyển trước cửa phòng qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ. Anh thở dài, với vẻ mặt buồn bã: "Rắc rối... tôi có thể lo lắng gì."

"Có chút ảnh hưởng, ngươi cũng biết ta cùng người bình thường khác biệt, nhưng ta dù có nhịn không được cũng phải nhịn, ta không thể đi đến chỗ những nữ nhân bẩn thỉu đó..."

"Hmm...Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu nên đi ngủ sớm đi. Thôi, tạm biệt." Từ Lâm đặt chiếc điện thoại di động vẫn chưa bấm số xuống, cau mày và thở dài trên ghế sofa một lúc trước khi trở về phòng. 

Đêm đã khuya, Hứa Lâm đã ngủ, nhưng Lý Á lại trằn trọc mãi không ngủ được. 

Con trai của cô cuối cùng đã trở lại đúng hướng, làm sao cô có thể để nó quay trở lại con đường ban đầu? 

Sáng sớm, trên bàn ăn, Lý Á nhìn cậu con trai đang "bận tâm" của mình và hỏi: "Việc học của nó có vấn đề gì à?"

"À...?" Hứa Lâm giả vờ kinh ngạc cười nói: "Không sao, ngươi không sao."

Lý Á gật đầu, không hỏi thêm nữa, nhưng trong lòng cô cảm thấy khó chịu vì con trai đã giấu cô chuyện này...

Một tuần nữa trôi qua, sắc mặt Từ Lâm càng ngày càng buồn bã, nhưng khi Lý Á hỏi, anh luôn mỉm cười nói không sao.

Lý Á biết đây không phải là cách nên làm, vì vậy cô quyết định tối nay sẽ nói chuyện với con trai mình. 

Buổi tối, Lý Á đi tắm như thường lệ, bước ra khỏi phòng tắm, định nói chuyện với con trai nhưng lại không thấy cậu đâu. 

“Anh lại nghe điện thoại à?”

Gần đây, con trai cô ngày càng gọi điện cho mọi người nhiều hơn, luôn tranh thủ thời gian tắm rửa của cô. Lúc cô bước ra, con trai cô đã nói gần xong, điều này khiến cô rất khó chịu vì muốn nghe rõ tình hình thực tế.

Chậm rãi đi đến cửa, Lý Á nhìn ra ngoài qua khe cửa không đóng chặt như thường lệ.

Tuy nhiên, lần này cảnh tượng trong phòng khách lại khiến đồng tử của cô co rút lại rõ rệt. 

Trên ghế sô pha, con trai nhắm chặt mắt, nửa thân dưới trần trụi, trong tay ôm một con trăn đen sưng tấy, điên cuồng vuốt ve. 

Hai tháng sau, bà lại nhìn thấy gã khổng lồ hung dữ của con trai mình, thậm chí còn nhìn thấy con trai mình đang thủ dâm. Cảnh tượng này đã tác động rất lớn đến trái tim của Lý Á. Chỉ trong chốc lát, hai má cô đỏ bừng và hơi thở trở nên nặng nề.

Tôi không muốn nhìn vào nó, nhưng tôi không thể di chuyển các bước của mình. 

Đang lúc trong lòng nàng đang giãy giụa kịch liệt, nàng nhìn thấy con trai mình đột nhiên gầm gừ, sau đó mặt đỏ bừng, mở mắt ra. 

Với vẻ mặt khó chịu, anh cầm ly nước trên bàn uống một ngụm, rồi đứng dậy lấy thêm đá viên trong tủ lạnh mà không làm dịu cơn khát. 

"Rắc...rắc..."

Âm thanh cắn đá nghe có vẻ hơi đáng sợ. 

Trong mắt Lý Á hiện lên sự lo lắng sâu sắc, khi cô nhìn thấy căn lều lớn nơi anh đã phơi đồ ngủ, khuôn mặt cô không còn đỏ bừng nữa mà tái nhợt vì lo lắng. 

Đi đi lại lại một lúc, Hứa Lâm đi tới ghế sô pha ngồi xuống, cầm bút, mở sách ra. 

Tuy nhiên, trong vòng hai phút, Lý Á nhìn thấy con trai mình đột nhiên xé bài viết thành từng mảnh và ném vào thùng rác. Sau đó cô ấy đưa tay lên tóc và run rẩy toàn thân như lên cơn cuồng loạn. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Lý Á như tan nát, hai mắt lập tức đỏ bừng. Vừa định lao ra khỏi phòng, cô đã nhìn thấy con trai mình đột nhiên từ trên ghế sofa nhảy lên, chống đẩy điên cuồng trên mặt đất. 

Sau vài động tác, Lý Á cuối cùng cũng nhìn thấy chiếc lều lớn dưới chân con trai mình đã biến mất, nhưng sự khó chịu trong mắt anh ta dường như lại nồng nàn hơn một chút. 

Bước vào phòng, Hứa Lâm như thường lệ mỉm cười với mẹ: “Mẹ, mẹ tắm xong chưa?”

"Ừ..." Nhìn thấy nụ cười trên mặt con trai, Lý Á cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô gật đầu và môi cô nhếch lên. Cô định nói chuyện với con trai thì thấy con trai đã đi ngủ, quay lưng về phía cô như thường lệ. 

Một cảm giác xa lạ dâng lên trong lòng cô, khiến Lý Á muốn khóc. 

Cô kìm lại đôi mắt đỏ hoe và nhớ lại mọi chuyện trong quá khứ. Bà không hề nghi ngờ biểu hiện của con trai mình, thậm chí còn tin tưởng sâu sắc vào điều đó. 

Con trai của cô ấy cực kỳ tài năng và cô ấy đã nhiều lần biết đến điều đó, dù muốn hay không. 

Điều khiến cô lo lắng nhất là con trai cô đã từng có trải nghiệm không thể làm chủ được bản thân trong quá khứ. Nếu triệu chứng như trước tái diễn, hậu quả sẽ do đôi chân của hoàng đế gây ra. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tay chân cô lạnh buốt, cô sẽ cảm thấy bất an. 

Sau nhiều suy nghĩ, Lý Á quyết định sẽ thảo luận việc này với chị em tốt của mình trước. 

Sau khi ra khỏi phòng, Lý Á trốn vào trong bếp, bấm số của Tần Sương. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, Lý Á lo lắng kể cho bạn thân nghe từng tình huống một, bao gồm cả quá trình từ chối con trai cô trong đêm đầu tiên. 

Tần Sảng nghe xong trầm mặc hồi lâu, mới thở dài một lúc lâu, bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại không tiện đến nơi đó, ngươi còn chưa ổn định chỗ ở, ta dẫn bảo bảo đến đó, ồn ào như vậy làm sao nó có thể đi học? Ta nói cho ngươi biết, ngươi chỉ là đạo đức giả mà thôi. Ai biết ngươi đóng cửa lại sẽ làm gì? Ngươi cũng biết hắn. Hoàn cảnh của hắn cũng không hơn người bình thường chút nào, ngươi còn như vậy giữ hắn lại, cho đến khi hắn tìm được một cái." Người phụ nữ mờ ám và bị bệnh? Để tôi nói cho bạn biết, tôi là nạn nhân của việc anh ấy không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi biết anh ấy sẽ phát điên đến mức nào, nếu có chuyện gì xảy ra thì bạn cũng khó có thể nhìn vào anh ấy.

Cuộc trò chuyện của Tần Song có thể được mô tả như một loạt đòn và đòn, bằng súng và gậy. Lý Á mặt đỏ bừng trong chốc lát, cuối cùng hốc mắt cũng đỏ lên, rất nhanh liền bắt đầu nức nở. 

Cô cũng đau khổ nhưng không ai hiểu được cô.

"Đừng khóc, này... Em gái hơn 20 năm, anh cũng biết những khó khăn của em. Anh chưa từng trải qua cảm giác của em. Đôi khi anh cảm thấy em thật xa cách. Nhưng suy nghĩ trong anh luôn là em sống vì ai. Trước đây anh không biết, nhưng bây giờ anh biết. Anh làm điều đó vì con anh. Còn em thì sao?"

Nói xong, Tần Sương không đợi Lý Nha đáp lại, liền nói: "Ta cho ngươi một chiêu thì thế nào?"

Lý Á ngừng nức nở, giọng nói có chút khàn khàn: "Anh nói..."

“Ta nói cho ngươi biết, cho hắn một chút ngọt ngào... Nam nhân dù bao nhiêu tuổi cũng chỉ như một đứa trẻ, nếu ngươi cho hắn một chút ngọt ngào cùng một chút hi vọng, hắn nhất định sẽ ngoan ngoãn.”

Hai người đều biết cái gọi là ngọt ngào là gì. Lý Á sợ lại rơi vào trong đó, thấp giọng phòng thủ: "Đó không phải là cái khác sao..."

"Vậy thì ngay từ đầu là ai đã khiến em không kiên trì được? Ai là người có lỗi? Hơn nữa, em biết cách uy hiếp anh ta về Dung Thành. Lỡ như anh ta dọa em không học thì sao? Anh ta chắc chắn đã nghĩ tới, nhưng anh ta không hề dọa nạt em bằng chuyện này. Cuối cùng, anh ta vẫn nghĩ đến em, không muốn ép buộc em."

Lý Á tựa hồ nhìn thấy Tần Song ở đầu bên kia điện thoại trợn mắt. Cô đỏ mặt, do dự hồi lâu, thấp giọng hỏi: “Làm sao tôi có thể cho?”

"Vậy ta khống chế không được, ta không tin ngươi cái gì cũng không hiểu, cứ như vậy đi, đến lúc cho cháu gái của ngươi ăn."

"Dududu..."

Đặt điện thoại xuống, Lý Á một mình đứng trong bếp hồi lâu, cuối cùng hai má đỏ bừng trở về phòng. 

Sáng sớm, trên bàn ăn, Từ Lâm vẫn có vẻ lo lắng. Anh cầm chiếc bánh sandwich lên cắn một miếng, sau đó cầm lấy sữa uống một ngụm. 

"Cổ Đông..."

Sau khi nuốt một ngụm, mùi thơm nồng nặc của sữa tràn ngập miệng và mũi anh. Từ Lâm hơi giật mình, có chút không chắc chắn, anh lại cầm "sữa" lên, nhấp một ngụm trước, sau đó lại nhấp một ngụm. 

Anh khẽ nhắm mắt lại, không nuốt mà chỉ ngậm trong miệng. 

Sữa không có đường nhưng hôm nay lại ngọt hơn. 

Đối diện nàng, Lý Á mặt đầy mây đỏ, cúi đầu, không dám nhìn con trai mình. 

"Gudong... Gudong... Gudong..." Từ Lâm nóng lòng uống cạn hết ly "sữa" liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang cúi đầu đỏ mặt. Trong chốc lát, lòng cô cảm thấy ấm áp. 

“Mẹ ơi, “sữa” hôm nay đặc biệt thơm ngon, còn nữa không?”

"Không...không còn nữa. Ngày mai tôi sẽ mua nó."

"Được rồi." Biết rằng chiến lược của mình đã có hiệu quả, Từ Lâm vui mừng và đồng ý mà không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Ăn sáng xong, nhìn con trai đi ra ngoài, thần kinh căng thẳng của Lý Á cuối cùng cũng thả lỏng. 

Bà biết con trai mình nhất định đã biết chuyện này, nhưng trong thâm tâm bà cũng biết chỉ riêng việc này thôi chưa chắc có tác dụng bao nhiêu, nên bà ngượng ngùng và vẻ mặt buồn bã. 

Buổi tối, Lý Á nhanh chóng tắm xong, rón rén ra khỏi phòng tắm, đi tới cửa. 

Chắc chắn rồi, con trai tôi lại thủ dâm trong phòng khách.

"Mẹ ~" Từ Lâm đột nhiên hét lên. Lý Á giật mình, tưởng rằng con trai đã bắt gặp mình đang nhìn lén, cô không biết phải làm sao nhưng nhận ra con trai mình vẫn chưa mở mắt. 

Lý Á cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cô sớm nhận ra: "Tiểu Lâm đang tưởng tượng ra tôi..."

Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy như có một dòng điện chạy ra khỏi cơ thể, khiến toàn thân cô nổi da gà. Chân cô mềm nhũn, gần như ngã xuống đất. 

Trên gò má ngọc bích của cô xuất hiện một đám mây đỏ, một tầng sương mù che khuất đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô không khỏi bắt đầu thở gấp, ôm đùi xoa nhẹ, vô tình hay cố ý. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã mười lăm phút trôi qua. 

Trong phòng khách, Từ Lâm ngừng động tác. Anh vẫn không rút nó ra. 

Mặc quần vào, anh bắt đầu lặp lại các bước tương tự như ngày hôm qua. 

Uống nước, ăn đá viên, đọc sách, xé giấy, co giật khắp người và tập thể dục như điên. 

Lý Á lo lắng ngồi lại trên giường, suy nghĩ hồi lâu, đôi mắt thất thường của cô cuối cùng cũng trở nên kiên định. 

Không lâu sau, Hứa Lâm đi vào phòng. 

"Mẹ..."

"Tiểu Lâm." Lý Á ngắt lời con trai: “Mẹ muốn nói chuyện với con.”

Từ Lâm đáp lại với vẻ mặt khó hiểu, sau đó "ép" ra một nụ cười, "Ngày mai có việc gì thì hãy nói chuyện đó. Đã muộn lắm rồi."

Thấy con trai thà "ép cười" hơn là nói chuyện với mình, Lý Á càng củng cố quyết định của mình. 

"Tới và ngồi đi."

"Mẹ..."

Lý Á trừng mắt: “Đã bảo thì tới đây!”

"Ồ..." Hứa Lâm vẻ mặt phiền muộn đi tới bên giường, ngồi ở trên giường đối diện Lý Á. 

Nhìn thấy động tác rõ ràng xa xa của con trai, Lý Á không khỏi siết chặt nắm tay. Cô hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng hỏi: “Anh có thấy khó chịu không?”

"Có gì khó chịu thế?" Từ Lâm nói với vẻ mặt ngơ ngác. 

“Tôi đã thấy việc cậu đang làm trong phòng khách…”

"Hả??" Từ Lâm kinh ngạc đứng lên, rất nhanh liền thần sắc suy sụp ngồi xuống, cúi đầu im lặng. 

Lý Á nhìn con trai mình: "Bởi vì điều này... nó có ảnh hưởng đến việc học của con không?"

Hứa Lâm yên lặng lắc đầu, không trả lời. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, Từ Lâm mới đứng dậy nói: “Con đi ngủ đây.”

"Chờ đợi." Lý Á đứng dậy và nhìn vẻ mặt chán nản của con trai mình. Cô chợt nghiến răng nghiến lợi quay người ấn công tắc đèn ở phòng cạnh giường. 

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, chỉ còn lại một tia ánh trăng dịu nhẹ. 

Tim đập "rung rinh", Lý Á đến bên con trai, run rẩy đưa tay kéo bộ đồ ngủ của con trai xuống. 

"Mẹ, ngươi..."

"Đừng nói chuyện." Lý Á cắt đứt lời nói của con trai, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con trăn của con trai mình. 

Thứ khổng lồ mềm mại đó phản ứng ngay lập tức và phồng lên nhanh chóng trong tay cô cho đến khi cô không thể giữ nó được nữa. 

“Xì…” Trong bóng tối vang lên tiếng con trai hít một hơi thật sâu. 

Phản ứng mạnh mẽ khiến trái tim Lý Á run lên, mặt cô đỏ bừng. 

Sau hai giây tạm dừng, cô nghiến răng, siết chặt vật khổng lồ trong tay và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Hừ..." Từ Lâm rùng mình, khịt mũi. 

Lý Á cảm thấy trái tim mình bị giật mạnh, cơ thể mỏng manh run rẩy. Để che đậy, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Sớm khỏe lại... sau đó đi ngủ và đừng nghĩ đến chuyện đó nữa."

"Ân..." Hứa Lâm đáp lại, không nói gì. 

Một phút, hai phút, ba phút...

Mười phút…

Lý Á đã đổi tay. Ngay lúc cô đang băn khoăn không biết con trai mình có cố ý níu kéo hay không thì con trai đã đưa tay nắm lấy cổ tay cô, trầm giọng nói: “Quên đi, vô dụng thôi.”

Hứa Lâm vừa nói vừa đẩy tay mẹ ra, đi về phía giường, quay lưng về phía mẹ, vùi đầu vào chăn.

Tính cách của Lý Á là nếu cô ấy không làm gì thì cô ấy sẽ không làm. Nếu cô ấy làm điều gì đó, cô ấy phải làm tốt. Hiện tại trong lòng nàng đã làm ra quyết định, không có lý do gì lại bỏ cuộc nửa chừng. 

Cô cũng biết kìm nén như vậy không tốt cho đàn ông, trong lòng cô cũng có hàng loạt lo lắng. 

Lý Á theo bước chân của con trai đến bên giường, nghiến răng nghiến lợi leo lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276-277

Dưới chăn, hai mẹ con đối mặt nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau. 

Một nghiên cứu cho thấy rằng khi đàn ông và phụ nữ thích nhau và không loại trừ lẫn nhau hít thở hơi thở của nhau, tác dụng có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục, và đôi khi còn hơn thế. 

Từ Lâm trước tiên nhịn không được. Anh bất ngờ đưa tay về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi liếm mẹ một cách điên cuồng. 

"Ừm..." Lý Á khẽ rên rỉ, đầu óc cô trống rỗng vì bị nụ hôn cuồng nhiệt tác động. Một lúc sau, bà đỡ ngực con trai thoát ra, thở hổn hển: “Con không thể làm được điều này…”

Nói xong, Lý Á đưa tay xuống, ôm lấy con trăn khổng lồ của con trai, nhanh chóng vuốt ve: "Mau lên... Tay mẹ đau quá..."

Từ Lâm cũng biết không nên hành động quá vội vàng nên đã chống lại sự thôi thúc, vừa tận hưởng bàn tay ngọc bích xinh đẹp của mẹ vuốt ve Tiêu, vừa thì thầm: “Mẹ, việc này vô ích thôi.”

"Có tác dụng..." Lý Á xấu hổ đáp lại, lại tăng tốc động tác. 

Từ Lâm không nói gì và để cô ấy đi. 

Bảy tám phút nữa trôi qua, tay Lý Á đã đau nhức vô cùng. Nhìn thấy con trai không có dấu hiệu xuất tinh, trong lòng bà dâng lên một làn sóng bướng bỉnh. 

Nghiến răng nghiến lợi, Lý Á chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình. 

Đương nhiên, Từ Lâm không lịch sự. Anh ta lập tức mở hàm răng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và lùa lưỡi vào cái miệng đầy rượu ngon. 

"Ừm..."

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Lý Á. Bà chỉ muốn cho con trai mình nếm thử nhưng lúc này có nói gì cũng đã muộn. Bà không thể phản kháng và chỉ có thể thụ động đáp ứng những yêu cầu của con trai mình. 

"Vết... vết... vết..."

Môi và răng hòa quyện, lưỡi vướng víu, răng thỉnh thoảng chạm vào nhau. Một lúc sau, Lý Á, người đã xa cách đã lâu, lại chìm đắm trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt với con trai mình. Chuyển động của tay cô dừng lại mà không nhận ra, như thể cô đã quên mất ý định ban đầu của mình. 

Thấy thời cơ đã đến, bàn tay to lớn vốn chưa từng cử động của Từ Lâm cuối cùng cũng duỗi ra. Đầu tiên anh đặt nó lên thắt lưng như cây liễu và bóp nhẹ. Cái ôm khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp mềm đi ba phần, rồi từ từ leo lên. 

Ngay khi bàn tay anh sắp chạm tới bộ ngực săn chắc của cô, Lý Á không biết lấy đâu ra sức để thoát ra, chặn bàn tay to lớn của anh lại, há hốc mồm kinh ngạc: "Không..."

Lúc này, Hứa Lâm nhất định không có lý do gì mà bỏ cuộc nửa chừng. Bất chấp sự phản kháng của người mẹ xinh đẹp, anh kiên quyết trèo lên bằng đôi tay to lớn của mình cho đến khi nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc mà xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm..." Sương mù trong mắt Lý Á càng dày đặc, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, sức lực trong tay đột nhiên yếu đi. 

"Mẹ, để con sờ đi. Đã lâu rồi con không chạm vào, thế này sẽ khiến nó nhanh hơn."

Từ Lâm thở hổn hển, vừa nói vừa ngẫu nhiên hôn lên lúm đồng tiền ngọc mịn màng của Meimu. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh nắm lấy bàn tay ngọc của Meimu, kéo anh xuống lần nữa và giữ lấy con cặc của chính mình. 

Điều mà Lý Á sợ nhất đã xảy ra. Một phần lớn lý do khiến cô sợ hãi như vậy là vì... cô cũng cần nó. 

Nếu không có mối quan hệ như vậy với con trai mình, cô sẽ không bao giờ có nỗi lo lắng như vậy. 

Nhưng không có nếu, mọi chuyện lẽ ra phải xảy ra với con trai cô đều đã xảy ra. Là một phụ nữ, một người phụ nữ góa bụa hai mươi năm, sau khi con trai khai thân, ham muốn tình dục của cô thực sự mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô liên tục gặp rắc rối. 

Tất nhiên, tình yêu là nền tảng. 

Nhưng tình yêu này bị ràng buộc bởi đạo đức và đạo đức. 

Và những ràng buộc của đạo đức và đạo đức chặt chẽ đến mức nào, cũng có nghĩa là niềm vui được kích thích mạnh mẽ đến mức nào. 

Cũng giống như bây giờ, bà biết rất rõ ràng mình đã bị con trai “đầu độc”, sợ rằng mình sẽ không thể trốn thoát. 

Nhưng cô không phải là nhân vật dễ bỏ cuộc. Bây giờ cô chỉ có thể hy vọng cô và con trai có thể nhanh chóng trút giận và trốn thoát. 

Nghĩ đến đây, Lý Á không còn ngăn cản con trai mình nữa. Cô giữ con cặc của con trai mình bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó với những kỹ năng ngày càng điêu luyện hơn. 

Thấy mẹ mình không chống cự, Hứa Lâm nhân cơ hội lợi dụng. Anh ta dùng một bàn tay to giữ bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh đưa một tay từ thắt lưng quần vào, lần lượt nhào nặn hai cái mông đầy đặn mọng nước như nhào bột. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lý Á mờ đi, cô nghiến răng nghiến lợi, không ngừng tăng tốc độ chuyển động của tay. 

Hứa Lâm mơ hồ đoán được Mai Mục đang suy nghĩ gì. Anh biết đây là cơ hội hiếm có nên không chần chừ nữa, nhanh chóng dùng hai tay cởi cúc áo ngủ của Mai Mục. 

Lý Á hoảng sợ, nhưng khi nghe thấy tiếng thở hổn hển phấn khích của con trai mình và ảo tưởng chiến thắng trước mắt, cô nghiến răng chịu đựng. 

Dưới chăn, hương trầm càng lúc càng nồng. Từ Lâm hưng phấn gầm lên, vén áo lót của người mẹ xinh đẹp lên, lao vào, liếm láp điên cuồng, cuối cùng chộp lấy viên đá quý màu hồng trên núm vú mà mút thật mạnh. 

"Ừm..."

Trong khoảnh khắc núm vú của cô bị hút, toàn thân Lý Á tê dại, một luồng nhiệt dâng lên giữa hai chân cô. Cô chợt nhận ra mình vẫn còn quá ngây thơ, làm sao có thể đánh bại được con trai mình...

Bà buộc phải thả con trăn ra và túm tóc con trai mình. "Tiểu Lâm... ừm... dừng lại một chút... và... nghe mẹ... đừng bú nữa... ugh... buồn quá..."

Từ Lâm đương nhiên nhìn ra đây là mẹ hắn dự định trì hoãn chiến tranh, liền mặc kệ, trêu chọc núm vú hồng nhuận mềm mại trong khi không ngừng mút sữa ngọt ngào. 

Dưới sự đùa giỡn của con trai, cơ thể thanh tú của Lý Á không ngừng run rẩy, đôi mắt đẹp dần dần mờ đi, cô chỉ thì thầm tên con trai mình: "Woo...Xiaolin...Xiaolin..."

Thà dùng lòng dũng cảm còn lại của mình để truy đuổi bọn cướp tội nghiệp, chứ đừng dùng danh tiếng bá chủ học thuật của mình. 

Lời của vĩ nhân vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Trong khúc ca mùa xuân quyến rũ, quần áo lần lượt rơi khỏi giường. Chẳng mấy chốc, Lý Á chỉ còn lại một bộ đồ lót màu đỏ hồng. 

Từ Lâm lăn tròn trên cơ thể nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp và hôn lên mọi bộ phận trên cơ thể bà bằng những nụ hôn say đắm. 

Theo dõi sự hôn và vuốt ve liên tục của con trai, cơ thể trắng như tuyết của Lý Á ngày càng nóng bỏng. Phòng thủ mà cô đã xây dựng trong khoảng thời gian này tựa như một trò đùa, bị tàn phá bởi dục vọng nóng bỏng. 

Khi thời cơ đến, Từ Lâm không còn do dự nữa. Anh ta dùng một tay giữ chặt con cặc, tay kia kéo mở âm đạo hình chữ T màu đỏ hồng rồi nhắm vào con cặc đầy đặn. 

Khoảnh khắc quy đầu nóng bỏng chạm vào lỗ hồng, một dòng nước nóng phun ra. 

"A...Xiaolin..." Lý Á đỏ mặt rên rỉ. Trong lúc bàng hoàng, cô như bừng tỉnh ngay lập tức, đưa tay chặn cánh cửa ngọc hồng như phản xạ. 

Khóe mắt anh hiện lên một tia xấu hổ: "Không... Mẹ sẽ giúp con bằng cách khác..."

Theo Xu Lin, Mỹ Mục chỉ là "vật lộn đến chết". Anh ta trả lời bằng giọng khàn khàn: "Vô dụng thôi, bạn không thể xuất tinh."

"Chắc chắn có thể..." Lý Á vừa nói vừa nâng cơ thể mềm mại của mình lên, cắn môi dưới, im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Đứng lên..."

Hứa Lâm nhíu mày, do dự một lát mới đứng lên. 

Người khổng lồ hung dữ chỉ lên bầu trời một góc 45 độ, hơi run rẩy và có tác động thị giác rất lớn. 

Lý Á vừa ngẩng đầu lên nhìn lén, liền cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Lúc này, Lý Á không dám do dự nữa. Bà quỳ xuống, co chân, vẻ mặt ngượng ngùng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp đỡ lấy cặp đùi đầy lông của con trai. 

“Tiểu Lâm, con có thể đừng nhìn mẹ nữa được không…” Quỳ dưới chân con trai trong tư thế quỳ như vậy thật xấu hổ.

"KHÔNG!!" Làm sao Từ Lâm có thể bỏ lỡ một cảnh đẹp như vậy? 

Nói xong lời này, Lý Á kỳ thực cũng không có bao nhiêu hy vọng, cũng đoán trước được nàng sẽ bị con trai cự tuyệt. Cô lặng lẽ thở dài trong lòng, không nói nữa, đứng thẳng người, từ từ nghiêng người về phía trước...

Khi cô di chuyển, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô từ từ áp vào con trăn đang run rẩy. 

"Ừm..."

Một tiếng kêu chấn động tâm hồn, Lý Á không biết xấu hổ ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp bộ ngực uy nghiêm của con trai vào giữa khe núi sâu, chậm rãi kẹp lại...

“Xì…” Con cặc giữa bộ ngực mịn màng phồng lên ba điểm, khiến Từ Lâm hít một hơi thật sâu, gần như mất thăng bằng. 

Nhưng trong khoảnh khắc Lý Á kẹp chặt con trăn khổng lồ của con trai mình, hơi thở của cô lại nhanh hơn một chút, nhiệt độ nóng bỏng tiếp tục tỏa ra từ con cặc nóng bỏng, xuyên qua làn da mỏng vào trái tim cô...

Một chút chất nhầy pha lê lặng lẽ chảy ra từ giữa hai chân, kéo dài thành sợi và nhỏ giọt...

“Mau chóng khỏe lại…” Lý Á xấu hổ cảnh cáo cô, sau đó cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, ôm bộ ngực trắng nõn của mình và bắt đầu quan hệ một cách mãnh liệt. 

Từ Lâm rên rỉ, không dám nhìn xa hơn, sau đó nhắm mắt lại, thầm niệm vô danh pháp. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập hơi thở gấp gáp của hai người đàn ông, và một cuộc tranh giành trong im lặng bắt đầu. 

Trong lúc kem dưỡng da đang chảy, con trăn đen dài hai mươi cm bị bộ ngực đầy đặn kẹp chặt và biến mất. Chỉ có một cái đầu mơ hồ lộ ra trong phòng, giúp nó có một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. 

Một phút, hai phút, năm phút...

Lý Á Tường đổ mồ hôi, ngừng cử động, bàn tay ngọc buông xuống yếu ớt. Con trăn khổng lồ đã lấy lại được “quyền thở tự do” vẫn đứng thẳng, như đang cười nhạo việc cô đánh giá quá cao năng lực của mình. 

"Mẹ..." Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đang định mở mắt thuyết phục mẹ ngừng làm những việc vô ích, lại đột nhiên cảm thấy quy đầu đau nhức, sau đó bước vào một môi trường vô cùng ấm áp...

"A..." Từ Lâm hét lên một tiếng, khi mở mắt ra, anh nhìn thấy cảnh tượng người mẹ xinh đẹp đang nở nụ cười trên môi, đôi mắt đẹp mơ hồ đang chăm chú nhìn anh. 

Trong khoảnh khắc, một dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cơ thể Từ Lâm, khiến xương đuôi anh tê dại.

"Không!!! Không thể xuất tinh!!!" 

Hứa Lâm nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Móng tay anh cắm sâu vào da thịt. Cơn đau đã dập tắt ý định bắn của anh. Anh vội vàng đọc thầm suy nghĩ của mình. Trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, một cảm giác mềm mại chợt cào vào cơ thể nhạy cảm của anh. 

Thật khủng khiếp! ! ! 

Từ Lâm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt gốc lưỡi, lần nữa đau đớn kìm nén muốn bắn. 

Mặc dù kìm nén mong muốn bắn lần nữa, nhưng Từ Lâm biết rằng sức lực của mình đã đến hồi kiệt sức. Nếu liếm lần nữa, có lẽ anh ta sẽ không chịu nổi. 

Lý Á không biết phản ứng của con trai mình. Cô chỉ biết con cặc trong miệng mình ngày càng lớn. Cô ấy thực sự rất khó chịu khi ngậm nó trong miệng và cảm thấy khó thở. Cô chỉ có thể nhổ nó ra với nỗ lực rất lớn. 

Sau khi thở hổn hển một lúc, đôi mắt của Lý Á dần dần lấy lại sự rõ ràng. Dù không phải lần đầu nhưng bà vẫn chủ động cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng...

Sự xấu hổ mạnh mẽ một lần nữa kích thích cơ thể và tâm trí của cô, và mật hoa lại lặng lẽ chảy giữa hai chân cô...

"Mẹ..." Từ Lâm trốn thoát, lúc này hắn đã lấy lại được sức lực. Anh không nhịn được tiến lên một bước, gần như ấn con mãng xà vào mũi xinh đẹp của mẹ mình: “Bà còn muốn ăn không?”

Lý Á quay đầu né tránh, cảm thấy xấu hổ khi bị hỏi, thậm chí má cô còn đỏ bừng. 

Từ Lâm không biết sự thay đổi trong lòng Mỹ Mục. Khi Mai Mộc quay đầu lại, anh cũng không gượng ép mà quỳ xuống ôm lấy cô. 

Sau bao vất vả, Lý Á kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô thụ động dựa vào vòng tay của con trai mình. Cô không biết là do cô không thể vùng vẫy, lười vùng vẫy hay là do cơ thể nóng bức và ngứa ngáy khó chịu. Nói tóm lại, cô ấy có vẻ mặt hơi cáu kỉnh.

Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp không cam lòng, Từ Lâm suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Nếu con không muốn thì mẹ cũng không ép buộc. Còn có một biện pháp cuối cùng, nếu con bằng lòng thử thì thử đi. Nếu không bằng lòng, ta ôm con về giường lớn ngủ."

Lý Á im lặng. Cuối cùng, cô không thể buông bỏ lo lắng, thấp giọng hỏi: "Tôi có thể làm gì..."

"Cổ phiếu bình thường!"

"Hàng trơn à?"

Hứa Lâm trầm giọng giải thích. 

"Nhổ ra..." Sau khi nghe giải thích, Lý Á đỏ mặt nhổ nước bọt, giọng điệu run run nũng nịu nói: "Đầu óc ngươi tràn ngập ý nghĩ quanh co..."

"Có muốn hay không thì cứ nói đi. Dù sao thì cậu cũng đã vất vả rồi, nên không có vẻ gì là tuyệt vọng cả."

Lý Á không biết rằng đây là sự khiêu khích của con trai cô. 

Suy nghĩ một lúc, cô đỏ mặt, ngập ngừng thì thầm: "Nhỡ đâu anh... làm loạn thì sao."

Từ Lâm không khỏi trợn mắt, cắn ốc tai của mẹ, cay đắng nói: "Con ghét việc con không thể quậy phá. Nếu có thể, con sẽ đụ mẹ con để xin thương xót!"

Lý Á nghe thấy tim đập nhanh, toàn thân nóng bừng. Phải mất nửa phút cô mới thở ra một hơi nặng nề, yếu ớt mắng: "Anh thật dũng cảm..."

Từ Linhun bất cẩn liếm dái tai mẹ, kiêu ngạo thì thầm: "Con chỉ nói thật thôi. Hơn nữa, cho dù con có làm loạn, mẹ cũng không dám về Dung Thành, đúng không?"

Trái tim Lý Á run lên khi được kể về vấn đề trọng tâm, nhưng để che giấu nó, cô đáp lại bằng giọng nghiêm túc: "Anh thử xem..."

"Ha ha..."

Hứa Lâm không có ý vạch trần mẹ mình, chỉ cười lạnh hai tiếng.

Sau một lúc im lặng với suy nghĩ của nhau, Từ Lâm cũng không thèm hỏi mẹ có muốn hay không mà chỉ bế cô lên và đặt cô vào lòng mình. 

Lý Á lo lắng đỡ vai con trai, bất an nói: “Con đã nói là không làm loạn mà…”

Hứa Lâm trợn mắt: "Yên tâm, ngươi ở phía trên, ta sợ ngươi làm loạn." 

Lý Á xấu hổ không nói nên lời sau khi chỉ nói một câu. Cô có chút ngượng ngùng, trên môi dính một cây gậy cứng và nóng. Sau đó là giọng nói giễu cợt của con trai bà: "Tsk, tsk, tsk... Con ướt sũng..."

Lý Á mặt đỏ lên, xấu hổ đưa tay nắm lấy tai con trai, mắng: "Đừng nói bậy bạ."

Từ Lâm cong môi, co hông mạnh rồi dùng toàn lực đẩy về phía trước.

"Xin chào..." Con mãng xà khổng lồ đầy gân xanh như một tia sét xuyên qua hai môi âm hộ màu hồng, chất lỏng chảy ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Á tê dại, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cô không còn có thể nắm lấy tai con trai mình nữa. 

“Mẹ vẫn nhạy cảm như vậy…” Giọng nói kiêu hãnh của con trai lại vang lên bên tai tôi.

Lý Á im lặng, ngoài việc ghét thân hình tội nghiệp của mình? Bạn có thể đổ lỗi cho ai khác? 

Bộ phận sinh dục gần nhau, tình trạng nóng, ngứa ngày càng trầm trọng. 

"Ừm..."

Phát ra một tiếng thủ thỉ nóng bỏng, Lý Á Ngọc nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy vai con trai, chủ động di chuyển cái mông ngọt ngào của mình qua lại...

Hứa Lâm hài lòng nheo mắt lại, hôn lên lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ, một tay vuốt ve mông cậu, một tay ôm ngực, rất bận rộn. 

"Guji... Guji... Guji..." Con trăn đen mỗi lần vượt qua đường may màu hồng đều phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Hmm... ugh... ừm..."

Chỉ trong chốc lát, cơn ngứa đã gặm nhấm tận xương, tiếng rên rỉ càng trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

Chỉ cần nghe thấy âm thanh, Từ Lâm đã biết mẹ mình đang trên bờ vực suy sụp. Môi anh chậm rãi hôn lên má mẹ xinh đẹp, ghé vào tai mẹ, thở ra một hơi thở nóng hổi, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ ~"

"Ừ..." Dường như linh cảm con trai mình sẽ không có gì hay ho để nói, giọng Lý Á run run đồng ý.

"Tôi muốn đụ bạn!" 

“Ư…” Cặp mông ngọt ngào của cô lắc lư mạnh, bộ ngực mập mạp run rẩy dữ dội, cô hài lòng nói: “Tôi đi… ugh…”

Dưới những lời tục tĩu của con trai, cơ thể thanh tú của Lý Á run lên và đạt đến đỉnh điểm nhỏ.

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của người mẹ xinh đẹp, con cặc của Từ Lâm trở nên cứng hơn ba phần, anh ta hỏi với giọng xào xạc: “Có ổn không?”

"Ừm... không thể..." Lý Á hai má đỏ bừng vì cực khoái, vẻ mặt chật vật lắc đầu. 

Từ Lâm không thấy được Mỹ Mục đã kiệt sức nên lập tức đưa tay ôm con gà trống, dùng đầu mãng xà chặn lối vào đường hoa ẩm ướt. 

"Để con địt mẹ nhé, mẹ hiền..."

"Ư...không, Tiểu Lâm..." Lý Á rên rỉ và lắc lắc mông nhẹ nhàng, dường như đang cố gắng thoát khỏi tình thế nguy hiểm, nhưng cô không thể thoát khỏi số phận bị đầu mãng xà khổng lồ chỉ vào con đường hoa, nên có vẻ như cô đang cố gắng dụ dỗ cô. 

"Mẹ ~ mẹ nghịch ngợm quá!!"

"Ư...Mẹ không..."

"Đúng vậy! Cô ấy thật quyến rũ!"

"Này... đừng nói về mẹ..."

Từ Lâm chống cự lại ý muốn tiến vào, nhưng anh không nhịn được mà tát hai cái vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, để lại hai vết tát rõ ràng. 

Lý Á vốn đã vô cùng nhạy cảm, bị con trai đánh nhục càng khiến cô càng bị kích thích, ngay cả hậu môn cũng co giật, phun ra một dòng mật trong suốt. 

Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô càng thêm tê dại, không thể ổn định được dáng người, mông hơi chùng xuống...

"Tử..."

Chỉ có một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, đầu mãng xà hung hãn lập tức biến mất trong con đường hoa lầy lội. 

"A..." Lý Á toàn thân run rẩy, cau mày, cắn răng phát ra một thanh âm ngọt ngào, vừa buồn bã vừa thỏa mãn. 

Mặc dù chỉ đưa vào một cái quy đầu, nhưng cũng làm giảm bớt cơn ngứa ăn mòn xương sâu trong cơ thể Lý Á. Cô cố nén cảm giác được no nê, run giọng gọi: "Tiểu Lâm... mau lấy ra đi..."

"Mẹ, nhét vào hết rồi, mẹ có muốn không? Rất thoải mái, không phải là mẹ chưa từng thử..." Từ Lâm dụ dỗ lỗ tai mẹ. 

Lời thì thầm bên tai cô giống như lời triệu hồi của ma quỷ, khiến Lý Á gần như không thể không làm theo ý muốn của con trai mình. Phải rất kiên trì mới có thể kìm nén được, cô run rẩy đáp lại: “Tôi không muốn…”

Khi nói lời cứng rắn, Từ Lâm chỉ vâng lời người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh ta trợn mắt nói: "Lấy nó ra bây giờ cũng không thay đổi được sự thật là nó đã được nhét vào. Tại sao không... cứ làm như vậy đi. Tôi hứa sẽ không đi sâu hơn."

Vừa nói, Từ Lâm vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của mẹ, điều khiển cơ thể trắng như tuyết của bà lên xuống. 

Theo động tác, đầu mãng xà hung dữ bắt đầu chui vào chui ra khỏi lối vào con đường hoa đầy bùn. Những chiếc xương sườn rùa sắc nhọn tiếp tục làm lộ ra những polyp màu hồng ở háng. Sau khi đưa vào, một lượng lớn dịch tình chảy dọc theo con trăn đen, cực kỳ dâm đãng...

"Ừm..." Lý Á khịt mũi. Trong khi toàn thân tê dại và mịn màng, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng mình không có con bài mặc cả nào cả. 

Có lẽ, trong mắt đứa con trai mạnh mẽ của mình, hắn đã là miếng cá trên thớt rồi...

Nghĩ đến đây, những suy nghĩ giằng co của Lý Á đột nhiên biến mất. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Trái tim nhạy cảm của tôi lặng lẽ buông bỏ phẩm giá của mẹ. 

Bạn càng có nhiều suy nghĩ, niềm vui sẽ càng mạnh mẽ...

Bà nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình bằng đôi mắt đẹp và ậm ừ: "Hừm... con... nói... ugh... giữ lời... à... không được... ừm... đi vào... ồ... đẹp quá... ugh..."

Theo Xu Lin, lời nói của Meimu chỉ là một "cuộc đấu tranh sinh tử", nhưng tất nhiên anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức vạch trần nó. Anh khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt ve lúm đồng tiền của mẹ: “Mẹ sẽ ngoan chứ?”

Trong mắt Lý Á hiện lên một tia giằng co. Cô biết rằng một khi đồng ý thì chẳng khác nào đầu hàng con trai mình, điều đó sẽ khiến cô lâu ngày không thể đứng lên làm mẹ. 

Thời gian trôi qua thật chậm khi hai mẹ con nhìn nhau...

Một lúc lâu sau, Lý Á nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng hát: “Tôi sẽ ngoan ngoãn…”

"Mẹ ngoan, hôn con đi."

"Ừm..."

"Vết... vết... vết..."

"Guji... Guji... Guji..."

Khi môi và răng họ chạm nhau, bản nhạc tục tĩu vẫn tiếp tục vang lên. Trong lúc này, Lý Á thoáng chốc rời khỏi cái miệng lớn của con trai mình, thì thầm quyến rũ: "Tiểu Lâm... hình như quá sâu..."

“Không, mẹ đang ảo tưởng…”

"Thật sao?" Lý Á không biết là đang hỏi hay đang nói với chính mình, cô lẩm bẩm, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Cặp mông đầy đặn vô thức càng lúc càng thấp xuống cho đến khi dính chặt hoàn toàn vào cặp đùi đầy lông. 

"Guji... Guji... Paji... Paji... Paji..."

Giọng nói vốn đã đầy dục vọng lại càng hoang dã hơn. 

"Ừm... Tiểu Lâm... hình như... ừm... bọn họ đều vào rồi... à... mẹ đi rồi... ha à..."

“Không đâu mẹ, chỉ nhét vào một chút thôi…”

"Thật sự..."

"Ừ." Hứa Lâm nặng nề gật đầu, "Tôi sắp xuất tinh!!!"

"Ồ... thoải mái quá... đừng vào đó..."

“Chỉ cần đưa vào một chút thôi, anh sẽ không thể xuất tinh vào bên trong…”

Vừa nói, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra...

Cái bụng phẳng lì hơi phình ra theo thời gian. 

"Ouch...nói dối...mẹ nóng quá..."

…

Đông chuyển sang xuân, nửa năm trôi qua trong chớp mắt. 

Bây giờ là cuối tuần. 

"Ding dong ~" Có tiếng động ở cửa. 

"Chúng ta tới đây." Từ Lâm mặc một chiếc quần đùi màu xanh da trời đi tới cửa, để lộ cặp đùi đầy lông, thổi gió xuân thổi vào mặt. 

Mở cửa, một cô gái quyến rũ từ phía sau cánh cửa nhảy ra, nheo đôi mắt xinh đẹp, cười khẩy: "Dangdang... anh ngạc nhiên à?"

Cô gái khoảng 20 tuổi, thanh tú như một bông hoa. Cô mặc áo phông trắng tinh và quần short màu hồng, để lộ đôi chân dài và xinh đẹp. Cô ấy trông cao, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon. 

"Em gái!" Từ Lâm khẽ hét lên với đôi mắt mở to, vẻ mặt kinh hãi cứng đờ tại chỗ. 

"Hả??" Từ Khắc dài giọng nói: "Hả?" Một tia nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt to của Kazilan, "Anh có làm điều gì xấu sau lưng tôi không?"

"Làm sao có thể..." Từ Lâm lắc đầu, sau đó cười lớn, sau đó trợn mắt nói: "Không phải cậu nói tuần sau sẽ đến sao? Sao hôm nay cậu lại đến đây? Đừng nói gì, để tôi đón cậu. Nhân tiện, cậu ăn cơm chưa? Chờ ở cửa, tôi thay quần áo đưa cậu đi ăn."

Hứa Lâm vừa nói vừa định đóng cửa lại thì một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn bị kẹt ở khe cửa. 

“Nếu có thể thì hãy tắt nó đi!”

“Sao tôi dám…” Từ Lâm cùng cười với anh. 

Từ Khắc khịt mũi, dùng sức đẩy cửa ra, lườm em trai mình, đi ngang qua anh rồi đi thẳng vào cửa. 

"Chết!" Từ Lâm che trán, vẻ mặt buồn bã đi theo anh. 

"Người đưa thư đã đến chưa?"

Đúng lúc này, một giọng nữ trưởng thành du dương vang lên từ góc phòng, sau đó, một bóng dáng trang nghiêm, tao nhã hiện ra trước mắt hai anh em. 

Nhưng hãy nhìn người phụ nữ xinh đẹp đó, với đôi mắt đen trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú và đôi má mịn màng với những đường nét duyên dáng, chúng tạo thành một khuôn mặt trầm lặng và thanh nhã với vẻ đẹp tuyệt trần, khiến cô ấy trông giống như một vẻ đẹp tuyệt trần của thiên nhan và sắc đẹp dân tộc. 

Nhìn dáng vẻ, cô ấy có bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và những đường cong nhấp nhô như sóng. Nếu có gì bất thường thì đó chính là phần bụng dưới của mỹ nữ có đường cong như sườn đồi. 

Hai mẹ con nhìn nhau, đều sửng sốt. 

Một lúc lâu sau, Từ Khắc mới dời tầm mắt từ bụng Lý Á lên mặt cô, ngơ ngác gọi: "Mẹ..."

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: "Tạm biệt!" 》

Ở phía bắc Lĩnh Nam, một chiếc ô tô chậm rãi dừng lại trước cổng một trung tâm mua sắm. Người tài xế bước xuống xe, đi tới phía sau và mở cửa. Hắn cúi người cung kính nói: “Quận quan, chúng ta tới rồi.”

Ngồi ở ghế sau, một anh chàng đẹp trai mở mắt, ngủ trưa xong, gật đầu rồi bước xuống xe.

Ở lối vào trung tâm mua sắm, một nhóm nam nữ ăn mặc bảnh bao đang đứng trò chuyện và cười đùa theo nhóm đôi, ba người. Khi người đàn ông đi xuống, họ lập tức tụ tập lại với nụ cười trên môi. 

“Ông.

"Mọi người đang chờ cậu cắt băng khánh thành..."

“Xin mời đi lối này…”

“…”

Từ Lâm ngầm mỉm cười, chào hỏi mọi người rồi cùng cười đi về phía lối vào trung tâm mua sắm.

"Cười khúc khích... Mẹ ngốc quá, không bắt được con..."

Khi anh chuẩn bị đến bàn cắt băng khánh thành, một cô bé đã lao vào chân Hứa Lâm và ngã xuống đất.

"Cậu ổn không, nhóc?" Từ Lâm ngồi xổm xuống, cúi người đỡ cô bé dậy, vỗ nhẹ vết bụi trên cánh tay cô: "Em có bị thương không?"

"Không... cảm ơn chú ~" cô bé ngẩng đầu lên với giọng nói ngọt ngào, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú.

Nhìn nụ cười rạng rỡ của cô gái, Từ Lâm không khỏi nghĩ đến con gái mình ở nhà. Anh không khỏi ngồi xổm xuống hỏi: “Người nhà cậu đâu? Tại sao lại chạy loanh quanh một mình?"

Anh đang nói chuyện thì có một bóng người thở hổn hển chạy tới, mắng: "Mạnh Tư Lâm, anh chọc tức tôi..."

“Mẹ cậu tới đây để đánh cậu.” Hứa Lâm ngẩng đầu mỉm cười nhìn người phụ nữ trước mặt. Chỉ cần liếc nhìn một cái, nụ cười trên mặt hắn đã cứng lại, đồng thời cơ thể hắn run lên, hắn cứng đờ tại chỗ.

Sự chú ý của người phụ nữ hoàn toàn tập trung vào con gái mình. Sau khi mắng mỏ mấy lần, bà mới nhớ ra người mà con gái mình đã chạm vào. Cô quay đầu lại, lộ ra nụ cười, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, không có ý xúc phạm..."

Lời còn chưa dứt, thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ run lên, cứng đờ ngay tại chỗ.

Từ Lâm chậm rãi đứng dậy, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp, không thể tin được nhỏ giọng nói: "Hiên Huyền... Là ngươi?"

Thực ra thì không cần phải hỏi. Từ ánh mắt kinh ngạc và phức tạp không kém của cô, Từ Lâm đã biết đó là cô! Mạnh Huyền!

Nhưng anh không thể tin được. Đã nhiều năm như vậy, anh chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm cô, nhưng vô ích. Bây giờ cô lại xuất hiện trước mặt anh một cách đột ngột như vậy.

Thời gian chẳng những không làm phai mờ ký ức trong đầu anh mà cảm xúc trong lòng anh cũng như rượu cũ. Ngày càng trôi qua, chúng càng trở nên dày đặc hơn. 

Đây là người phụ nữ đầu tiên của anh và cũng là người phụ nữ đầu tiên anh say mê. Làm sao anh có thể quên được. 

Theo lời của Từ Lâm, "Xuanxuan, có phải là bạn không?" Trái tim Mạnh Huyền co giật mạnh mẽ, đôi mắt cô lập tức đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ bị sao vậy…” Câu hỏi Nuonuo của con gái đã đánh thức bà. 

"Không...không sao đâu, mẹ có cát bay vào mắt mà."

Mạnh Huyền bất đắc dĩ cười với con gái, dụi dụi mắt, sau đó hít một hơi thật sâu, che giấu cảm xúc trong mắt, nhìn Từ Lâm, cười nói: "Đã lâu không gặp."

Đã lâu không gặp…

Cách chào hỏi xa lạ như vậy, Từ Lâm nhịn không được muốn tiến lên một bước, nhưng đột nhiên dừng lại, cay đắng nói: "Đã lâu không gặp..."

"Bạn ổn chứ?"

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?" Từ Lâm nói và liếc nhìn cô bé. 

"Tôi cũng ổn." Mạnh Hiên hiển nhiên chú ý đến Từ Lâm ánh mắt, sờ sờ nữ nhi đỉnh đầu, mỉm cười nói: "Ta đã gả, còn ngươi."

"Ồ, thật là..." Từ Lâm lập tức cảm thấy cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại. Anh vô cùng khó chịu và có một nỗi cay đắng không tả xiết. 

"Silin, gọi tôi là chú."

"Chào chú."

"Xin chào, xin chào, bạn thật tốt." Hứa Lâm lau khóe mắt, có chút ngơ ngác đáp lại. Sau đó hắn mò mẫm trên người hắn, rất nhanh lấy ra từ trong lòng một mặt dây chuyền ngọc lục bảo màu xanh đậm. 

Đây là món quà ông hứa sẽ tặng cho con gái mình. 

Anh quỳ xuống đưa cho cô bé, nhẹ nhàng nói: “Đây, đây là quà chúc mừng của chú con.”

Mạnh Tư Lâm không chấp nhận mà ngước mắt nhìn mẹ. 

"Đừng tùy tiện nhặt đồ của người khác."

"Con biết mà mẹ." Mạnh Tư Lâm rụt rè nhìn Từ Lâm, giọng ngọt ngào nói: “Mẹ nói không thể tiếp nhận.”

Từ Lâm ngượng ngùng lấy lại mặt dây chuyền ngọc, gượng cười hỏi: “Ngươi giỏi đến mức nào? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Năm nay tôi..."

"Bảy tuổi." Mạnh Huyền ngắt lời con gái, giơ tay nhìn đồng hồ: "Xin lỗi, chồng ta đang đợi ta ở bên kia, cho nên..."

Từ Lâm vẻ mặt cay đắng đứng lên, khàn giọng nói: "Ồ, được rồi, không sao đâu. Tôi...có thể để lại tin nhắn..."

Lúc này, tài xế kiêm thư ký Trần Kiệt bước tới nhỏ giọng nói: "Quận huyện Từ, chúng tôi đang thúc giục ngài ở bên kia."

Từ Lâm gật đầu và muốn nói thêm. Mạnh Huyền mỉm cười nói: "Tạm biệt." Bà quay người và rời đi trong khi nắm tay con gái mình. 

Nhìn bóng lưng Mạnh Huyền, vẻ mặt Từ Lâm càng ngày càng cay đắng, lẩm bẩm: "Tạm biệt..."

…

"Mẹ ơi, con giận rồi. Rõ ràng năm nay nó đã tám tuổi rồi." Mạnh Tư Lâm phồng má, không vui vì mẹ cô không nhớ nổi mình bao nhiêu tuổi. 

Mạnh Huyền dịu dàng mỉm cười, xoa xoa đỉnh đầu con gái, xin lỗi: “Mẹ, con nhớ nhầm rồi. Tôi xin lỗi bạn."

“Hmph~ Lần sau tôi sẽ không làm vậy đâu.”

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

"Móc..."

"Móc."

Đi được vài bước, Mạnh Tư Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại nói dối chú đẹp trai đó? Không phải cậu nói bố ở rất xa sao?"

Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên sự đau đớn, giọng nói hơi khàn khàn: “Việc của trẻ con không hỏi người lớn.”

"Ồ~"

…

Đêm khuya, ven đường. 

Tài xế kiêm thư ký Trần Giải nhìn Từ Lâm đang dựa vào cột điện thoại bên đường vừa khóc vừa cười, trên môi nở nụ cười gượng gạo. 

Quận quan say rượu. 

Đây là lần đầu tiên anh thấy quận trưởng kiên quyết và kiên định mất bình tĩnh. 

Anh không khó đoán ra nguyên nhân có liên quan đến người phụ nữ anh nhìn thấy ngày hôm nay, nhưng đây là chuyện riêng của huyện lệnh, anh không có quyền can thiệp. 

Trong nhà riêng, Mạnh Huyền dỗ con gái ngủ, một mình dựa vào giường, trong mắt chậm rãi nước mắt hiện lên...

Cuối tuần, Trần Giải đưa vợ con đến khu vực thành cổ để vui chơi, đi theo Quận công chăm chỉ Xu. Đã lâu rồi anh không được nghỉ ngơi thoải mái, hôm nay là một ngày hiếm hoi được nghỉ ngơi. 

"Vị quận trưởng Xu của ngươi đã làm việc rất chăm chỉ. Hôm nay cuối cùng anh cũng đã tìm ra lương tâm của mình. Nếu bạn hỏi tôi, bạn nên nghỉ việc đi..."

Bên tai anh, vợ anh phàn nàn. Trần Kiệt không phản bác mà chỉ mỉm cười. Suy cho cùng, gần đây anh dành quá ít thời gian cho vợ mình. 

Nhiều khi về đến nhà thì vợ đã ngủ rồi, khi anh ra về thì vợ vẫn chưa tỉnh dậy. 

Nhưng hắn cũng không có phàn nàn, bởi vì hắn biết Hứa huyện lệnh là người thực tế, nếu như một huyện lệnh trẻ tuổi như vậy nói phía sau không có quan hệ gì thì ai sẽ tin? 

Sự nghiệp chính thức không chỉ phụ thuộc vào sự chăm chỉ mà quan trọng hơn là vào sự ủng hộ của những người quý tộc. Anh tin chắc rằng Từ Lâm là người cao quý của anh.

"Bố nhìn kìa, ở đó có một quán kem." Người con trai cười vui vẻ và kéo anh về phía quầy hàng. 

"Ông chủ, cho tôi một cây kem."

"Được rồi, đây, ba đô la, cảm ơn."

"Cảm ơn bạn." Trần Kiệt cầm lấy kem đưa cho con trai. Anh nhìn lên và thấy hai bóng người quen thuộc, một lớn và một nhỏ. Họ vội vã đi ngang qua anh và bước vào một tòa nhà nhỏ. 

Theo sau là hai tên côn đồ cởi trần, chúng đi theo đến tòa nhà nhỏ, đá cửa hai lần rồi bỏ đi chửi bới. 

Trần Kiệt lâm vào trầm tư. 

"Chồng, anh đang nhìn gì thế?"

"À...không sao đâu. Tôi muốn làm công việc được huyện lệnh giao phó.”

“Từ huyện lệnh của ngươi có cho phép người ta sống không? Cuối cùng sau khi được nghỉ một ngày, bạn vẫn sẽ sắp xếp công việc cho mình chứ?"

Trần Kiệt bất đắc dĩ cười, dùng giọng ôn hòa giải thích: "Ngươi, đây đều là việc của ta. Đừng liên tục nói những điều không tốt về anh ấy. Bạn không nghĩ làm thế nào con trai bạn có thể vào được trường tiểu học thực nghiệm sao?"

Nghe chồng nói đến chuyện này, Trần Kiệt thê tử mất bình tĩnh, nhưng vẫn cong khóe môi: “Chuyện đó không giống nhau.” 

…

Chớp mắt, nửa tháng đã trôi qua.

Buổi tối, Hứa Lâm hoàn thành công việc, đứng trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn bầu trời u ám. 

Trần Kiệt ôm một đống tài liệu đi tới cửa, ngơ ngác nhìn Từ Lâm đứng trước cửa sổ, trong lòng thở dài. Trạng thái này đã kéo dài nửa tháng. 

Trần Kiệt nhẹ nhàng gõ cửa. 

Từ Lâm lắc đầu, quay người nhìn Trần Kiệt, gật đầu chào hỏi, sau đó tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trần Kiệt buông văn kiện xuống, do dự một lát, thấp giọng nói: "Quận huyện, có một chuyện không biết có nên nói hay không."

"Có chuyện gì vậy? Đọc sách của Tiểu Hải có vấn đề gì à?" Từ Lâm nghi hoặc quay đầu lại, sau đó cười khúc khích hỏi. 

Xiaohai là biệt danh của con trai Trần Giải. 

“Không…” Trần Kiệt cười cảm kích, cảm thấy vui vẻ vì Từ Lâm đang nghĩ đến con mình. 

"Đó là cái gì vậy? Không cần do dự, chỉ cần nói những gì cần nói."

"Ừ." Trần Kiệt dùng sức gật đầu: “Ngày hôm đó ta mang hài tử đi cổ thành hỏi, ta nhìn thấy... ta nhìn thấy ngày đó ở cửa hàng trước cửa hàng nói chuyện với ngươi nữ nhân.”

Hứa Lâm hơi giật mình, gật đầu ý bảo hắn tiếp tục. 

"Đáng lẽ đây là chuyện riêng tư của anh, tôi không nên can thiệp, nhưng tôi thấy gần đây anh không yên, nên tôi tự mình đi điều tra."

Trần Giải không biết việc mình làm là đúng hay sai. Anh không dám nhìn Từ Lâm. Hắn cúi đầu tiếp tục nói: “Mấy ngày trước ta tới khu thành cổ hỏi thăm. Người phụ nữ đã đến đây một năm trước. Cô sống trong một...một tòa nhà nhỏ tương đối đổ nát. Cô ấy sống độc thân với con gái mình, và rồi... sau đó..."

"Sau đó thì sao?" Lời nói của Trần Giải khiến trái tim im lặng của Từ Lâm sống động trở lại. 

"Vậy thì tình hình của cô ấy có vẻ không ổn lắm. Như bạn đã biết, thành phố cổ khá hỗn loạn. Một phụ nữ độc thân có con... được cho là thường xuyên bị quấy rối."

Ánh mắt Hứa Lâm lập tức trở nên lạnh lùng. Trần Kiệt vô tình ngẩng đầu, chạm phải ánh mắt của hắn. Trong nháy mắt, hắn toát mồ hôi lạnh. Anh không thể diễn tả được ánh nhìn trong mắt mình. 

Nó cực kỳ lạnh lẽo và đầy sát khí! 

“Anh có chắc là cô ấy đang chăm sóc đứa trẻ một mình không?”

"Ừ, chắc chắn rồi!" Trần Giải gật đầu khẳng định: “Tôi nhận được thông tin từ chủ nhà của cô ấy, một bà già. Cô ấy sống đối diện và nói rằng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào vào hoặc ra khỏi nhà cô ấy”.

Nếu Từ Lâm không biết mình bị lừa, chắc hẳn anh ta đã mất não rồi. Mặc dù cô không biết tình huống cụ thể là gì và tại sao cô lại tự dối lòng mình, nhưng nếu có người ức hiếp Mạnh Hiên thì cũng không được! 

"Trần Kiệt, cảm ơn ngươi!" Anh bước tới, trịnh trọng vỗ vai Trần Kiệt, sau đó nhanh chóng bước ra ngoài. 

"Này... Huyện lệnh, ngài đi đâu vậy?"

"Tôi sẽ ra ngoài một lát. Đã đến lúc cậu phải tan làm rồi."

…

Khu phố cổ. 

Từ Lâm xuống taxi, nhìn những dãy nhà đổ nát, khó chịu xoa xoa trán. 

Trong lúc phấn khích, anh ta chạy ra ngoài vội vàng đến nỗi không hỏi số nhà. Ngay lúc anh đang định lấy điện thoại di động ra gọi cho Trần Kiệt, cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ đi ngang qua đã thu hút sự chú ý của anh. 

“Hai ngày qua ồn ào quá. Ôi, ồn ào quá. Nửa đêm, mấy người chết tiệt đó đang la hét, hát hò ngoài cửa. Tôi không thể ngủ ngon được."

"Ai nói là không phải? Này, tôi nghe nói bà Lưu sắp đuổi hai mẹ con đi.”

"Này, đó cũng là một điều tồi tệ. Người ta nói rằng người phụ nữ này còn độc thân và có một cô con gái. Cô mới tìm được việc làm được hai tháng và muốn ổn định cuộc sống. Nhưng rắc rối này, này…”

Từ Lâm nắm chặt nắm tay, gân xanh trên trán nổi lên. Nhìn thấy hai người họ đang rời xa mình, anh nhanh chóng nở một nụ cười và đuổi theo họ. 

"Chào chị cả, chị hỏi em một chuyện nhé."

Hai người phụ nữ đang trò chuyện thì bất ngờ bị một giọng nói cắt ngang, cả hai đều giật mình. 

Một người trong đó nhìn thấy Từ Lâm ăn mặc đẹp đẽ, tuấn mỹ, không ngờ lại là người xấu, liền nhẹ nhàng gật đầu. 

Từ Lâm trên mặt lộ ra nụ cười thân thiện, hỏi: "Xin lỗi, ngươi vừa nhắc tới hai mẹ con sống ở đâu?"

"Không, ở ngay đó, số 18."

"Cảm ơn chị."

Tuy rằng không biết Từ Lâm vì cái gì lại hỏi như vậy, nhưng bởi vì Từ Lâm khách khí, đại tỷ do dự một chút, cảnh cáo: "Tiểu đệ, buổi đêm đừng ở chỗ này, rất hỗn loạn."

"Cảm ơn chị cả, tôi hiểu rồi."

Cảm ơn xong, Hứa Lâm đi thẳng đến số 18, bấm chuông cửa cũ.

Trong tòa nhà nhỏ, Mạnh Huyền đang ở trong bếp cau mày thở dài khi nghe thấy tiếng chuông cửa. 

"Mẹ, mẹ, kẻ xấu lại đến đây à?" Mạnh Tư Lâm ôm một con gấu đồ chơi chạy vào bếp. Trong thời gian này, cô bé cũng sợ hãi và bất an. 

“Đừng sợ. Bạn có thể vào phòng và chơi. Mẹ đang ở đây."

"Mẹ, con sợ." Mạnh Tư Lâm nghĩ tới bộ dáng hung ác của những người đó, đau lòng kêu lên. "Ồ..."

"Ngoan ngoãn đi Silin, đừng sợ, đừng sợ..."

Phụ nữ vốn yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. Mạnh Huyền cũng có tính tình nhu nhược, nhưng vì con gái, bà chỉ có thể cầm nước mắt, thể hiện ra mặt mạnh mẽ của mình. 

Trong những năm qua, tôi đã đi du lịch nhiều nơi, hoặc bị tẩy chay hoặc bị quấy rối vì ngoại hình của mình. Cuối cùng tôi cũng đến được một nơi xa xôi nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi số phận này…

Cô có nên trách ông trời đã bất công và nhìn cô như vậy không? 

Mạnh Huyền không biết. Cô chỉ biết rằng đôi khi, cô thực sự muốn có một ngoại hình tương đối tầm thường. Có lẽ như vậy thì nhiều điều sẽ không đến với cô. 

Hứa Lâm bấm chuông hồi lâu nhưng không có người đáp lại. Anh chỉ có thể bước sang một bên, cau mày suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Khoảng nửa giờ sau, có hơn chục người khoác tay nhau đi bộ ở cuối đường. Họ đều cởi trần, nồng nặc mùi rượu và gây ồn ào trên đường đi. 

Đoán được những người này là bọn côn đồ, Từ Lâm nhướng mày, không kìm được cơn tức giận, nắm chặt tay đối mặt với bọn họ. 

Từ Lâm đã quên mất đã bao lâu rồi anh chưa làm gì với ai. 

Khoảng cách càng ngày càng gần, Hứa Lâm đã chuẩn bị ra tay. Lúc này, một tên côn đồ đi ở giữa đột nhiên cười dâm đãng với người đàn ông lớn tuổi bên cạnh và nói: "Anh Lữ, khi mỹ nhân anh ôm trở về, đừng quên lời hứa với anh em của mình."

"Đừng lo lắng, chỉ cần ta Lục có một miếng thịt, canh của các huynh đệ đều không thể thiếu." Đây là một giọng nói hơi nữ tính, phát ra từ người đàn ông ăn mặc bảnh bao duy nhất trong nhóm. 

Anh ta khoảng ba mươi tuổi, mặc quần áo giản dị, dung mạo có thể coi là đứng đắn, nhưng lại có một khí chất nữ tính khó tả, rất nham hiểm. 

"Tôi gần như sợ hãi. Tôi sẽ xem màn trình diễn của bạn sau."

"Đừng lo lắng, kỹ năng diễn xuất của bạn chắc chắn rất tốt." Người đàn ông ở giữa vỗ mạnh vào ngực. 

Từ Lâm đi ngang qua vài người và tình cờ nghe thấy cuộc trò chuyện này. 

Có vẻ như đây không chỉ là một tên xã hội đen đơn giản trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn mà là một âm mưu đã được lên kế hoạch kỹ càng! 

Người đàn ông nữ tính đó chính là kẻ chủ mưu. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Từ Lâm quyết định chưa ra tay và xem những người này sẽ giở trò gì. 

Anh ta bước ra khỏi cuối phố và đi vòng quanh, sau đó lại đi vào phố từ phía bên kia và đứng trong bóng tối để quan sát. 

Một nhóm hơn chục người đứng trong góc thì thầm với nhau. Một lúc sau, họ chia thành hai đợt. Một làn sóng người đứng yên tại chỗ, làn sóng còn lại đi xuống lầu, la hét đủ thứ tục tĩu. 

Từ Lâm nghe vậy cau mày, muốn xé nát miệng những người này. 

Sau khi chửi rủa khoảng mười phút, đột nhiên, một làn sóng người khác từ trong góc lao ra. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Một âm thanh lớn phát ra từ miệng người thứ nhất, đó là nam nhân. 

"Cậu bé, cậu là ai! Tôi khuyên cậu đừng xen vào việc của người khác!"

"Hôm nay tôi sẽ lo việc đó! Hãy đánh tôi đi!"

Sau khi đoạn hội thoại diễn xuất kém cỏi kết thúc, hai làn sóng lao vào nhau và bắt đầu “đấu nhau”. 

Khoảng mười phút sau, nhóm người la hét “đánh bại” bằng những lời chửi bới, bỏ lại nhóm đàn ông ẻo lả. 

Từ Lâm nhìn kỹ và thấy rằng người đàn ông ẻo lả này có một màu trên trán. Đang thắc mắc tại sao mình lại làm như vậy thì anh nhìn thấy người đàn ông nhu nhược lấy điện thoại trong túi ra, bấm số rồi áp vào tai. 

"Anh ấy có biết chị Xuân không?"

Hứa Lâm cau mày, âm thầm lo lắng. 

Không lâu sau, một người phụ nữ bước ra khỏi cửa. 

Là Mạnh Huyền! 

Khoảng cách quá xa, Hứa Lâm không nghe được hai người nói chuyện, nhưng có thể khẳng định đây không phải tín hiệu tốt. Với tính cách tốt bụng của Mạnh Huyền, thủ đoạn cay đắng này có thể sẽ có tác dụng nhất định. 

Rất nhanh, không biết nữ tử nói cái gì, Từ Lâm nhìn thấy trên mặt Mạnh Huyền vẻ mặt phiền muộn, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bà Mạnh, bà không bằng lòng đáp ứng yêu cầu nhỏ này của tôi sao?" Nam tử vẻ mặt chân thành nói, hít một hơi thật sâu, cau mày lau vết máu trên trán. 

"Lục Vân, buổi tối tôi phải chăm sóc con gái, thật sự không tiện..."

"Nhưng anh chỉ muốn đãi em một bữa thôi. Sẽ không lâu đâu. Nếu em lo lắng, em có thể mang Celine đi cùng."

Nhìn thấy vết thương trên trán Lục Vân, lại nghe lời cầu xin nhẹ nhàng của hắn, Mạnh Huyền vốn đã mềm lòng, không nghĩ ra cách nào từ chối, cuối cùng do dự gật đầu. 

"Vậy tối mai tám giờ anh đón em nhé."

"Không, chỉ cần cho tôi biết địa chỉ và tôi sẽ tự đi." Mạnh Huyền theo bản năng vẫn cảnh giác. 

Trong mắt Lục Vân hiện lên một tia không vui, hắn mỉm cười nói: "Được, lát nữa ta sẽ gửi tin nhắn cho ngươi biết địa chỉ."

"Tôi không thể ra ngoài quá lâu."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn trở lại sau bữa tối."

Sau khi trò chuyện kết thúc, Mạnh Huyền quay người bước vào nhà. 

Nam tử mỉm cười nhìn Mạnh Huyền bước vào cửa. Nụ cười trên mặt anh dần biến mất cho đến khi cô không còn nhìn thấy cô nữa. 

"Lục ca, cô gái này quá không thích hợp để thăng cấp!"

"Ừ, anh bị tổn thương vì cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không mời anh lên ngồi."

Người em trai phía sau không khỏi tiến tới phàn nàn. 

Lục Vân xoay người đi về phía Từ Lâm, khóe môi nở nụ cười nham hiểm: "Đủ rồi! Bằng không ngươi cùng tiểu thư có gì khác nhau?"

"Hehehe, đúng vậy. Lục ca chỉ chơi khác với chúng ta thôi, con khốn này ngày mai sẽ phải chịu thiệt nhiều."

“Ừ, đúng rồi, cô gái này ngực to mông to, thân hình nhỏ nhắn của anh Lục có chịu nổi không?”

"Hahaha..."

Sau khi vài người biến mất ở ngã tư, Từ Lâm mới chậm rãi bước ra ngoài. 

Một tia sáng đỏ nhạt lóe lên trong mắt anh. Những người biết rõ về anh đều biết rằng chỉ có Từ Lâm đang trong cơn tức giận mới hành xử như vậy. 

Hứa Lâm hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Này, Giám đốc Lưu, tôi là Hứa Lâm..."

…

Ngày hôm sau, lúc tám giờ tối, Mạnh Huyền bước ra khỏi nhà và bắt taxi. 

Cách đó không xa, một chiếc ô tô đỗ bên đường đã lâu cũng chậm rãi theo sau. 

Tại nhà hàng Akita, Mạnh Huyền thanh toán tiền và xuống taxi. Lục Vân đã đợi ở cửa một lúc, nở nụ cười chào đón cô. 

"Cô Mạnh, cô đến rồi, mau vào đi."

Mạnh Huyền gượng cười, không để lại dấu vết tránh khỏi tay Lục Vân, bước vào trong. 

Chạm vào một dương vật mềm mại khác, trong mắt Lục Vân hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, bước nhanh hai bước dẫn đường. 

"Ở phòng riêng ở lầu hai."

Mạnh Huyền dừng một chút, cau mày nói: "Tầng một không có chỗ sao?"

"Sao cậu lại ở tầng một? Chẳng phải điều đó khiến tôi trông không thành thật sao? Hơn nữa, hôm nay tầng một đã kín chỗ rồi, không tin thì cứ nhìn đi." Lộ Vũn thầm vui mừng vì anh đã sắp xếp trước để mọi người chiếm hết chỗ ngồi. 

Mạnh Huyền nhìn quanh, phát hiện quả thực không có chỗ ngồi. Cô bớt nghi ngờ hơn, nhưng vẫn nói: “Sao chúng ta không đợi, chắc sẽ có người sắp xong việc.”

Nụ cười của Lục Vân chợt chùng xuống, anh nắm chặt tay không dấu vết, sau đó tiếp tục cười: "Không sao đâu, nhưng anh không sợ em sẽ không yên tâm khi Silin ở nhà một mình sao?"

Lữ Vân dùng chiêu lui để tiến. 

Nghĩ đến con gái, Mạnh Huyền bỗng nhiên cảm thấy lo lắng. Con gái tuy đã lớn, không cần thường xuyên chăm sóc nhưng rốt cuộc bà vẫn cảm thấy bất an. Cô suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đúng vậy... Chúng ta vào phòng riêng đi."

Điều quan trọng nhất là Lộ Vũn không nhất quyết muốn đi đến chiếc hộp, điều này ngay lập tức loại bỏ mọi nghi ngờ của cô. 

"Rắc rối, đồ ăn có thể để ở ô số chín." Lục Vân ngăn một người phục vụ lại nói, sau đó dẫn Mạnh Huyền lên lầu. 

Trong căn phòng riêng nhỏ, hai người ngồi đối diện nhau, đồ ăn lần lượt được bưng ra. 

Chờ đồ ăn được bưng lên, Lục Vân nâng ly rượu lên, trên mặt nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Mạnh tiểu thư, cảm ơn vì đã nhận lời lời mời của tôi."

"Tôi không uống, cảm ơn." Mạnh Huyền đẩy ly rượu ra, cầm chai nước trên bàn lên rót vào ly. 

"Không sao đâu, uống nước thôi." Trong mắt Lục Vân lóe lên một tia sáng, nhưng nụ cười trên mặt hắn vẫn không thay đổi. 

Mạnh Hiên nâng chén lên, gượng cười, có chút xấu hổ thì thầm: "Lục Vân, cám ơn ngươi giúp đỡ, nhưng tạm thời ta không có ý nghĩ đó... Ngươi hiểu không? Ta chỉ muốn cùng con gái ta sống tốt, ta kính trọng ngươi."

Nhìn Mạnh Huyền uống nước, Lục Vân trong mắt sáng lên thành công, nhẹ nhàng nói: "Không sao, ta bằng lòng chờ ngươi."

Mạnh Huyền cau mày, nhỏ giọng nói: "Có thể ngươi không hiểu ý của ta, ta chỉ muốn cùng con gái ở một mình."

"Tôi đã nói là tôi sẽ đợi cậu."

Nhiều năm qua, Từ Lâm vẫn luôn ở trong tâm trí Mạnh Huyền. Sau cuộc gặp gỡ bất ngờ, những cảm xúc bị đè nén nhiều năm thường bộc phát vào đêm khuya khiến cô đau khổ.

Nhìn bộ dáng "mê đắm" của Lục Vân, Mạnh Hiên theo bản năng cảm thấy ghê tởm. Cảm xúc này khiến cô có chút cáu kỉnh, thậm chí còn khiến cô phải lạnh lùng nói bằng giọng điệu hiếm thấy: "Tôi không thể chấp nhận anh, hãy từ bỏ."

Vẻ mặt của Lộ Vũn cứng đờ, như thể anh ta không ngờ Mạnh Hiên lại trực tiếp và tàn nhẫn như vậy. Sau khi phản ứng lại, khuôn mặt trắng ngần của anh ta lập tức đỏ bừng, trông có chút đáng sợ.

"Xin lỗi, tôi quá kích động, tôi đi trước." 

Mạnh Huyền không biết vì sao đột nhiên mất bình tĩnh, nhưng nàng cũng không muốn giải thích, liền lấy trong túi ra năm trăm tệ đặt lên bàn, đứng dậy muốn rời đi. 

Không ngờ, vừa đứng dậy, cô lại đột nhiên cảm thấy choáng váng bất thường. Cô bàng hoàng ngã xuống bàn. Cô cố gắng hết sức để nhìn Lục Vân, thứ đập vào mắt cô là một khuôn mặt với nụ cười nham hiểm. 

Chai nước đó…

Mạnh Huyền không ngờ mình đã cẩn thận như vậy, nhưng vẫn...

Một cảm giác bất lực sâu sắc dâng lên trong lòng Mạnh Huyền, nước mắt rơi như mưa, sau đó cô bất tỉnh. 

Lục Vân cười toe toét đứng dậy, đi về phía Mạnh Huyền. 

Đúng lúc này, một tiếng “ầm” lớn vang lên, toàn bộ cánh cửa rơi xuống. Ngay sau đó, một bóng người cao lớn bước vào hộp, theo sau là một số cảnh sát.

Cảnh tượng này khiến Lục Vân chết lặng tại chỗ. Anh ta không phản ứng cho đến khi chiếc còng được đặt vào tay anh ta.

"Anh đang làm gì vậy! Bố tôi là Lục Cương!" 

Lộ Cương là một doanh nhân giàu có, độc quyền vật liệu xây dựng ở địa phương, đồng thời cũng là ông chủ đứng sau trung tâm mua sắm nơi Từ Lâm cắt băng khánh thành ngày hôm đó. 

Lúc này Từ Lâm ôm Mạnh Hiên trong tay đi đến gần hắn, ánh mắt chết chóc nhìn hắn, sau đó nhìn cảnh sát trưởng đang đổ mồ hôi bên cạnh. 

"Giám đốc Lưu, tôi rất nghi ngờ năng lực làm việc của anh!"

Lưu chủ nhiệm lập tức đứng thẳng người, không dám lau mồ hôi lạnh, lớn tiếng nói: "Yên tâm, Từ quận trưởng, xin cho ta một tuần!"

"Ha ha..."

Từ Lâm chế nhạo và bước ra khỏi hộp mà không ngoảnh lại. 

Bên kia, Lục Vân lập tức suy sụp, cuối cùng hắn cũng biết mình đã đắc tội ai. 

Có rất nhiều truyền thuyết về Từ Lâm trong thời gian ông nắm quyền. 

Có người nói anh là người vị tha. 

Có người nói anh không chịu được cát bay vào mắt. 

Điều quan trọng nhất là tất cả những người trong đội không hài lòng với anh ấy đều bị anh ấy loại bỏ chỉ sau sáu tháng, điều này cho thấy phương pháp mạnh mẽ và nền tảng sâu sắc của anh ấy. 

Nếu bạn gây rối với một người như vậy, có cách nào để sống sót?

…

Trong phòng bệnh, Mạnh Huyền tỉnh lại sau cơn hôn mê, từ từ mở mắt. 

Một cơn chóng mặt nhẹ ập đến với cô, và phải mất một lúc đồng tử của cô mới lấy lại được sự tập trung. 

Căn phòng sạch sẽ, ngăn nắp thoang thoảng mùi thuốc khử trùng. Trước giường có một bó hoa. Nhìn hoàn cảnh xung quanh, trong mắt Mạnh Huyền lóe lên suy nghĩ. 

Đây là đâu? 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Thuốc mồ hôi nồng độ cao rõ ràng đã có tác động nhất định đến não bộ của cô, khiến cô tạm thời không thể nhớ lại chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

Nghĩ đến điều đó, bà đau đầu như búa bổ, nhưng ngay sau đó bà ngừng suy nghĩ vì nghĩ đến con gái mình. 

"Celine!!"

Mạnh Huyền kêu lên, chật vật đứng dậy khỏi giường. Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, một bóng người cao lớn mở cửa, vẻ mặt trìu mến trêu chọc cô gái trong tay. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Từ Lâm ôm con gái bước vào, Mạnh Huyền cảm thấy nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, ký ức tối qua đột nhiên tràn vào tâm trí cô. 

Ăn uống, ngất xỉu, khuôn mặt cười toe toét của Lục Vân…

Nghĩ đến đây, Mạnh Huyền trên mặt lộ ra vẻ buồn bã sâu xa, trong đầu chỉ tràn ngập một câu: "Ta không còn sạch sẽ nữa..."

“Tỉnh dậy…” Từ Lâm bế cô bé đến bên giường. 

Nghe được giọng nói, Mạnh Huyền vô thức liếc nhìn hắn, sau đó ngơ ngác quay đi, ngơ ngác nhìn con gái mình. 

Mạnh Tư Lâm giật mình khi thấy mẹ đang nhìn mình với vẻ mặt vô cảm. Cô nhanh chóng lấy cây kẹo mút trong miệng ra, rụt rè nói: “Chú nói thỉnh thoảng ăn đồ ngọt cũng được…”

Nhìn thấy cô bé dùng chính mình làm lá chắn, Từ Lâm không khỏi buồn cười nhìn cô một cái. Mạnh Tư Lâm tựa hồ cảm thấy mình không đủ hào phóng, vội vàng nở nụ cười nịnh nọt với Từ Lâm. 

"Silin, con ra ngoài chơi với chị y tá trước được không? Chú, nói với mẹ vài lời đi."

"Ồ ~" Mạnh Tư Lâm đáp lại, liếc nhìn mẹ, thấy mẹ không phản đối liền chân ngắn chạy ra khỏi phòng.

Cô bé tám tuổi không hiểu được mọi thứ. Cô ấy có thể không hiểu cảm xúc là gì, nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy một số thứ. 

Từ Lâm đứng dậy đóng cửa lại, lại ngồi xuống giường, thấp giọng hỏi: “Sao anh lại lừa dối tôi?”

Đôi mắt Mạnh Huyền lập tức đỏ lên, chẳng mấy chốc nước mắt đã lăn xuống như những viên ngọc vỡ. 

Từ Lâm thấy vậy, trong lòng như tan nát, nhưng cũng không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ chờ đợi lý do, những khó khăn và lời giải thích của cô. 

Khóc hồi lâu, Mạnh Huyền cuối cùng cũng ngừng khóc. Vẻ mặt cô đau đớn, giọng nói khàn khàn: "Bây giờ nói chuyện đó còn có ích sao?"

Từ Lâm trên mặt tràn đầy cay đắng: “Ta đã tìm ngươi những năm này…”

"Đi thôi." Mạnh Huyền ngắt lời Từ Lâm, đau đớn nhắm mắt lại.

"Xuân Hiên, tôi..."

"Đi đi! Đi đi!!" Mạnh Huyền đột nhiên cảm động hét lên, nước mắt lại rơi xuống.

"Được rồi được rồi, ngươi đừng kích động trước, ta đi ra ngoài trước." 

Tuy rằng không biết vì sao Mạnh Hiên đột nhiên hưng phấn như vậy, nhưng Từ Lâm có thể nhìn ra tâm tình của nàng không ổn định. Để không chọc tức cô, anh chỉ có thể nhăn mặt rời khỏi phòng. 

Ở cuối hành lang, Từ Lâm từ trong túi móc ra một điếu thuốc, đang định châm lửa thì phía sau đột nhiên vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Quay lại, có một bóng dáng nhỏ bé. 

"Chú, chú chọc giận mẹ nên bị đuổi ra ngoài à?"

Tâm trạng chán nản của Từ Lâm đã được giải tỏa đôi chút trước câu hỏi nghịch ngợm của Naisheng. Anh ấy gật đầu với một nụ cười gượng gạo và nói nhẹ nhàng: "Có lẽ vậy."

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì? Cậu có muốn hút thuốc không? Thầy nói hút thuốc có hại cho sức khỏe."

Từ Lâm giật mình, sau đó vò nát điếu thuốc thành từng mảnh ném vào thùng rác gần đó, “Tôi không hút thuốc nữa.”

"Ồ, thế thì tốt." Mạnh Tư Lâm gật đầu như một người lớn nhỏ, sau đó đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Chú, chú có thích mẹ cháu không?"

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có biết thích nghĩa là gì không?" Từ Lâm ngơ ngác quỳ xuống nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô. 

Mạnh Tư Lâm chán ghét vỗ vỗ tay Từ Lâm, đặt hai tay lên hông cô nói: "Năm nay tôi đã tám tuổi rồi, tôi không còn là trẻ con nữa."

Vừa nói lời này, Mạnh Tư Lâm đột nhiên thần bí nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật, nhưng đừng nói cho mẹ ngươi biết."

Hứa Lâm cố gắng ra vẻ có hứng thú, gật đầu: "Ừ, được."

"Ta nói cho ngươi biết, mẹ ta ngốc đến mức còn nhớ nhầm tuổi của ta. Rõ ràng ta tám tuổi. Lần trước ngươi hỏi ta bao nhiêu tuổi, ta đang định nói tám tuổi, nhưng mẹ ta vội vàng nói sai, ta tức giận."

Sau một chuỗi dài những lời nói, cô bé có chút khó thở. 

“Ha ha ha…” Bộ dáng kiêu ngạo của cô bé khiến Từ Lâm bật cười, không khỏi cười lớn. 

"Ngươi quả thực ngu ngốc, so với tuổi của ngươi..." Vừa nói lời này, Từ Lâm nụ cười đột nhiên cứng đờ trên mặt. 

Bảy tuổi, tám tuổi...

Bảy năm, tám năm...

tám năm trước…

Chẳng phải đó là lúc Mạnh Huyền ra đi không lời từ biệt sao? 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, màn trình diễn khác thường của Mạnh Huyền, sự theo đuổi không mệt mỏi của cô ấy...

Từ Lâm sửng sốt, bắt đầu nhìn kỹ khuôn mặt, mắt, mũi, môi của cô bé...

Trong phút chốc, trong đầu hắn hiện lên vô số suy nghĩ. 

Mạnh Tư Lâm… Mạnh Tư Lâm…

Mạnh Tư...

Nước mắt lặng lẽ rơi. 

"Chú, sao chú lại khóc..." Mạnh Tư Lâm giơ bàn tay nhỏ bé lên lau nước mắt trên mặt Từ Lâm. 

"Không sao đâu..." Từ Lâm nhịn không được ôm chặt Mạnh Tư Lâm. 

Tổng hợp lại tất cả, hắn cơ bản có thể xác nhận Mạnh Tư Lâm là con của hắn. 

Nghĩ đến hai mẹ con mồ côi góa bụa suốt ngần ấy năm, cảm giác tội lỗi và đau buồn sâu sắc khiến Từ Lâm bật khóc như một đứa trẻ. 

Mặc dù Mạnh Tư Lâm không biết vì sao Từ Lâm lại khóc thảm thiết như vậy, nhưng cô vẫn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vỗ nhẹ vào lưng Từ Lâm. 

Một lúc lâu, Từ Lâm mới ngừng khóc, lặng lẽ nhổ một sợi tóc trên đầu cô bé, nhẹ nhàng đẩy cô ra, lấy giấy bút trong túi ra, viết số điện thoại của mình, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, đây là bố...số điện thoại của chú. Đừng làm mất. Có chuyện gì nhớ báo cho chú nhé. Mẹ con giận chú nên con không vào. Hai hôm nữa con sẽ quay lại."

"Hiểu rồi ~" Mạnh Tư Lâm gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, cẩn thận gấp tờ giấy lại rồi bỏ vào túi. 

"Con nên về với mẹ đi. Chú có việc phải làm, cần phải rời đi trước."

"Con biết rồi, tạm biệt chú."

Từ Lâm lao ra khỏi bệnh viện và lái xe đến một bệnh viện tư nhân. Anh ta rất muốn biết liệu Mạnh Tư Lâm có phải là con của anh ta hay không. 

…

Một tuần sau, trong tòa nhà nhỏ đổ nát, Mạnh Huyền ánh mắt đờ đẫn, đang máy móc thu dọn hành lý. 

Mạnh Tư Lâm ôm con búp bê sang một bên, thấp giọng hỏi: "Mẹ, chúng ta đi à?"

"Ừm..." Mạnh Huyền dừng lại, đang định trả lời con gái thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Mạnh Huyền bảo con gái không được ra ngoài, mang theo một tia nghi ngờ mở cửa. 

"Xin chào, cô là cô Mạnh phải không?" Hai cảnh sát, một nam một nữ, đứng ngoài cửa. 

"Là tôi đây, các bạn..."

"Ồ, chính là như vậy, chúng ta hỏi xem ngày hôm đó xảy ra chuyện gì, ghi lại lời thú tội để thuận tiện cho vụ án tiến triển sau này."

"Ồ, được rồi, mời vào..." Mạnh Huyền dẫn hai người đến bàn ăn rồi ngồi xuống. "Xin lỗi, nhà tôi đơn giản lắm. Để tôi lấy cho anh cốc nước."

"Không, không, không." Nam cảnh sát nhanh chóng đứng dậy và vẫy tay. Hắn biết nữ nhân này cùng Từ huyện quan hệ quan hệ, cho nên căn bản không dám kiếm cớ. 

Mạnh Huyền cũng không có ép buộc, nàng gật đầu nói: "Ngươi có thể hỏi."

Hai sĩ quan cảnh sát ngay lập tức tiến hành thẩm vấn và ghi lại lời thú tội. Trong khoảng nửa giờ, quá trình ghi chép lời thú tội đã hoàn tất. 

Hai người đứng lên cáo biệt, lúc bọn họ chuẩn bị đi ra ngoài, nam cảnh sát mỉm cười ôn hòa nói: "Cô Mạnh, sau này chúng ta nên cẩn thận hơn. Nếu ngày đó Hứa huyện lệnh không báo trước cho chúng ta biết và đập tan kế hoạch của Lục Vân, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được."

Mạnh Huyền giật mình: "Từ quận chúa? Bị nghiền nát?"

Nam cảnh sát có chút bối rối, nhưng vẫn giải thích: “Đúng vậy, Từ huyện lệnh ngày đó đã điều tra ý đồ của Lục Vân, sau khi ngươi ngất đi, hắn đã đến kịp lúc, hoàn toàn dẹp tan âm mưu của hắn, để ngươi không bị tổn hại gì.” 

Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run rẩy, nàng đứng yên tại chỗ. 

Thì ra cô không hề bị xúc phạm! Cô ấy vẫn vô tội!

Nước mắt lặng lẽ rơi, giọt nước mắt của niềm vui. Mạnh Huyền một mình đứng ở cửa khóc rất lâu. Cô thậm chí còn không biết hai cảnh sát rời đi khi nào. 

Cô thậm chí còn không biết rằng có một bóng dáng nhỏ bé đang trốn sau cửa phòng ngủ, cầm điện thoại của cô và thầm thì thầm điều gì đó. 

Khoảng sáu giờ tối, Mạnh Huyền thu dọn vài hành lý, hai chiếc vali rồi rời khỏi ngôi nhà nơi bà đã sống một năm cùng con gái. 

Cách đây vài năm, cô đã bị người cha cứng đầu đuổi ra khỏi nhà dưới áp lực rất lớn. Trong những năm này, cô chỉ sống bằng số tiền tiết kiệm ít ỏi và những khoản trợ cấp bí mật từ mẹ. 

Công việc không ổn định không mang lại cho cô nhiều tiền. 

Sau khi đi qua nhiều thành phố, cô vẫn không dám quay lại Dung Thành. Cô quá xấu hổ khi phải đối mặt với bố mẹ mình. Cô không biết điểm dừng tiếp theo phải đi đâu nên quyết định đợi cho đến khi đến nhà ga. 

Khi biết mình không bị sỉ nhục, nàng liền nghĩ đến việc ở lại, nhưng khi biết Từ Lâm đã trở thành huyện lệnh, nàng liền dứt khoát từ bỏ việc ở lại. Cô không muốn đau khổ thêm vì sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của anh. 

Ngoài ra, vì sự hèn nhát trong lòng nên cho đến bây giờ cô vẫn cảm thấy mình không xứng đáng với Từ Lâm. 

Khi đến bên đường, Mạnh Huyền dừng một chiếc taxi, ôm con gái ngồi xuống, cuối cùng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói: “Phiền phức, nhà ga.”

Xe chạy êm ru. Mạnh Huyền ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, cũng không chú ý tới phương tiện đã lệch khỏi lộ trình đi đến nhà ga...

"Chúng tôi ở đây." Lời nói của người tài xế khiến Mạnh Huyền tỉnh táo trở lại. Vừa định bước xuống xe, cô chợt phát hiện xe đang đậu ở một khu ngoại ô vắng vẻ, bên ngoài có dãy biệt thự. 

Mạnh Huyền sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Bà ôm chặt con gái và hỏi: "Đây là đâu? Con đang làm gì vậy!!"

Tài xế quay đầu lại thì thấy đó là Trần Kiệt. Anh ta nở một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt. Anh ta có lẽ là thư ký huyện lệnh lái taxi, và có lẽ anh ta là người duy nhất ở Trung Quốc.

"Tôi không có ý gì xấu. Có người nhờ tôi đưa cho bạn một thứ, đọc xong bạn sẽ hiểu." Nói xong, Trần Kiệt đưa một phong bì, sau đó xuống xe đi sang một bên, im lặng châm một điếu thuốc. 

Mạnh Huyền do dự mở phong bì, chậm rãi rút ra một mảnh giấy có dấu vết thời gian.

"Lin, khi em đọc được bức thư này thì anh đã đi rồi. Mong em đừng buồn và đừng làm anh lo lắng."

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi chỉ mệt và muốn ra ngoài đi dạo."

"Đừng tìm tôi, đừng đọc tôi!"

"Anh sẽ yêu em Mạnh Huyền mãi mãi!"

Xét theo dấu vết hao mòn trên tờ giấy, có thể thấy nó đã được gấp hàng chục triệu lần, ngoài ra còn có những vết rách lốm đốm nơi cũ và mới đan xen. 

Phần mềm yếu nhất trong trái tim cô bị đánh mạnh. 

"Anh ấy không hề nói dối tôi. Anh ấy không bao giờ quên."

Mạnh Huyền tự lẩm bẩm, tuyến nước mắt sụp xuống, chẳng mấy chốc khuôn mặt đã đầy nước mắt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Cô bé cảm thấy kỳ lạ. Gần đây mẹ cô khóc nhiều hơn cô, chú Từ cũng khóc nhiều hơn. 

"Không sao đâu." Mạnh Huyền lau nước mắt, ôm con gái xuống xe, "Anh ấy đâu?"

"Đây chính là chìa khóa, hôm nay Từ huyện lệnh có cuộc họp quan trọng, tạm thời không thể ra ngoài, hắn bảo ngươi trước tiên ở trong nhà chờ hắn."

Mạnh Huyền gật đầu, cầm lấy chìa khóa, xoay người đi hai bước, không khỏi hỏi: "Nếu như ta kiên trì rời đi không đợi hắn thì sao?"

"Từ huyện lệnh nói, ngươi rất có thể sẽ ở lại sau khi đọc thư. Đương nhiên, hắn cũng nói với ta, nếu như ngươi nhất quyết muốn rời đi, để ta ngăn cản ngươi, chờ hắn quay lại. Nếu không, để ta đào hố chôn mình đi..." Trần Kiệt không khỏi cười khổ nói. 

Khóe miệng Mạnh Huyền giật giật, dường như muốn cười, nhưng lại nhịn xuống, gật đầu rồi đi thẳng vào biệt thự mà không nói thêm lời nào. 

…

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy giờ hôm nay đối với Mạnh Huyền mà nói là cực kỳ dài. Mười giờ đêm, con gái bà đã ngủ được một lúc, để lại Mạnh Huyền một mình ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ chờ đợi. 

Nửa giờ nữa trôi qua, cuối cùng, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Ngay sau đó, một bóng người bụi bặm bước vào. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Từ Lâm, Mạnh Hiên theo bản năng đứng dậy khỏi ghế sofa, môi khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì đó nhưng lại bị giữ lại. Những ngón tay của cô nắm lấy các góc quần áo của cô cho đến khi chúng trở nên trắng bệch, trông thật bất lực. 

Từ Lâm đi thẳng đến trước mặt Mạnh Huyền, xin lỗi nói: "Đừng lo lắng, cuộc họp hôm nay quan trọng hơn nên tôi không thể đến sớm hơn được."

"Ân..." Mạnh Huyền chỉ là gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Silin ngủ rồi à?" Từ Lâm vô thức hạ giọng, sau đó tự nhiên bước tới đỡ cô dậy: “Tôi bế cô ấy về phòng ngủ.”

Mạnh Huyền tiến lên nói: "Ta liền tới."

"Tôi sẽ đến." Từ Lâm bế Mạnh Tư Lâm lên lầu hai, bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó gọi Mạnh Huyền ra khỏi phòng. 

"Đến..." Sau khi ra khỏi cửa, Từ Lâm trực tiếp nắm lấy tay Mạnh Huyền, kéo cô hướng về một căn phòng khác. 

Nhịp tim của Mạnh Huyền lập tức tăng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vùng vẫy nói: "Anh làm gì vậy? Buông ra..."

Đi được vài bước, Từ Lâm kéo Mạnh Hiên vào phòng rồi buông ra. Anh cười nói: “Trên bàn có thứ gì đó, em nhìn xem, anh đi tắm trước.”

Nói xong, không đợi cô phản ứng, anh bước thẳng vào nhà vệ sinh. 

Mạnh Huyền vẫn còn lo lắng, nhưng khi nhìn thấy Từ Lâm đi vào phòng tắm không quay đầu lại, trái tim đang đập của cô lập tức bình tĩnh lại. 

Với một chút tò mò, cô chậm rãi bước đến bàn. 

Đặt một mảnh giấy vào giữa. 

Bốn ký tự "kiểm tra quan hệ cha con" đã xuất hiện. 

Tim Mạnh Huyền đập mạnh, sau đó cô cúi đầu nhìn. 

1.……

2.……

3.……

Cho đến cuối dòng thứ tư, nó ghi: Tỷ lệ loại trừ không phải cha mẹ tích lũy của nó là 0,9999999989. 

5. Kết luận nhận dạng: xác nhận là con ruột! 

Đọc xong kết quả xét nghiệm quan hệ cha con, Mạnh Huyền đứng yên tại chỗ, trong đầu vang lên một câu: "Anh ấy biết tất cả."

Từ Lâm bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Mạnh Huyền đang đứng trên bàn. Anh không khỏi làm bước chân mình chậm lại. Anh không hề nhẹ nhàng hỏi cho đến khi đứng sau lưng cô: “Em đọc xong chưa?”

"A..." Giọng nói đột ngột vang lên khiến Mạnh Huyền toàn thân run rẩy, hét lên. Cô quay người lại, sắc mặt tái nhợt, nũng nịu nói: “Anh làm tôi sợ chết khiếp.”

Từ Lâm không khỏi mỉm cười, không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn cô. 

"Nhìn... nhìn xem tôi đang làm gì. Tôi không có ở đây. Buổi tối Silin không ngủ được. Tôi... tôi ra ngoài trước." Mạnh Huyền nói dối một câu không mạch lạc khiến cô đỏ mặt, sau đó quay người bỏ đi. 

"Xuân Huyên." Hứa Lâm đưa tay ôm lấy cô. Trong đầu anh có hàng ngàn lời nói, nhưng khi mở miệng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Mạnh Huyền yên lặng chờ đợi một lát, Từ Lâm không lên tiếng, nàng nhẹ nhàng thoát ra khỏi tay hắn, đi ra khỏi phòng. 

Trở lại phòng, Mạnh Huyền cởi quần áo, nằm ở bên cạnh con gái, lặng lẽ nhìn bộ dáng bình yên của con gái trong giấc ngủ, trong lòng có lúc mong chờ, có lúc lại do dự...

Ngày hôm sau, Mạnh Huyền tỉnh dậy, liếc nhìn căn phòng. Con gái cô không thấy đâu nữa. Bà bối rối khi tiếng cười vui vẻ của con gái vang lên yếu ớt ngoài cửa. 

Mạnh Huyền đứng dậy đi ra khỏi phòng, đứng ở hành lang tầng hai nhìn xuống. Tôi nhìn thấy Từ Lâm cúi người bò trên mặt đất, trong khi con gái anh cưỡi trên lưng, mỉm cười vui vẻ. 

Khi con gái cười, Mạnh Huyền cũng không nhịn được cười, nhưng khi cười, khóe mắt không khỏi ươn ướt. Bà nợ con gái mình rất nhiều. 

Trở về phòng tắm rửa thay quần áo, Mạnh Huyền chậm rãi đi xuống cầu thang. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Mạnh Huyền, trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó hắn mỉm cười gật đầu. Mạnh Tư Lâm đang ngồi trong lòng Từ Lâm, chăm chú xem phim hoạt hình, hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của cô. 

“Mẹ đến rồi…” Từ Lâm không khỏi nhắc nhở con gái bên tai. 

Mạnh Tư Lâm hưng phấn đến mức lập tức trèo xuống khỏi vòng tay Từ Lâm, chạy tới ôm lấy chân Mạnh Huyền. Cô bé khoe hàm răng trắng nhỏ, cười nói: “Mẹ, dậy đi.”

"Vâng." Mạnh Huyền giận dữ trợn mắt nhìn con gái mình. 

Mạnh Tư Lâm không biết đã chọc tức mẹ mình chuyện gì, vội vàng nở một nụ cười nịnh nọt, sau đó thận trọng nói: "Chú nói hôm nay sẽ đưa con đi khu vui chơi, được không?"

Mạnh Huyền vô thức muốn từ chối, nhưng nhìn vào ánh mắt đầy hy vọng của con gái, bà lại không đành lòng nói không. Trong những năm qua, cô chỉ đưa con gái đến công viên giải trí một vài lần. 

Lúc này Từ Lâm bước tới, nhẹ giọng nói: "Chúng ta cùng đi nhé. Hai ngày này tôi đang nghỉ phép."

Mạnh Huyền do dự một lát, cuối cùng khẽ gật đầu. 

"Ừ!!!"

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Mạnh Tư Lâm lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, vui vẻ chạy vào trong đại sảnh. 

"Chậm một chút, đừng ngã."

Mạnh Huyền đi theo sát con gái, vẻ mặt vừa buồn cười vừa tức giận. 

Nhìn một lúc, anh vô tình quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt Từ Lâm đang nhìn chằm chằm vào mình. Lập tức ngọc của hắn đỏ lên, hắn mở đôi mắt đẹp ra, trầm giọng nói: "Sao ngươi cứ nhìn ta hoài vậy?"

"Đẹp trai."

Hai má Mạnh Huyền càng đỏ hơn: "Silin tới rồi, đừng nói nhảm."

Từ Lâm nghiêm túc gật đầu, "Được rồi, tôi sẽ không nói gì, chỉ xem thôi."

Mạnh Huyền trợn mắt, không để ý tới hắn. Cô chỉ lặng lẽ siết chặt bàn tay ở góc áo, lộ ra vẻ bất an trong lòng. 

Sau bữa sáng đơn giản. 

Ba người họ lái xe đến công viên giải trí trong thành phố. 

Ngay khi bước vào khu vui chơi, bản chất trẻ thơ đã hoàn toàn được bộc lộ. 

Cầu trượt voi, tấm bạt lò xo SpongeBob SquarePants, máy xích đu Shaggy Dog, tàu điện, băng chuyền chim cánh cụt nhỏ, xích đu súng tiểu liên, xe bội thu búp bê, lâu đài nghịch ngợm khối xây dựng, căn cứ Transformers Ultraman, tất cả các loại dự án giải trí tuyệt vời đều chóng mặt. 

Từ Lâm cùng hắn chơi vài trò, sau đó đi theo Mạnh Huyền xem. 

“Khi nào thì cậu định nói với Silin?” Hứa Lâm lạnh lùng hỏi. 

"Bạn đã nói gì?" Mạnh Huyền theo bản năng hỏi, sau đó rất nhanh liền hiểu được ý tứ của Từ Lâm. Cô mím môi rồi nhẹ nhàng lắc đầu. 

Từ Lâm quay lại, nhìn cô và nghiêm túc nói: “Tôi không muốn Silin suốt ngày gọi tôi là chú.”

Mạnh Huyền gật đầu, trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "Ta mang Tư Lâm đi."

"Không thể nào!" Hứa Lâm lập tức lạnh lùng. 

Nghe được giọng điệu kiên quyết của Từ Lâm, trong mắt Mạnh Huyền cũng lóe lên vẻ quyết tâm. Cô ngẩng đầu nhìn vào mắt Từ Lâm, "Anh bảo Silin gọi anh là bố, sau đó thì sao?"

"Vậy thì đương nhiên..." Từ Lâm vô cùng hưng phấn, nhưng giữa câu lại đột nhiên không nói nên lời. 

Vâng, sau đó thì sao? 

Anh không thể cho Mạnh Hiên địa vị của cô, điều đó có nghĩa là anh không thể để Silin công khai gọi anh là bố. 

Điều này thật bất công đối với hai mẹ con. 

Lúc này, Từ Lâm cảm thấy trong lòng thật sâu bất lực dâng trào. 

Anh luôn cho rằng mình có thể giải quyết được mọi việc, nhưng đến bây giờ anh mới hiểu rằng có nhiều việc dù bạn có năng lực đến đâu cũng không thể giải quyết được. 

Ví dụ: ý kiến ​​của thế giới và cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

Nhìn thấy sắc mặt của Từ Lâm đột nhiên tái nhợt, trong mắt Mạnh Huyền cũng hiện lên vẻ thống khổ và thống khổ. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười vui vẻ của con gái, trong mắt Mạnh Huyền lộ ra vẻ ấm áp và áy náy. Im lặng hồi lâu, cô thấp giọng nói: “Tôi không muốn làm hại anh, cứ coi như chúng ta chưa từng gặp mặt đi.”

Cô ấy vẫn tốt bụng như vậy và chỉ biết nghĩ đến người khác. 

Từ Lâm đột nhiên cảm thấy tim mình co giật, đau khổ đến khó thở. 

"Mạnh Huyền."

Từ Lâm gọi điện để ngăn Mạnh Xuân, người đang chuẩn bị đưa con gái mình ra khỏi tấm bạt lò xo SpongeBob SquarePants.

"Nếu tôi sẵn sàng từ bỏ sự nghiệp của mình, bạn có thể để Celine gọi tôi là bố được không?"

Mạnh Huyền đột nhiên quay người lại, giận dữ hét lên: "Ngươi điên rồi!"

"Tôi không điên!" Từ Lâm nghiêm túc nhìn vào mắt Mạnh Huyền: “Tôi biết suy nghĩ của mình ích kỷ, nhưng tôi thực sự không có cách nào tốt hơn.”

Mạnh Huyền toàn thân run lên, hai mắt đỏ hoe: "Có đáng không?"

“Đáng giá!”

Hứa Lâm tiến lên một bước, "Tôi thực sự, thực sự không muốn anh lại biến mất khỏi thế giới của tôi. Tôi thừa nhận mình là một đứa khốn nạn, tôi vô tư và vô trách nhiệm, nhưng hiện tại, tôi chỉ muốn cầu xin anh cho tôi một cơ hội để bù đắp..."

"Đừng nói nữa..." Mạnh Huyền che miệng khóc. 

"Chỉ cần em đồng ý, tôi sẽ từ chức ngay lập tức. Nếu... Tôi nói nếu em không muốn thì xin đừng rời đi. Tôi có thể nhìn em từ xa và không làm phiền em. Tôi sẽ hoàn thành trách nhiệm của một người cha. Tôi muốn bù đắp cho tội lỗi của mình đối với Celine. Cuối cùng, tôi muốn nói rằng tôi thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau mất em lần thứ hai, Huyền Hiên."

"Hừ..." Mạnh Huyền kìm nén kêu lên: "Từ Lâm, ngươi là một tên khốn kiếp! Tại sao lại muốn xuất hiện ở trước mặt ta? Ta có thể đã quên ngươi."

Lời này, Từ Lâm nghe được vô số bi thương. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, bước tới và ôm Mạnh Huyền vào lòng. 

"Ồ..."

Lại tựa vào cái ôm quen thuộc mà xa lạ này, Mạnh Huyền dường như muốn tuôn ra hết những tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng bao năm qua. Cô khóc nhiều đến mức gần như ngất đi. 

Tiếng khóc chứa đựng quá nhiều bất bình và bi thương khiến Từ Lâm không khỏi rơi nước mắt. 

Mạnh Tư Lâm chơi chán rồi. Với sự giúp đỡ của các nhân viên, cô bước ra khỏi tấm bạt lò xo và nhìn thấy mẹ cô và chú Xu đang ôm nhau khóc. 

Đôi mắt to của cô lóe lên vẻ bối rối và bất lực. Tại sao ngày nay người lớn khóc nhiều hơn trẻ em? Nó thực sự khó khăn. 

…

Buổi tối, Mạnh Tư Lâm đi ngủ sớm sau khi chơi đùa cả ngày. Mạnh Huyền bước ra khỏi phòng, đang định đi lên tầng một lấy cốc nước. Khi đi ngang qua phòng Từ Lâm, cô nhìn thấy anh đang mở cửa và đang nghiêm túc viết gì đó. 

Cô do dự một lúc cũng không thèm bận tâm. 

Sau khi ôm nhau khóc suốt ngày, hai người không còn ở trong trạng thái mất tự nhiên như vậy nữa mà vẫn cảm thấy xa lạ vì đã lâu không gặp. 

Vào Chủ nhật, Từ Lâm đã thuyết phục Mạnh Xuân tạm thời sống trong biệt thự mới thuê với lý do sẽ thật lãng phí nếu cô không ở trong đó. Sau đó, anh ta đưa hai mẹ con đi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một số lượng lớn… đồ chơi. 

Từ Lâm liên tục "làm ơn", điều này khiến Mộng Tử Lâm ngày càng thân thiết với anh, thậm chí còn đóng vai gián điệp hết lần này đến lần khác, chịu trách nhiệm kể cho Từ Lâm về hành vi của mẹ cô trong phòng. 

Mỗi lần sau khi trở thành "kẻ phản bội nhỏ", Mạnh Tư Lâm sẽ tự trách mình trong trái tim nhỏ bé của mình, nhưng chú Từ đã cho đi quá nhiều...

Ban ngày Từ Lâm cùng con gái chơi đùa như thường lệ, nhưng thỉnh thoảng lại ngơ ngác. 

Mạnh Huyền có chút kinh ngạc trước trạng thái của Từ Lâm, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Buổi tối, Mạnh Huyền vẫn như thường lệ cho con gái đi ngủ, chuẩn bị xuống lầu rót nước. 

Khi cô bước ra khỏi phòng, đi ngang qua phòng Từ Lâm, cô không thấy Từ Lâm nữa. Nghĩ đến hành vi bất thường của anh trong ngày, cô không khỏi dừng lại. 

"Từ Lâm..." Mạnh Huyền nhẹ nhàng gõ cửa. Đợi vài giây không nhận được phản hồi, cô cẩn thận lắng nghe và nghe thấy tiếng nước yếu ớt từ phòng tắm phát ra. 

Bà do dự một lúc rồi quyết định đi vào đợi một lát để hỏi xem bà và con gái có gây phiền phức gì cho ông không. 

Bước vào phòng, Mạnh Huyền không khỏi nghĩ tới Từ Lâm tối qua làm việc ở bàn làm việc. Cô không thể kiểm soát bước đi của mình và từ từ tiến đến bàn làm việc. 

Cô không có thói quen nhìn trộm, nhưng cô không khỏi muốn xem công việc hàng ngày của anh như thế nào. 

Một mảnh giấy A4 được đặt ở giữa bàn, với phần lớn nội dung được viết trên đó, hiện ra với ba ký tự lớn "Thư từ chức" trên tiêu đề. 

Đồng tử của Mạnh Huyền co rút lại. Sau khi nhặt tờ báo lên và đọc nó, cô đứng hình tại chỗ. Có vẻ như cô ấy nhớ lại những gì Từ Lâm đã nói ở công viên giải trí ngày hôm đó. 

Ngay lúc anh đang choáng váng thì có tiếng gõ cửa, Từ Lâm bước ra khỏi phòng tắm. 

Mạnh Huyền quay người lại, ánh mắt hai người chạm nhau. 

Từ Lâm liếc nhìn cô, sau đó ánh mắt anh rơi vào tay cô. 

“Tôi không cố ý…” Mạnh Huyền có chút lúng túng, muốn bỏ tờ giấy trong tay xuống, nhưng cô lại cảm thấy động tác này có chút dư thừa. Do dự một hồi, cô không nhịn được hỏi: "Anh muốn từ chức?"

"Vâng." Hứa Lâm có chút do dự gật đầu. 

Mạnh Huyền lo lắng hỏi: "Tại sao? Bởi vì ta... bởi vì Silin?"

Hiện tại bị nhìn thấy, Từ Lâm cũng không có bất kỳ lời bào chữa cũng không có ý định tiếp tục che giấu, nhẹ nhàng nói: "Bởi vì Silin, càng là vì ngươi."

"Không! Tôi không đồng ý!" Mạnh Huyền cau mày, vò nát "lá thư từ chức" thành một cục, sau đó khó chịu mở ra và xé thành từng mảnh. 

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó buồn cười lắc đầu. Đương nhiên, nếu muốn từ chức, hắn sẽ không chỉ đưa một tờ giấy. Nó sẽ đòi hỏi rất nhiều thủ tục. Anh ấy chỉ soạn thảo và nghĩ xem sẽ phải nói gì khi thời cơ đến. 

Mạnh Huyền dường như biết điều này là vô ích. Sau khi ném quả bóng giấy đi, cô ấy vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu anh dám từ chức, tôi sẽ lập tức đưa Silin đi!"

Nói xong, không đợi Từ Lâm phản ứng, hắn tiếp tục nói: "Trừ phi ngươi dùng dây thừng trói chúng ta!"

Hứa Lâm chậm rãi nhướng mày. 

"Anh cho rằng anh có thể động đến tôi như vậy sao? Anh chỉ là một kẻ hèn nhát và vô trách nhiệm mà thôi! Anh có bao giờ nghĩ đến việc có bao nhiêu người đang lo lắng cho anh và chạy đua cho tương lai của anh không? Anh cứ tùy tiện từ chức như vậy sao? Anh có xứng đáng với những người đặt nhiều hy vọng vào anh không?"

Câu hỏi của Mạnh Hiên khiến cơ thể Từ Lâm rung chuyển. 

Vâng, bao nhiêu người đã hy sinh để anh ấy đi đúng hướng. 

Nghĩ đến mẹ, Phương Anh Anh, em gái, dì Tiêu, dì Tần, Bạch Duệ, Lưu Tân Nguyệt...

Nghĩ rằng cho dù Mạnh Huyền bị bỏ lại như thế này thì cô nên đối xử thế nào với gia đình khi biết rằng cô đã từ bỏ sự nghiệp chính thức vì mình? 

Hứa Lâm không khỏi lùi về sau hai bước, chậm rãi cúi đầu. 

"Ngươi có thể giúp Silin tìm trường học, cả ngày chơi điên cuồng cũng không phải là biện pháp."

"Cái gì?" Từ Lâm đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn Mạnh Huyền. 

Mạnh Huyền tức giận trừng mắt nhìn hắn, hừ một tiếng: "Muốn ta nhắc lại lần nữa sao?" Cô không hề nhận ra rằng khuôn mặt xinh đẹp của mình đã lặng lẽ đỏ bừng khi nói điều này. 

"Không, không, không..." Từ Lâm biết Mạnh Huyền đã đồng ý ở lại. 

Sự ngạc nhiên đến quá đột ngột khiến anh không khỏi sải bước đến bên cạnh cô, dùng giọng điệu có phần cầu xin: “Em có thể ở lại nói chuyện với anh được không…”

Mạnh Huyền đương nhiên biết Từ Lâm lời nói có ý tứ gì, nhịp tim vô lực tăng lên, gần như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Đập...đập..."

Nhịp tim của Hứa Lâm cũng tăng nhanh, chờ đợi phản ứng của cô. 

Có lẽ một phút trôi qua, có lẽ mười phút trôi qua. Lúc này, cả hai dường như đã quên mất thời gian trôi qua. 

"Tôi không có ở đây, Celine ngủ không ngon giấc..."

Cuối cùng, Mạnh Huyền run rẩy đáp lại. 

Đây là một phản ứng có vẻ như là sự từ chối nhưng không phải là sự từ chối. 

Từ Lâm nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhỏ giọng nói: “Ở ngay bên cạnh, Celin tỉnh lại cũng có thể nghe thấy được không?”

Mạnh Huyền hô hấp vô ích, nàng trầm mặc không đáp. 

Không có phản hồi. Theo Xu Lin, về cơ bản đó là sự đồng ý. Anh ta lập tức ngừng do dự, lại tiến lên một bước và ôm Mạnh Huyền vào lòng. 

Mùi hương quen thuộc mà xa lạ hoàn toàn bao trùm lấy cơ thể Mạnh Huyền, khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại và yếu ớt. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "Ừ... đừng làm thế..."

Từ Lâm vùi đầu vào giữa cổ cô, hít sâu một hơi, hài lòng thì thầm: “Hiên Huyền.”

“Buông tôi ra…” Mạnh Huyền né tránh như nhột nhột, run rẩy, thậm chí còn cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy. 

Từ Lâm ôm eo cô, xoay người cô lại, sau đó nâng cằm lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, nghiêm túc nói: “Đời này anh sẽ không bao giờ buông tay em nữa!”

"Hừ ~~" Mạnh Huyền hít một hơi dài, tim đập nhanh, đôi mắt khẽ run lên, từ từ nhắm lại. 

Từ Lâm trong mắt tràn đầy dịu dàng, hắn nghiêng đầu cúi đầu. Tám năm sau, anh lại hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại. 

"Ừm..." Mạnh Huyền khe khẽ rên rỉ, đôi mắt đẹp nheo lại thành một khe mỏng, đôi má ngọc hồng đỏ lên nhìn Từ Lâm, sau đó lại lặng lẽ nhắm lại. 

Từ Lâm không hề muốn chiếm đoạt mọi thứ của cô như cô nghĩ, nhưng sau một thoáng nếm thử, anh đã thay đổi mục tiêu và hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô từng chút một. 

Từ những động tác nhẹ nhàng của Từ Lâm, Mạnh Huyền cảm nhận được rõ ràng tình yêu của anh. Cô không khỏi giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng đặt lên eo anh. 

Từ Lâm hôn lên mặt Mạnh Huyền một cách dịu dàng, sau đó không động đậy nữa, chỉ áp trán vào trán cô, ánh mắt yêu thương nhìn cô. 

Mạnh Huyền theo bản năng mở mắt ra, tình cờ bắt gặp ánh mắt yêu thương của Từ Lâm. Đôi má ngọc vốn đã ửng hồng của cô không khỏi càng nóng hơn. Cô né tránh ánh mắt, giọng nói run run rõ ràng: "Tôi về..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu này, trái tim Hứa Lâm như tan chảy. Anh không nỡ để cô đi. Anh dùng hết sức siết chặt vòng tay, trong mắt đầy ám ảnh: "Chị Xuân, chị thật xinh đẹp và dễ thương."

Cô không biết lời khen đó quá rõ ràng, khiến trái tim im lặng nhiều năm của Mạnh Huyền không chịu nổi, hay là vì xuyên qua lớp áo mỏng của cô, cô cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Từ Lâm. Cô không khỏi "cạch" một tiếng, lại nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Từ Lâm không nhịn được nữa, anh đưa tay xuống, lần nữa mím chặt đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó dùng mạnh chiếc lưỡi to của mình tiến vào cái miệng đầy dịch ngọt. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ đột nhiên vang lên, sau khi tiếp xúc thăm dò, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn chặt vào nhau. 

"Vết... vết... vết..."

Nụ hôn ướt át mãnh liệt khiến nhiệt độ cơ thể hai người không ngừng tăng lên, càng ngày càng nóng, hơi thở càng ngày càng gấp gáp khó chịu. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, một ngụm nước bọt trong suốt như tơ trong không khí rút ra một sợi bạc...

Từ Lâm cúi người, ôm eo Mạnh Huyền, đi về phía giường lớn. 

Trong mắt Mạnh Huyền hiện lên vẻ hoảng sợ, nàng nói với giọng nhẹ nhàng hơn cả muỗi: "Tôi còn chưa tắm..."

"Không đúng, là nguyên bản!" Hứa Lâm cười khẩy đặt cô lên giường, sau đó đè cô lên, đưa tay lên xuống. 

"Đừng... ừm... Từ Lâm... Tôi sẽ... à..."

Thanh âm phản kháng trở nên yếu ớt hơn khi từng bộ quần áo rơi xuống, cho đến khi hoàn toàn biến mất. 

Chiếc lưỡi của Hứa Lâm đi khắp mọi nơi trên cơ thể cô, để lại cảm xúc của chính anh:

"Mấy đứa bé này vẫn xinh đẹp như vậy nhỉ? Có vẻ chúng lớn hơn một chút..."

"Đầu vú vẫn dễ thương như vậy..."

"Vòng eo có vẻ dày hơn một chút, nhưng vừa phải. Trước đây tôi gầy quá..."

"Chân tôi vẫn trơn quá..."

"Mông có vẻ đầy đặn hơn..."

"Em gái vẫn fangirl quá...tsk tsk...lũ lụt đang đến..."

Dưới lời nhận xét của Từ Lâm, Mạnh Huyền lấy tay che mặt thật chặt, tỏ ra xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Cuối cùng, Từ Lâm cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người, lộ ra một con trăn đen dày đặc và hung dữ. 

Anh ta ôm đôi chân nhỏ nhắn của Mạnh Huyền và uốn cong đôi chân ngọc của cô như một con ếch. Sau đó anh ôm con trăn khổng lồ quỳ vào giữa hai chân cô, ấn đầu con trăn to lớn và hung dữ vào đôi môi hồng hào. 

"Ờ-huh..."

Trong khoảnh khắc cơ quan sinh dục tiếp xúc, cơ thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng lớn từ đôi môi hồng hào phun ra. 

"Vẫn nhạy cảm như vậy..." Từ Lâm lẩm bẩm, sau đó kiên quyết đứng thẳng lưng. 

"Xin chào..." Con trăn đen đáp lại đi vào trong lỗ hồng, thịt mềm mại lập tức quấn lấy nó từng lớp một, mang lại cho Từ Lâm cảm giác ôm chặt thích thú. 

"Ư...đau quá..."

Dù đủ ẩm nhưng cũng như sương sau hạn hán kéo dài, ruộng màu mỡ nhiều năm không canh tác nên sợ người nông dân vất vả. Nước mắt chợt lóe lên trong mắt Mạnh Huyền. 

Từ Lâm sửng sốt một chút, chợt nhận ra Mạnh Huyền chưa quan hệ quá lâu, chắc chắn cô ấy rất khó thích ứng với kích thước của chính mình. Anh chợt cảm thấy áy náy, vội vàng cúi xuống hôn lên mặt cô, xin lỗi nói: “Anh xin lỗi… Anh đã nóng nảy quá, anh sẽ nhẹ nhàng hơn…”

Đôi mắt Mạnh Huyền long lanh nước, cô cay đắng véo anh một cái, nhưng cô lại không muốn dùng bất kỳ lực nào. 

"Em yêu... hãy cố gắng hơn nữa, như vậy anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Ngươi mặt dày, ta sẽ không lãng phí công sức..."

"Vậy chị Xuân, mắng em vài câu đi."

"Hừ, ngươi không biết xấu hổ, mắng cũng vô ích..."

"..."

Hai người tán tỉnh nhau một lúc, ôm nhau và nói những lời trầm ngâm một lúc.

"Chị Xuân, em đi đây." 

"Nhổ ra..." Mạnh Huyền lúm đồng tiền đỏ bừng nhổ ra, quay đầu thấp giọng nói: "Ngươi đang nói cái gì với ta..."

Điều mà Từ Lâm không thể chịu nổi nhất là Mạnh Hiên trông như một thiếu nữ quyến rũ, nhưng lại có dáng vẻ khiêu gợi của một cô gái. Con cặc của anh ta không thể không giành được ba điểm mạnh hơn. Anh liếm môi, thấp giọng nói: "Bởi vì tôi muốn đụ chị Xuân, đương nhiên phải nói với chị Xuân..."

"Này... phôi xấu..."

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!" Từ Lâm ậm ừ, dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên, nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền của cô và bắt đầu bơm từng piston một. 

"Pa~pa~pa~pa~pa~pa~pa~~"

"Hmm... hum... nhẹ... ah... hum... hum... hum... buồn quá... ôi..." Mạnh Huyền nhanh chóng mất hút dưới sự thúc đẩy của Từ Lâm. Dịch âm đạo của cô dâng trào như lũ lụt, bắn tung tóe ra mọi hướng dưới tác động. Bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô đung đưa nhẹ nhàng như những túi nước. Cô quấn đôi chân bạch ngọc quanh eo Từ Lâm, trầm giọng hát. 

"Hiên Hiên thật tốt, cái lỗ nhỏ màu hồng của cậu đã ướt đẫm rồi."

"Wu... đừng nói... hm... ừm... anh phải... wu..."

"Pah~pah~pah~pah~pah~pah~pah~pah~" Từ Lâm tiếp tục bơm với tốc độ nhàn nhã. 

"Chậc chậc... Ta thật sự không chịu nổi vẻ mặt hiện giờ của ngươi. Trong sáng có dục vọng, dâm dục có quyến rũ, quyến rũ có quyến rũ..."

"Này... đừng nhìn... hừ... đi... hừm... Lin... thoải mái quá... à... đẹp quá..."

Nhìn Mạnh Huyền nhanh chóng đạt đến cao trào, trong mắt Từ Lâm không hề có chút tự mãn hay giễu cợt mà là đau lòng và thương hại. 

Ba mươi là độ tuổi mà phụ nữ đẹp nhất, là độ tuổi hoa nở đẹp nhất, là độ tuổi cần đến họ nhất. 

Nhưng cô luôn bám sát điểm mấu chốt cho bản thân mình, dù có vất vả, mệt mỏi đến đâu, dù không ai đánh giá cao vẻ đẹp của cô.

Từ Lâm không ngừng tận hưởng khoái cảm khi được bóp tối đa trong âm đạo mà bỏ qua sự co bóp và vặn vẹo dữ dội của âm đạo, đẩy mạnh và ấn mạnh đầu trăn vào Hoa Tân mỗi lần, để cực khoái của cô sẽ thú vị hơn. 

"P~pa~pa~pa~pa~..."

"Lin... thoải mái quá... woo... Huyền Hiên sắp bay... hừ..." Mạnh Hiên ôm lấy cơ thể Từ Lâm, hai má ửng hồng hài lòng, cơ thể thanh tú run rẩy không ngừng lẩm bẩm. 

Sau một thời gian dài, khoái cảm cực khoái mãnh liệt lắng xuống, để lại dư vị đọng lại rất lâu. 

Từ Lâm nghiêng đầu hôn lên má cô, nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không, em yêu?”

Mạnh Huyền đã tỉnh lại, đang suy nghĩ về những lời đáng xấu hổ mình vừa nói. Cô nghe Hứa Lâm nói vậy, do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Ừ."

Từ Lâm không biết trong lòng cô đang nghĩ gì, hỏi xong liền ngừng nói. Anh chỉ nhẹ nhàng đung đưa cơ thể mình cọ sát vào cơ thể cô, như để xoa dịu dư âm sau khi cô lên đỉnh.

Không lâu sau, Mạnh Huyền đã tiêu hóa hết dư vị cực khoái của mình lại bắt đầu ngâm nga. Nguyên nhân là khi Từ Lâm không ngừng lắc lư cơ thể, vật khổng lồ còn cắm vào cơ thể cô cũng không ngừng cọ xát vào háng cô. Sau khi dư âm của cơn cực khoái rút đi, háng cô vốn đã trở nên nhạy cảm trở lại, có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự uy nghiêm và hung dữ của con mãng xà khổng lồ. 

"Tiểu thư, chồng tôi sẽ tiếp tục..."

Mạnh Huyền biết Từ Lâm đang sỉ nhục cô bằng cái tên mà cô thường gọi anh. Dù xấu hổ nhưng cô không còn cách nào khác là nhéo nhẹ anh để đáp lại. 

"Pah~pah~pah~pah pah pah pah pah pah..."

Âm thanh va chạm bắt đầu từ chậm đến nhanh, dần dần trở nên khẩn cấp khiến mọi người hoảng sợ. 

Những cánh hoa môi mật không chịu được đòn roi dần dần trở nên hơi đỏ và sưng lên khi bơm, thậm chí còn dày hơn. Đáy quần lỗ hoa do ma sát càng ngày càng nóng, mật hoa ngày càng nhiều, khiến nó ướt, trơn và dính. 

Những lớp thịt mềm mại co rút với tốc độ nhanh chóng, ôm chặt lấy con mãng xà hùng vĩ. Từ Lâm cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị vô số chiếc răng nanh nhỏ xinh nhai nhai, khoái cảm dày đặc chồng lên lớp...

Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Từ Lâm thoát khỏi vòng tay Mạnh Huyền, duỗi thẳng thân trên, duỗi đôi tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn, lại tăng tốc độ hút cạn nước! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Con mãng xà đen uy nghiêm và hung dữ bỗng nhiên lao tới như một cây gậy dài màu đen trên con đường hoa chật hẹp và êm ái của cô. 

"Hmm...ừm...Lin...đẹp quá...ah...thoải mái quá...oooo...nhẹ nhàng...cứng quá...sâu quá...Lin...Lin..."

Mạnh Huyền theo bản năng muốn dùng bắp chân trắng nõn mềm mại của mình móc vào eo Từ Lâm, nhưng dưới lực đẩy cực nhanh, cô không thể dùng bất kỳ lực nào, cũng không có điểm tập trung. Cuối cùng, cô chỉ có thể tiếp tục run rẩy giữa không trung. 

Dòng rượu đầy hương thơm gợi cảm và dâm đãng liên tục được rút ra từ phần da thịt mỏng manh ở háng, nổ tung thành sương mù và bay đến mọi ngóc ngách trong phòng. Một lúc sau, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm của dục vọng. 

Với những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, đỉnh điểm của ham muốn tình dục lại đến. Khoảnh khắc đặt chân đến Thiên Đường Thiên Đường, Mạnh Huyền cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể như được mở ra, cô thở phào nhẹ nhõm. Nàng đẹp đến nỗi toàn thân tê dại mềm mại, nàng ngây ngất. Cô hài lòng đến mức khó diễn tả bằng lời.

Cùng lúc đó, háng mỏng manh bắt đầu co thắt, thỉnh thoảng kèm theo những cơn co thắt mạnh. Dưới sự co thắt cực độ, một dòng mật hoa ấm áp và nhớp nháp trào ra từ sâu trong tử cung, trút xuống không thương tiếc trên đầu trăn của Từ Lâm, khiến toàn thân hắn run rẩy, run rẩy. Sau đó, trước khi nó kết thúc, những làn sóng chất lỏng bắt đầu phun ra như núi lửa phun trào...

"Xì..."

Từ Lâm thở hổn hển, nhưng đã quá muộn để phản ứng. Anh không ngờ rằng đỉnh cao thứ hai của Mạnh Huyền lại là một cú giao bóng dữ dội. 

Một cảm giác chua chát dâng lên trong đầu anh, tinh hoàn to như trứng ngỗng của anh bắt đầu co lại, con cặc vốn đã dày và dài của anh lại nở ra thêm ba điểm, đồng thời bắt đầu hơi run lên. 

Từ Lâm nghiến răng và dùng toàn lực đẩy cơ thể anh xuống. Anh không bỏ cuộc cho đến khi toàn bộ con trăn đã chui vào lỗ màu hồng và mắt nó chạm tới lối đi ở giữa bông hoa. 

"Hừm~"

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, cơ thể Từ Lâm cứng đờ, ống dẫn tinh bắt đầu giãn nở. Hết dòng tinh dịch nóng trắng này được vận chuyển qua ống dẫn tinh đến niệu đạo, phun ra ngoài và đổ vào sâu trong tử cung mỏng manh. 

"A..." Mạnh Hiên dường như không nhịn được rên rỉ, đôi tay ngọc tùy ý vuốt ve Từ Lâm lưng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, lông mày nhíu lại đau khổ, lẩm bẩm: "Nóng quá... nóng quá..."

Một lượng lớn tinh dịch nóng trắng tràn vào tử cung, giống như magma trắng, bám vào thành tử cung, nóng bỏng lăn lộn, nóng bỏng êm dịu khiến Mạnh Huyền cảm thấy tim mình tan chảy, trong lúc choáng váng, thậm chí cô còn quên mất mình đang ở đâu. 

Một lúc lâu sau, Từ Lâm rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Mạnh Huyền, nằm sang một bên và ôm cô vào ngực. 

Con cặc của anh vẫn đứng thẳng giữa hai chân anh, đứng thẳng như một người lính canh trung thành. 

Một lần xuất tinh không đủ để khiến anh thỏa mãn hoàn toàn, nhưng anh cũng biết Mạnh Huyền gặp xui xẻo sau một đợt hạn hán kéo dài nên không tiếp tục quất cô. 

Đôi mắt Mạnh Huyền quyến rũ như nước, tràn ngập sương nước mờ ảo, cô vẫn đang thở hổn hển. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy còn to hơn vì cô ấy nằm nghiêng. Họ áp sát vào làn da nóng bỏng của Từ Lâm, khó khăn nâng lên hạ xuống. 

Đôi môi vừa chạm vào đã mím chặt không để lại một khe hở nào. Nếu không phải con mu hơi đỏ và sưng lên kể lại câu chuyện trận bão vừa rồi thì không ai có thể đoán được vừa rồi có một “vị khách uy nghi” đến trọ ở đây. 

Lượng lớn tinh dịch bên trong khiến bụng cô hơi phình ra, như đang mang thai ba tháng, tràn đầy vẻ quyến rũ khó tả. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Từ Lâm ôm Mạnh Hiên đi vào phòng tắm. 

Trong bồn tắm, hai người khỏa thân ôm nhau và kể về nỗi nhớ nhung sau khi chia tay. Tình yêu của họ sâu đậm đến nỗi cả hai đều rơi nước mắt. Tất nhiên, hơn hết đó là niềm vui khôn tả sau khi đoàn tụ. Họ không nhịn được mà hôn nhau say đắm, cọ xát tai vào nhau. 

Ngày hôm sau. 

Mạnh Tư Lâm từ trên giường lớn tỉnh dậy, ngái ngủ dụi dụi mắt, gọi: "Mẹ... Mẹ..."

Sau khi gọi hai lần không nhận được phản hồi, cô bé bối rối bước ra khỏi phòng. Đầu tiên cô liếc nhìn phòng bác Từ bên cạnh, sau đó cẩn thận bám vào tay vịn bước xuống cầu thang. 

"Mẹ... mẹ ở đâu?" Mạnh Tư Lâm đến tầng một, gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Đúng lúc cô đang hơi sợ hãi, một mùi hương khiến ngón trỏ cô nhột nhột từ hướng phòng bếp truyền đến. Cô đi theo mùi hương vào bếp. 

Khi tôi đến cửa, một âm thanh “hmm” kỳ lạ lọt vào ốc tai tôi. 

Mạnh Tư Lâm cẩn thận thò đầu ra ngoài, nhìn thấy một màn khiến nàng kinh ngạc. 

Mẹ cô kiễng chân lên ôm cổ chú Từ. Hai người dường như đang hôn nhau, nhưng tại sao họ lại sử dụng lưỡi của mình...

Cô bé gãi đầu bối rối, rồi chợt nghĩ đến điều gì đó và kêu lên “Chà”. 

Đang lúc ân ái sâu đậm trong bếp thì bỗng có tiếng kêu lớn khiến cả hai giật mình rồi vội vàng chia tay. 

Mạnh Huyền quay đầu nhìn con gái, sau đó nhìn Từ Lâm một cách khó khăn. Hứa Lâm vội vàng cười ra hiệu cho nàng an ủi đứa nhỏ trước. 

"Có chuyện gì vậy em yêu? Em đói à?" Mạnh Huyền quỳ xuống bế con gái lên. 

Mạnh Tư Lâm nghẹn ngào hỏi: "Mẹ, mẹ không cần con nữa à?"

Hứa Lâm bước tới, đau khổ xoa đầu con gái, hỏi: "Sao con lại hỏi như vậy?"

Cô bé nghẹn ngào nức nở, ngắt quãng nói: "Lưu Mỹ Lệ nói, mẹ cô ấy sau khi yêu sẽ không cần cô ấy..."

Hứa Lâm sửng sốt một lát, sau đó không nhịn được cười lên.

Mạnh Huyền cũng giật giật khóe miệng, nhưng cuối cùng không nhịn được bật cười. 

Theo quan điểm của Mạnh Tư Lâm, tiếng cười của hai người quả thực khó hiểu và vô lý. Cô sửng sốt, rồi khóc to hơn: "Ồ..."

Từ Lâm và Mạnh Hiên ánh mắt gặp nhau trong giây lát, sau đó Mạnh Huyền bế con gái ra khỏi bếp.

Tại bàn ăn, Từ Lâm bưng bữa sáng ra, cô bé chân ngắn chạy tới, vẻ mặt ngây thơ hỏi: “Ông thật sự là bố tôi à?”

"Đúng." Từ Lâm nhìn Mạnh Huyền đang nhẹ nhàng đi theo mình, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy, ta là cha của ngươi, ngươi là bảo bối của ta."

Mạnh Tư Lâm gãi đầu, có chút nghi hoặc. Sau đó cô chợt nghĩ tới điều gì, hai mắt sáng lên, hỏi: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết tên của anh.”

Hứa Lâm có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ con gái ông có năng lực đặc biệt và có thể biết người đó có phải là cha ông hay không chỉ bằng cách biết tên?

"Tôi tên Hứa Lâm." Mặc dù bối rối nhưng Hứa Lâm vẫn nói ra tên của mình.

"A..." Cô bé đột nhiên che đôi môi đỏ mọng, kinh ngạc lùi lại hai bước như nữ hoàng phim truyền hình.

"Có chuyện gì thế?" Từ Lâm và Mạnh Hiên nhìn nhau, cả hai đều có chút kinh ngạc trước phản ứng của cô. 

Trong lúc hai người đang thắc mắc, cô bé đột nhiên tiến lên hai bước, vỗ vai Từ Lâm như một người lớn nhỏ và nói: “Ông thực sự là bố của con.” 

Ai lại không yêu một em bé xinh đẹp như vậy? Từ Lâm nhịn không được bế cô lên, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn, hỏi: “Con có thể nói cho bố biết dùng xác nhận gì không?”

“Bởi vì tôi nghe cái tên đó rất nhiều.”

"Hả?" 

"Rất nhiều lần, tôi nghe thấy mẹ tôi gọi cái tên này khi bà đang ngủ."

Đối diện với tôi, Mạnh Huyền vừa mới ngồi xuống, sắc mặt lập tức đỏ bừng...

Anh cúi đầu vẻ có lỗi.

Từ Lâm trong lòng nóng bừng, xoa xoa mái tóc đen của con gái, nhẹ nhàng nói: "Con à, con tự ăn được không? Bố và mẹ có thể lên phòng bàn bạc hôm nay đưa con đi đâu chơi không?"

"Được rồi, cảm ơn chú... cảm ơn bố." 

“Bố” một tiếng lập tức phá vỡ sự phòng bị của Từ Lâm, hốc mắt lập tức ươn ướt. Ông từ bỏ ý định kéo ngay cô gái xinh đẹp vào phòng và “tàn phá” cô, đồng thời bất đắc dĩ phải buông con gái mình ra.

Ăn xong, cô bé hồn nhiên đẩy bố mẹ vào phòng để bàn bạc nhanh xem hôm nay sẽ chơi ở đâu. Cô đâu biết rằng mình đang đưa mẹ vào “miệng hổ”.

Trong phòng, Từ Lâm đẩy Mai Kiều Nương vào tường, thích thú nhìn cô. Mạnh Huyền thì ngược lại, né tránh ánh mắt của nàng, vẻ mặt rụt rè và áy náy.

Hứa Lâm cười nói: "Mạnh sư phụ, ngươi có lời gì muốn nói sao?" 

Mạnh Huyền áy náy bào chữa: “Ngươi tin lời hài tử nói…”

"Hừ hừ..." Từ Lâm cười lạnh, kéo Mai Kiều Nương đến bên giường. Sau đó Đại Mã Kim Đạo ngồi xuống, sắc mặt trầm xuống nhìn nàng. 

Mạnh Huyền có tính cách khổ dâm nhẹ nhàng điển hình, đó là âm hộ run rẩy trong truyền thuyết. Khi Từ Lâm đối xử dịu dàng với cô, trong lòng cô cảm thấy hài lòng hơn, nhưng khi Từ Lâm đối xử thô bạo với cô, cơ thể cô lại cảm thấy hài lòng hơn. 

Lúc Từ Lâm cúi mặt xuống, giống như muốn “dạy cho cô một bài học”, trong lòng cô không khỏi run lên, giọng nói cũng run run: “Anh đang làm gì vậy…”

Nhìn lúm đồng tiền đang dần ửng hồng của Mạnh Huyền cùng dáng vẻ rụt rè và quyến rũ của cô, Từ Lâm biết rằng cô vẫn là con người như vậy. 

Sắc mặt của hắn càng lạnh lùng hơn, hắn thấp giọng nói: "Bây giờ ta sẽ tính sổ với ngươi."

Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run lên, đầu cúi thấp, mặt đỏ bừng, giống như một đứa trẻ mắc lỗi.

Cái nhìn này đánh trúng điểm quan trọng nhất ở một người đàn ông. Hứa Lâm không khỏi toàn thân nóng bừng. Anh ta lười nói nhảm, tát vào cái mông đầy đặn của cô, quát: “Cởi quần ra, sau đó quay lại nhét mông lên!” 

"A..." Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Huyền run lên một chút, đôi mắt đẹp trong nháy mắt tràn ngập sương nước, đôi chân ngọc không khỏi mềm nhũn, suýt nữa khuỵu xuống.

Trong mắt cô hiện lên sự dịu dàng đến đau lòng, cô nhìn Từ Lâm như đang cầu xin nhưng cũng như đang khao khát anh. 

Tôi thấy ánh mắt của You Pity đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng mềm lòng và sẵn sàng làm mọi thứ vì cô, nhưng Từ Lâm trên mặt lại không hề tỏ ra thương xót mà chỉ nhìn cô bằng vẻ mặt lạnh lùng. 

Đi được nửa đường, Mạnh Huyền nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi xoay người, duỗi đôi tay run rẩy đặt lên eo nàng, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sắc mặt đỏ bừng, như đang giãy giụa trong lòng, cuối cùng nàng nhẹ nhàng lắc lư eo mình, giống như một quả đào. Cặp mông to lắc lư từ bên này sang bên kia, anh khó khăn cởi quần, không để lại quần lót, lộ ra cặp mông trắng nõn như thịt vải vừa hái trên cây. Nó đầy đặn và hấp dẫn, trắng trẻo và mọng nước, gần như nhỏ giọt nước, bĩu môi cao. 

"Pa ~" Một âm thanh giòn vang, kèm theo một tiếng rên rỉ quyến rũ, trên cặp mông trắng nõn mập mạp để lại một dấu năm ngón tay nông. Cặp mông mập mạp vì bị chích nhưng chỉ hơi vặn trái phải, một lúc sau mới chủ động nâng hông lên, như đang gửi lời mời thầm lặng tới người đàn ông phía sau.

"Tôi xin lỗi!!" Mặt Hứa Lâm lập tức đỏ bừng. 

"Pa ~ pa ~" Không chút thương xót, anh ta vung lòng bàn tay sang trái và phải, để lại hai vết đỏ trên bờ mông trắng nõn. 

"Ưm ~~" Mạnh Huyền như không nhịn được rên rỉ, cặp mông đầy đặn mọng nước run lên, sóng trắng nổi lên, khuôn mặt đỏ bừng cực kỳ quyến rũ. Cô từ từ hé răng, nhẹ nhàng cắn môi dưới, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, sau đó nâng cặp mông kiêu hãnh cao hơn về phía Từ Lâm phía sau. 

Một "giọt nước mắt" trong suốt nhỏ xuống từ khe hở giữa hai chân, làm ướt chiếc quần lót ren trong suốt. 

"Pah~pah~pah pah"

Một âm thanh lớn hơn, cùng với tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Mạnh Huyền, đã khiến bầu không khí mơ hồ trong phòng trở nên gần như ngột ngạt. 

Sau khi bơm hai cái mông béo trắng như tuyết đến đỏ bừng, Từ Lâm trầm giọng ra lệnh: “Mặc quần lót vào!”

Mạnh Huyền nghe thấy thanh âm, ngoan ngoãn duỗi bàn tay ngọc ra, nhưng bởi vì động tác quá chậm, trên mặt Từ Lâm hiện lên một tia mất kiên nhẫn, cái mông béo ngậy lại bị vỗ thêm vài cái. 

"Hừm ~" Mạnh Huyền hừ một tiếng, dùng lòng bàn tay trắng nõn che cặp mông đỏ bừng của mình, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó đưa tay kéo quần lót lên. 

"Tốt quá ~" Từ Lâm đưa tay sờ sờ cặp mông thịt, khàn khàn trầm giọng khen ngợi. Sau đó, anh duỗi ngón cái và ngón út ra, lần lượt móc hai bên chiếc quần lót, kéo về phía giữa rồi nhấc lên. 

Chiếc quần lót có thể che gần hết cặp mông đầy đặn trong nháy mắt biến thành quần lót, mắc kẹt trong hẻm núi. 

"Ư... đừng như vậy..." Mạnh Huyền rên rỉ, kiễng chân đứng dậy theo động tác của Từ Lâm. Cô muốn quay lại nhưng không dám.

Từ Lâm phớt lờ, kéo mạnh bàn tay móc vào quần lót ra sau rồi đột ngột thả ra. Với một tiếng "bốp ~", chiếc quần lót cực kỳ co giãn ngay lập tức siết chặt và bật ngược trở lại, chạm chính xác vào cái lỗ nhỏ màu hồng mỏng manh. Nước suối trong vắt trong nháy mắt bắn tung tóe khắp nơi, vô cùng dâm đãng. 

"A ~" Trò nhục nhã khiến Mạnh Huyền trong lòng xấu hổ, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại có vẻ thích sự kích thích như vậy. Cặp mông đầy đặn của cô run rẩy dữ dội, sau đó cô co rút mấy lần như thể đã cạn kiệt sức lực, những dòng tinh dịch tuôn ra như thể được tự do. 

“Ừm ~” Cơ thể nhạy cảm không khỏi khẽ run lên, hai chân thon dài đung đưa như không thể trụ nổi. 

"Từ Lâm ~" Mạnh Huyền đỏ mặt, quay đầu nhìn Từ Lâm, nức nở kêu một tiếng, đạt đến cao trào nhỏ. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn! Tôi có thể đạt cực khoái như thế này!" Từ Lâm thở hổn hển hỏi: "Ngươi có biết mình sai không?"

"Ừm~"

"Pa ~" Lại một cái tát nữa, "Ý anh là gì?"

"Hiên Huyền biết ta sai rồi ~ Thực xin lỗi ~" Mạnh Huyền hai tay ôm đầu gối, cảm giác mình sắp ngã xuống. 

Từ Lâm ngồi ở trên giường, dang rộng hai chân, vỗ đùi, dùng giọng ra lệnh: "Tự ngồi dậy!"

Mạnh Huyền thở phào nhẹ nhõm, duỗi tay đặt lên Từ Lâm trên vai, hông lắc nhẹ, ngồi lên người hắn. 

"Hôn tôi đi!" Lời ra lệnh khiến tâm hồn Mạnh Huyền như run rẩy. Khuôn mặt cô đỏ như quả táo chín, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi môi đỏ mọng thanh tú có chút khuất phục. 

"Ừm ~" Môi họ gặp nhau, Mạnh Huyền phát ra một âm thanh mũi đầy cảm xúc, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Từ Lâm, chờ đợi anh chơi đùa. 

Từ Lâm hài lòng nheo mắt lại, nhưng lại lùi lại, thè cái lưỡi ngọt ngào vào miệng, nhìn đôi mắt đẹp bối rối và bối rối của cô, duỗi hai ngón tay nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhéo nhéo lưỡi gà đang hoảng loạn, rút ​​ra khỏi cái miệng nhỏ. 

"Đừng kéo lại!" Từ Lâm từ từ buông tay ra, nhìn cô gái cực kỳ xinh đẹp lè lưỡi và khuôn mặt như trái đào trước mặt. Anh không khỏi thốt lên: “Thật đẹp quá!”

Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt mịn màng thanh tú này, nhìn đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng và bối rối của cô, trong lòng anh không khỏi cảm thấy thương xót sâu sắc. 

Hứa Lâm đưa tay bế cô lên, đặt sang một bên. Đầu tiên anh cởi quần, sau đó cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô, sau đó bế cô ngồi lên đùi anh, nhẹ nhàng nói: “Anh không trêu em nữa, cứ mặc vào cho em đi.”

"Silin ở đây..." Mạnh Huyền đỏ mặt, thấp giọng nói ra sự lo lắng của mình. 

"Silin rất tốt, cho đến khi chúng ta ra ngoài, cô ấy sẽ không quấy rầy chúng ta. Hơn nữa, cô ấy còn mong chúng ta bàn bạc xem nên đưa cô ấy đi đâu chơi." Hứa Lâm nói xong, không khỏi bật cười. 

Mạnh Huyền liếc nhìn Từ Lâm một cách nũng nịu, vừa định nói thì lại bị một cái tát vào mông. 

"Anh dám nhìn chằm chằm vào tôi à? Da anh lại ngứa nữa à?!"

"Ừm... Ta không dám..." Mạnh Huyền cụp lông mày, nhẹ giọng nói, ôm con mãng xà khổng lồ nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Hmm~~~ sưng quá..."

Hứa Lâm đưa tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của cô, đỡ cô từ từ ngã xuống. Đồng thời, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Sau này đừng làm chuyện ngu ngốc, vất vả như vậy, chuyện gì cũng luôn có giải pháp, ngươi hiểu không?"

"Ờ..."

"Ngươi cũng gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy, không phải vô tình đụng phải ta thì nên làm thế nào?"

"Vậy tôi sẽ gửi Celine về cho anh, rồi chết!"

Mạnh Huyền nhẹ nhàng cười, không che giấu cảm xúc nữa, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo: "Tám năm qua, ta chưa từng để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình, ngay cả dùng tay cũng không. Đôi khi ta đi xe buýt, chỉ cần có nhiều người, ta sẽ đợi người tiếp theo. Nếu vẫn còn nhiều người, ta sẽ đi bộ."

Nghe được Mạnh Huyền lời nói, Từ Lâm toàn thân run lên, hốc mắt đỏ bừng. 

"Đồ ngốc, làm sao em muốn anh yêu em đủ nhiều..."
