============================================================
  Mẹ cần giúp đỡ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41831.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đó là một buổi sáng chủ nhật. Tôi dậy rất sớm, tắm rửa xong và đang dọn dẹp phòng khách thì điện thoại reo. 

Xin chào, tôi nhấc máy và nói. 

Chào Tommy, bạn khỏe không? Bên kia trả lời. 

Tôi ngay lập tức nhận ra giọng nói của chị tôi và rất vui khi nghe thấy giọng nói của chị ấy vì tôi đã không nói chuyện với chị ấy gần bốn tuần rồi. 

Tên chị tôi thực ra là Samantha, nhưng mọi người ngoại trừ mẹ tôi đều gọi chị tôi là Sam. 

Tôi 22 tuổi và chị gái tôi 24 tuổi, chúng tôi có nhiều điểm chung và chúng tôi giống bạn bè hơn là anh em trong suốt thời đi học và đại học. 

Tôi luôn thích sự đồng hành của cô ấy và mong chờ khoảng thời gian chúng tôi có thể ở bên nhau, mặc dù gần đây điều đó vô cùng khó khăn do mối quan hệ công việc của cả hai chúng tôi. 

Chúng tôi dành thời gian trò chuyện về những gì đang diễn ra trong cuộc sống của nhau. 

Chỉ chênh nhau 18 tháng tuổi, chúng tôi biết rất nhiều điều về cuộc sống của nhau, bao gồm cả đời sống tình dục. 

Mặc dù chúng tôi hiếm khi nói về những chi tiết đẫm máu, nhưng chúng tôi thường thảo luận xem ai làm gì khi nào, thường cung cấp cho nhau những thông tin về những người bạn chung mà người kia không biết. 

Cuối cùng, sau khi hồi tưởng lại, chị tôi im lặng, và cuộc trò chuyện của chúng tôi rơi vào im lặng kéo dài. 

Mọi chuyện ổn chứ? Tôi hỏi. 

Chà, sau một lúc im lặng, cô ấy thở dài rồi nói, tôi chỉ lo lắng cho mẹ tôi thôi. Khi tôi nói chuyện với cô ấy vài ngày trước, cô ấy có vẻ hơi thất vọng. 

Tôi biết ý bạn là gì. Tôi đã nói chuyện với cô ấy vào cuối tuần trước và mặc dù cô ấy không nói gì nhưng cô ấy không còn sôi nổi như trước nữa. Sau đó tôi hỏi: Bạn có biết vấn đề là gì không? 

Chị tôi dừng lại một lúc, tôi nghĩ chị đang lưỡng lự không biết nói gì, nhưng cuối cùng chị cũng trả lời tôi: Em nghĩ chị ấy cô đơn. 

Bạn có ý gì khi nói sự cô đơn? Cô ấy dường như luôn có rất nhiều bạn bè và mỗi lần tôi xuống nhà, cô ấy luôn đi chơi với họ hoặc chiêu đãi họ ở nhà. 

Chị tôi nói tiếp: Không phải là thiếu bạn đồng hành mà là nỗi cô đơn khi không có bạn đời. 

Tôi phải mất vài giây mới hiểu được ý nghĩa. Ồ, ý bạn là cô ấy hứng tình à? Tôi kêu lên. 

Em thấy mẹ và em hơi giống nhau, chị tôi đáp, nếu lâu không quan hệ sẽ bị trầm cảm. 

Một ngày bên em là đủ. Tôi mỉm cười và cố nhân cơ hội trêu chọc em gái mình. 

Trở nên thông minh. 

Cô ấy trả lời, rồi tiếp tục nói rằng bố đã mất hơn một năm, và trong khi mẹ đang làm ăn tốt về mặt tài chính và công việc kinh doanh của mẹ cũng tốt (bà điều hành một vài căn nhà nghỉ dưỡng), nhưng mẹ không có ai để chia sẻ gánh nặng hoặc tận hưởng sự thân mật. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: Vậy chúng ta có thể làm gì? Bạn đang tìm người bảo vệ hoa? Đang cố gắng gợi ý cho bạn bè của cô ấy? Hay cái gì khác? 

Tôi không biết. Chị tôi trả lời. 

Tôi có thể giới thiệu cô ấy với James hoặc Lee. Tôi biết tất cả họ đều thích cô ấy trong nhiều năm. Tôi cá là bất kỳ ai trong số họ cũng có thể hạ gục cô ấy. 

Một ngày cuối tuần ân ái cuồng nhiệt có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn trong một thời gian, nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài. 

Tôi mỉm cười nói: Có lẽ chúng ta có thể tìm thêm vài người và sắp xếp một người thay phiên nhau đến chỗ cô ấy vào mỗi cuối tuần. 

Tommy! Bạn không thể nghiêm túc được. 

Tôi biết, tôi xin lỗi chị, nhưng đây là hình ảnh tôi có trong đầu. 

Người chị mỉm cười nói: Nếu vậy thì ít nhất chị ấy sẽ không cảm thấy cô đơn. 

Tôi cười với cô ấy một lúc rồi cả hai chúng tôi quay lại chủ đề nghiêm túc. 

Để em kể cho chị nghe nhé, em định đi tắm nắng trong một tuần, nhưng em không ngại xem mẹ có cần giúp gì không và em có thể ở với mẹ một tuần. 

Chị tôi nhanh chóng trả lời: Điều đó không thực sự giải quyết được vấn đề phải không! 

chị cả! 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Tôi muốn qua đó giúp đỡ để mẹ tôi có người khác mà tạm thời lo lắng. 

Tôi cũng có thể đến thăm bạn bè của cô ấy và xem liệu tôi có thể giúp cô ấy kết nối hay không. 

Kể cả khi điều đó là không thể, tôi vẫn có thể cho cô ấy thêm thời gian để ra ngoài gặp gỡ mọi người. 

Tommy, anh không thể khéo léo kết đôi ai đó bằng một cục bông được. 

Cả hai chúng tôi đều cười và khi kết thúc cuộc trò chuyện, tôi quyết định đến Torquay để ở với mẹ tôi một tuần. 

Tôi đi làm vào ngày hôm sau, dời lại ngày bắt đầu dự án mới và đặt kỳ nghỉ cho tuần tiếp theo.

Tôi cũng gọi cho mẹ tôi. Cô dường như không còn bình tĩnh như trước nữa. Mặc dù cô ấy có chút miễn cưỡng nhưng chúng tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ ở lại với cô ấy một tuần. 

Tôi đã gọi cho mẹ tôi vài lần trong tuần, và mặc dù bà vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình, nhưng bà có vẻ rất mong chờ sự xuất hiện của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau một tuần dài làm việc, tôi lên đường về nhà mẹ vào chiều thứ sáu. Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ, sau vài tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng lái được xe về nhà mẹ đẻ. 

Tôi gõ cửa. Khi cửa mở, mẹ tôi đang áp điện thoại vào tai, như thể đang tranh cãi nảy lửa với người ở đầu bên kia điện thoại. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và ra hiệu rằng bà phải trả lời điện thoại. 

Tôi hôn vội lên má cô ấy rồi ra xe lấy lại vali. 

Mẹ kết thúc cuộc trò chuyện. Được rồi, nếu đó là điều bạn cảm thấy thích, bạn có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào! Cứ như vậy, cô cúp điện thoại, dường như vẫn đang thầm chửi rủa. 

Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi và nói với vẻ buồn bã: Tôi rất tiếc vì bạn đã nghe thấy điều này. Có gì đó không ổn với người dọn dẹp của tôi. 

Không sao đâu mẹ, con biết đôi khi rất khó để đối phó với mọi người. Tôi tin mọi việc sẽ ổn thỏa. 

Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi có vẻ hoan nghênh thái độ lạc quan của tôi, và bà đáp lại bằng nụ cười làm khuôn mặt bà bừng sáng. Rồi anh dang rộng vòng tay và nói: Hãy đến đây và ôm mẹ con thật chặt. 

Tôi bước đến chỗ mẹ, chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn lên má nhau say đắm. Cuối cùng chúng tôi rời khỏi cái ôm và nhìn nhau. 

Mẹ trông hơi mệt mỏi nhưng vẫn rất duyên dù ở tuổi 45.

Cơ bắp của bạn có khỏe hơn kể từ lần cuối tôi gặp bạn không? cô ấy hỏi. 

Có lẽ. Gần đây tôi chỉ đang tập luyện để quên đi sự căng thẳng của công việc. 

Cái đó rất phù hợp với anh, Tommy. Nó làm cho bạn trông không giống một hạt đậu. 

Cảm ơn mẹ. Tôi nghĩ vậy. Nói xong anh cười lớn. 

Mẹ cũng mỉm cười, nỗi buồn vừa rồi dường như tan biến. 

Tôi đã làm bữa tối. Bạn đi tắm trước và thay quần áo thoải mái, sau đó chúng ta có thể ăn. 

nghe có vẻ hay. Tôi vẫn còn phòng ban đầu chứ? 

Đúng rồi em yêu. Có khăn sạch và nhiều nước nóng. 

Được rồi, cho tôi nửa giờ và tôi có thể ăn tối. 

Mẹ tôi đến bên tôi với ánh mắt thoáng buồn, hôn vào má trái của tôi và đưa mu bàn tay chạm vào má phải của tôi. 

Sau khi buông tôi ra, cô ấy mỉm cười và nói: Thật vui vì em đã đến. Tôi rất vui vì chúng ta có thể ở bên nhau thêm vài ngày nữa. 

Nói xong cô quay người đi về phía cửa bếp. 

Tôi lên lầu, dỡ nửa hành lý ra, đi tắm rồi mặc quần jean và áo phông. Sau đó tôi xuống nhà cùng mẹ vào bếp. 

Tôi bước tới cửa bếp và nhìn mẹ. Đôi vai của cô ấy có vẻ hơi gù hơn bình thường, và mặc dù đã thay váy nhưng cô ấy không còn là người phụ nữ tràn đầy năng lượng mà tôi nhớ nữa. 

Mẹ (Laura) cao khoảng 5ft 6 inch, khá mảnh khảnh và rất cân đối. 

Đôi chân của cô rất khỏe và cơ bắp phát triển hơn nhiều phụ nữ. Cặp mông tuy không cong nhưng vẫn đủ đường cong để chứng tỏ sự nữ tính của cô. 

Vòng eo của cô ấy thon gọn và bộ ngực đầy đặn nhưng không quá lớn. 

Khuôn mặt của cô ấy trông thật gợi cảm, mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ dài ngang vai càng làm khuôn mặt cô ấy đẹp hơn. 

Đôi mắt nâu và đôi môi hơi căng mọng khiến cô trông rất gợi cảm. 

Cô tạo ấn tượng chung là xinh đẹp, cân đối và gợi cảm. 

Tôi bước vào bếp, mẹ tôi nhìn quanh và mỉm cười chào tôi. 

Cô chỉ vào ly rượu và nói: Trong tủ lạnh có một ít rượu. Hãy tự giúp mình, trừ khi bạn muốn cái gì khác. Bạn có thể lấp đầy nó cho tôi được không? 

Tôi nhặt ly rượu đã vơi một nửa của cô ấy, đổ đầy rượu từ tủ lạnh vào rồi rót đầy ly của tôi. 

Của bạn đây, tôi vừa nói vừa đưa ly rượu cho mẹ. 

Cảm ơn, em yêu. Cô ấy nhận lấy ly rượu từ tay tôi và trả lời. 

Tôi mỉm cười rạng rỡ và tận hưởng khoảng thời gian bên cô ấy. Tôi nâng ly lên chào cô:

Chúc mừng. Chúc mừng một tuần tuyệt vời. 

Mẹ mỉm cười đáp lại, chạm ly rượu của bà vào ly của tôi và đáp: Chúc mừng con yêu. Chúc mừng một tuần tuyệt vời với các con của tôi. 

Tất cả chúng tôi đều cười, vì mẹ biết tôi không thích bị gọi là con, nhưng tôi biết mẹ đang cố làm tôi cười nên tôi bỏ qua và tất cả chúng tôi bắt đầu uống rượu. 

Trong khi cô ấy đang chuẩn bị bữa tối, tôi giúp cô ấy lấy đồ dùng và gia vị ra đặt lên bàn. Chúng tôi trò chuyện về công việc và bạn bè cho đến khi bữa tối đã sẵn sàng và chúng tôi ngồi ăn. 

Chúng tôi đã nói rất nhiều về công việc của tôi và cuối cùng tôi đã nhắc đến chị gái mình. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười nói: Hình như chị tôi gọi điện cho tôi thường xuyên hơn. Mọi chuyện với cô ấy có ổn không? 

Mọi chuyện đều ổn mẹ à. Trên thực tế, cô ấy cảm thấy rằng không phải mọi thứ đều ổn với bạn. Cô ấy nghĩ gần đây bạn hơi suy sụp. 

Đó là lý do cậu ở đây à? Mẹ hỏi, nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không tức giận nên tôi nói: “Ừ, tất nhiên rồi.” Sau khi liếc nhìn lại cô ấy, tôi nói thêm: Bạn biết đấy, tôi và chị gái tôi chỉ muốn điều tốt nhất cho bạn. 

Tất nhiên rồi. Dừng một chút, bà nói tiếp: Con gái tôi quá nhạy bén. Rồi cô mỉm cười. 

Vậy mọi chuyện ổn chứ? Tôi hỏi. 

Mẹ dừng lại, như thể đang tìm kiếm điều gì đó trên nét mặt tôi trước khi trả lời. 

Như bạn đã hỏi, thực sự không có gì đâu, chỉ là tôi cảm thấy mệt mỏi khi phải tự mình quản lý cabin. 

Tôi dường như không có thời gian và năng lượng để ra ngoài và vui chơi. 

Không có niềm vui và không có ai để chia sẻ gánh nặng. Công việc hàng ngày dường như được lặp đi lặp lại không ngừng nghỉ. 

Vậy bạn có thể làm gì để thay đổi tình trạng này? Tôi hỏi. 

Tôi cũng không biết. Cô ấy trả lời rồi nói thêm: Tất cả những việc này đều phải làm, nhưng sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng bạn có thể chia sẻ gánh nặng. 

Có phải nó luôn như thế này kể từ khi bố bỏ đi không? Tôi hỏi, biết rằng điều này có phần không khôn ngoan đối với mẹ. 

Mẹ dừng lại trước khi trả lời: Lúc đầu thì không. 

Lúc đầu, nó có thể làm mất tập trung sự chú ý của bố bạn, người cuối cùng đã rời đi sau nhiều năm vui chơi bên ngoài. 

Nhưng trong những tháng gần đây nó đã trở thành một sự trói buộc và không còn niềm vui thực sự nữa. 

Tôi mỉm cười và nói: Tôi hy vọng tuần này chúng ta có thể vui vẻ hơn. 

Mẹ mỉm cười rồi tiếp tục ăn. 

Chúng tôi tiếp tục ăn tối và trò chuyện một lúc, cho đến khi ăn xong, chúng tôi dọn bàn, rót đầy ly rượu rồi bước vào phòng khách. 

Mẹ bật TV và vài phút sau, điện thoại di động của mẹ reo lên. Đó là một tin nhắn văn bản. Cô đang xem điện thoại, đọc tin nhắn thì mẹ cô đột nhiên nói: Mẹ kiếp! 

Mẹ không phải là người hay chửi thề nên thật bất thường khi nghe mẹ chửi như vậy. 

Có chuyện gì thế? Tôi hỏi. 

Sadie, người gác cổng của tôi đã nghỉ việc. 

Ồ. Tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì. 

Điều này có nghĩa là tôi không thể dành những ngày này với bạn như dự định ban đầu. Sáng mai tôi phải dọn dẹp cabin vào sáng sớm. 

Mẹ có vẻ mặt buồn bã, mẹ có vẻ rất thất vọng vì không thể ở bên tôi mấy ngày nay. 

Tôi muốn làm tâm trạng nhẹ nhàng hơn nên nói: Bạn biết đấy, bạn nói muốn tìm người để chia sẻ gánh nặng và tôi có thể giúp. Chúng ta cũng có thể dành buổi chiều cùng nhau. Nói xong tôi cười toe toét. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy không khỏi bật cười. bạn có thể? 

Tôi có thể là người học việc của bạn. Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ cũng cười, rồi nói: Học việc à? Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên làm nô lệ. 

Chúng tôi cười một lúc, vui mừng khi thấy cô ấy thoải mái hơn một chút và hy vọng cô ấy biết rằng cô ấy có thể chia sẻ những vấn đề của ngày mai với tôi. 

Chúng tôi dành thời gian còn lại của buổi tối để xem TV, ôm nhau trên ghế và trò chuyện. 

Thật dễ chịu khi cảm nhận được hơi ấm của cô ấy dành cho tôi. 

Cảm giác này khiến tôi thấy dễ chịu và làm tôi nhớ đến những lần tôi và mẹ thường ngồi cùng nhau xem TV hoặc nghe nhạc và tận hưởng bầu bạn của nhau. 

Tôi luôn mong chờ cảm giác này khi ở bên mẹ. 

Cuối cùng, sau khi uống xong đồ uống và xem TV, chúng tôi quyết định đi ngủ vì ngày hôm sau vẫn còn rất nhiều việc phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng hôm sau tôi thức dậy lúc 8 giờ và thấy mẹ tôi đã dậy đi tắm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần short, áo không tay và một đôi giày thể thao nhẹ. 

Dây áo ngực của cô ấy hiện rõ nhưng trông cô ấy vẫn sắc sảo. 

Tôi nhận thấy lưng cô ấy vẫn rắn chắc và trông rất đẹp khi mặc quần đùi. 

Tôi đang mặc quần jean và khi mẹ tôi nhìn xung quanh, bà đưa cho tôi một lần. 

Chào buổi sáng, em yêu, cô nói. 

Chào buổi sáng mẹ. Tôi trợn mắt trước sự trìu mến. 

Bạn có mang theo quần short không? cô ấy hỏi. 

Mang nó đi. Tôi trả lời có chút bối rối. 

Tốt nhất là bạn nên mặc nó. Đầu tiên, quần jean của bạn sẽ bị ố và thứ hai là bạn sẽ nóng không chịu nổi. 

Được rồi. Tôi nói khi quay người và đi về phía cửa. 

Bạn muốn gì cho bữa sáng? Mẹ hỏi trước khi tôi đi. Tôi có trứng bác và tôi có thể làm thịt xông khói nếu bạn thích. 

Thịt xông khói và trứng sẽ ngon lắm, cảm ơn mẹ. 

Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng trong khi bạn thay quần áo. 

Cảm ơn mẹ. Sau đó tôi lên lầu để thay đồ. 

Khi tôi trở lại tầng dưới, mẹ đã mang thịt xông khói và trứng ra, rót vài tách cà phê rồi ngồi đó nhắc nhở tôi về một thói quen mà tôi đã làm rất nhiều lần trước đây. 

Cuối cùng, sau khi ăn sáng xong, thu dọn đồ đạc trong bếp, chúng tôi rời nhà và lái xe đến căn nhà nghỉ số 10 của mẹ. 

Khi đến nơi, điều đầu tiên chúng tôi làm là kiểm tra xem chúng tôi còn thiếu chất tẩy rửa và dụng cụ nào, sau đó chúng tôi chất vào xe dọn dẹp những bộ đồ giường, khăn tắm, khăn giấy thay thế, cuộn giấy vệ sinh và các vật dụng tiêu hao khác trong phòng tắm. 

Chúng tôi đang đợi ở văn phòng để xử lý việc trả phòng khi khách rời đi. 11h sáng chúng tôi bắt đầu chia tay. Mẹ đi đến một đầu của khu phức hợp còn tôi đi đến đầu bên kia. 

Mỗi phòng mất khoảng 40 phút và có hai phòng không có biển báo cấm làm phiền trên cửa. Tôi hoàn thành công việc của mình chỉ sau 1 giờ chiều và quay trở lại văn phòng và phòng đựng đồ thì thấy mẹ tôi đã ở đó. 

Bạn còn lại bao nhiêu? cô ấy hỏi. 

Còn hai phòng nữa. Tôi đã trả lời. Và bạn? 

Tất cả của tôi đã xong. cô ấy nói với một nụ cười. 

Làm thế nào bạn làm điều đó nhanh như vậy? Tôi hỏi. 

Khi bạn làm điều đó thường xuyên như tôi, sẽ không mất nhiều thời gian như vậy. 

Tôi gật đầu, gục đầu xuống. 

Đừng lo lắng, bạn sẽ hiểu được nó. 

Tôi hy vọng vậy, nhưng tôi chỉ có một tuần. 

Vào buổi trưa, chúng tôi có mặt ở văn phòng để lo mọi việc và sắp xếp những sửa chữa không khẩn cấp cho cabin trong tuần tới. 

Tôi dọn xong hai phòng còn lại rồi đợi khách mới đến. 

Tất cả tám ngôi nhà trống đều đã có người ở và khách du lịch đã định cư. 

Chúng tôi đi loanh quanh trong vài giờ và sau khi chắc chắn rằng tất cả cư dân đều có thứ họ cần, chúng tôi quyết định về nhà. 

Chuyến đi trở lại xe thật thú vị vì mẹ tôi không bảo tôi mang theo quần áo để thay, nhưng bà đã làm vậy. 

Vì vậy, mẹ đi tắm và thay quần áo trong cabin, còn tôi thì ướt đẫm mồ hôi. 

Cô ấy chế giễu tôi có mùi hôi như thế nào. 

Dù có chút xấu hổ nhưng tôi rất vui khi thấy cô ấy với tâm trạng thoải mái. 

Về đến nhà, tôi được đưa thẳng đi tắm. 

Mẹ đang vui vẻ, tôi cũng ngửi thấy mùi hôi thối của chính mình, rất khó chịu. 

Tôi đang tắm trong phòng tắm, vừa cởi quần áo xong thì mẹ tôi đột nhiên từ cửa chạy vào, trên tay cầm vài chiếc khăn tắm. 

Mẹ! Tôi hét lên. 

Mẹ tôi chợt nhìn tôi và thấy tôi đang đứng đó, trần truồng như lúc mới sinh ra. 

Ôi chúa ơi! cô ấy hét lên, nhưng chỉ đứng đó, ngây người nhìn tôi, mắt dán chặt vào bộ phận sinh dục của tôi. 

Mẹ! Tôi lại hét lên. 

Cô ấy đột nhiên nhìn lên mặt tôi, đỏ bừng mặt khi nhận ra tình huống của mình và đưa cho tôi chiếc khăn, yêu cầu tôi giữ một mức độ khiêm tốn nhất định. 

Xin lỗi em yêu, cô ấy nói có chút ngượng ngùng, em nghe thấy tiếng vòi hoa sen đang chảy nên em tưởng em đã ở trong buồng tắm rồi. 

Bạn có phiền nếu tôi có một chút không gian cá nhân không? Tôi hỏi với một nụ cười. 

Ồ. Mẹ chợt nói gì đó, rồi bình tĩnh lại và nói: Mẹ cũng nghĩ vậy. Xin lỗi. 

Sau đó cô quay người bỏ đi. 

Cô lấy tay che miệng khi bước vào. Khi rời đi, đầu cô rũ xuống và trông rất chán nản. 

Tôi đi tắm, mặc quần áo rồi ra phòng khách nơi mẹ tôi đang ngồi nghe nhạc. 

Khi tôi bước vào phòng khách, đầu mẹ tôi cúi xuống như không muốn nhìn tôi hay nói chuyện với tôi. 

Tôi ngồi xuống và nghe nhạc, hy vọng mẹ tôi sẽ vượt qua được nỗi xấu hổ mà rõ ràng bà đang phải chịu đựng. 

Sau khoảng năm phút, không ai trong chúng tôi nói chuyện, tôi quyết định cần uống nước nên tôi đứng dậy và đi vào bếp. 

Mẹ liếc về phía tôi nhưng vẫn dán mắt xuống sàn. 

Tôi nhân cơ hội này và nói: Tôi đi lấy gì đó để uống. Bạn có muốn uống gì không? 

Cuối cùng cô ấy cũng ngước lên nhìn tôi và rõ ràng là cô ấy đang khóc. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy và hỏi: Bạn có ổn không? 

Mẹ chỉ gật đầu, nhưng rõ ràng là mẹ không ổn. 

Tôi bước tới, ngồi cạnh cô ấy và vòng tay ôm lấy cô ấy. Trong giây lát, tôi cảm thấy cô ấy đang cố vùng ra, nhưng gần như ngay lập tức, cô ấy đột nhiên ngã đè lên người tôi và khóc nức nở. 

Tôi xin lỗi, Tommy. cô ấy đã khóc. 

Này, mẹ. Không có vấn đề gì lớn. Bạn đã nhìn thấy tôi khỏa thân. Nó không phải là điều này chưa bao giờ xảy ra trong cuộc sống của chúng tôi. 

Cô ấy có vẻ bình tĩnh lại một chút, và sau vài giây cô ấy trả lời: Không phải điều tôi thấy khiến tôi khó chịu, mà là điều tôi muốn làm và gần như đã làm tôi khó chịu. 

Tôi quyết định để cô ấy tự nói và không nói gì. 

Khoảng một phút sau, cô nói tiếp: Tôi gần như đã làm một việc mà một người mẹ không nên làm với con trai mình. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và cô ấy tiếp tục tựa đầu vào ngực tôi. 

Tommy, tôi bị trầm cảm về thể chất và tôi biết mình không tỉnh táo, nhưng tôi không thể tha thứ cho bản thân vì những gì tôi đang nghĩ. Tôi có thể hủy hoại cuộc đời bạn, và nếu điều đó xảy ra, tôi không thể tha thứ cho bản thân mình. 

Tôi nhận ra rằng tôi cần phải trấn an mẹ rằng không điều gì mẹ nghĩ có thể hủy hoại cuộc đời tôi, và dựa trên những gì Sam đã nói, rõ ràng là mẹ có thể đã có một ý nghĩ tình dục nào đó khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. 

Tôi đã dành chút thời gian suy nghĩ về cách diễn đạt câu hỏi tiếp theo của mình tốt hơn. 

Mẹ ơi, nếu mẹ coi con là đàn ông thay vì con trai mẹ, mẹ sẽ không hủy hoại cuộc đời con. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: Hầu hết các cậu bé đều có những tưởng tượng về mẹ của mình trong thời niên thiếu, đôi khi còn nhiều hơn thế. 

Mẹ có vẻ bình tĩnh lại một chút, rồi ngẩng đầu khỏi ngực tôi, nhìn tôi có chút nghi ngờ rồi hỏi:

Ý bạn là bạn đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi? 

Bây giờ tôi đã công khai về chủ đề này, tôi nên trả lời thành thật. 

Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và sẽ có hàng nghìn người đàn ông nhìn thấy mẹ, thấy bạn hấp dẫn về mặt tình dục và muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Chỉ vì tôi là con trai của bạn không có nghĩa là tôi kém đàn ông hơn chút nào. 

Bạn là một người phụ nữ rất xinh đẹp và vâng, đôi khi tôi mơ ước được làm tình với bạn. 

Ôi Chúa ơi, Tommy, đó là loạn luân. 

Đúng, nhưng điều đó không ảnh hưởng tới sự quyến rũ của bạn. Ở một khía cạnh nào đó, những gì bị cấm lại hấp dẫn hơn những gì có sẵn. 

Lần đầu tiên mẹ nhìn vào mắt tôi. Tôi bực bội đến mức suýt cưỡng hiếp em! 

Đó sẽ không phải là hiếp dâm vì tôi sẽ làm việc đó một cách đồng thuận. Tôi trả lời gần như ngay lập tức. 

Mẹ chỉ nhìn tôi, không biết tôi nói thật hay cố làm mẹ vui một cách kỳ lạ. 

Cô ấy kéo tay tôi ra và lau mắt. Sự tò mò dường như nổi bật hơn trong vẻ mặt của cô ấy hơn là sự hối hận hay buồn bã. 

Đột nhiên, cô ấy nói: Tôi nghĩ bây giờ tôi phải đi uống nước. 

Tôi buông cô ấy ra, đứng dậy hỏi: Em muốn uống gì? 

Tôi có thể uống một ly rượu vang trắng được không? 

Chắc chắn. Tôi nói rồi quay người bước vào bếp. 

Tôi quay lại phòng khách lấy một ly rượu cho mẹ và một chai bia cho mình. 

Mẹ ngồi đó đợi tôi và mỉm cười khi tôi đến gần. 

Tôi đưa ly cho cô ấy, cô ấy cảm ơn tôi và tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Tôi đợi cô ấy uống nước. Sau vài ngụm, cô ấy nhìn tôi và nói, Tommy, em cần giải thích tại sao em lại phản ứng như vậy, và em hy vọng anh hiểu và không ghét em vì điều đó. 

Tôi định nói nhưng mẹ tôi liền ngắt lời và nói tiếp. 

Vừa rồi khi nhìn thấy bạn trong phòng tắm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là tôi muốn quan hệ tình dục với bạn đến mức nào, và điều đó khiến tôi sợ hãi. 

Tôi chưa bao giờ có cảm giác ham muốn mãnh liệt với bất kỳ ai trước đây và tôi không biết phải giải quyết nó như thế nào. 

Bây giờ tôi cũng không biết. 

Tôi nhìn cô ấy và không nói gì. 

Cơ thể anh khao khát được chạm vào em, được cảm nhận em, và anh gần như không thể ngăn mình làm điều đó. Bạn có hiểu tôi không? 

Tôi khẽ gật đầu và im lặng. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây nên tôi không chắc tại sao, nhưng tôi hiểu ý nghĩa. 

Người mẹ nói tiếp: Mẹ sẽ kể cho con một điều mà các bà mẹ thường không nói với con trai mình, vì vậy hãy làm điều đó. 

Tôi gật đầu. 

Cô nói tiếp: Kể từ khi bố anh bỏ đi, tôi chưa bao giờ có quan hệ thể xác. Tôi cần sự thân mật về thể xác. 

Thời gian trôi qua, tôi ngày càng chán nản với cuộc sống một mình. 

Mặc dù vậy, nó không chỉ là tình dục mà còn đòi hỏi sự gắn kết tình cảm, đó là lý do tại sao tôi không đi chơi hay có những mối quan hệ ngắn hạn lẻ tẻ với bất kỳ ai. 

Vì vậy, bây giờ tôi hơi kiệt sức và không còn thời gian cũng như sức lực để tìm ai đó để chia sẻ cuộc sống của mình. 

Tôi thận trọng nói: Hãy nghe những gì bạn nói, bạn sẽ không bao giờ giải quyết được vấn đề của mình trừ khi bạn có đủ thời gian để tìm hiểu một người. 

Vâng, tôi biết, nó cũng làm tôi sợ. 

Cả hai chúng tôi tiếp tục uống và cuộc trò chuyện dừng lại một lúc. Chúng tôi ngồi im lặng khoảng mười phút, nhấm nháp đồ uống và nghe nhạc, và tôi quyết định cố gắng trấn an mẹ. 

Mẹ. tôi nói. 

Vâng, em yêu. 

Tôi không tức giận về chuyện xảy ra trong phòng tắm. 

Mẹ chỉ nói: Cảm ơn con. Anh Yêu Em. 

Con cũng yêu mẹ, mẹ ạ. 

Chúng tôi dành phần còn lại của đêm trong sự yên tĩnh tương đối trước khi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng Chủ nhật, tôi thức dậy, tắm nhanh, mặc quần chạy bộ và áo phông. Tôi đi xuống cầu thang và thấy mẹ tôi đang ở trong bếp. Khi tôi bước vào, cô ấy đang ngồi uống trà. 

Khi tôi bước vào bếp, mẹ ngước lên chào tôi: Chào buổi sáng. 

Chào mẹ. Bạn ngủ có ngon không? 

Không muốn nhìn vào mắt tôi, cô ấy trả lời: Không, không ổn lắm. 

Tôi bước tới quàng tay qua vai cô ấy và ôm cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cứng đờ, gần như sợ hãi trước cái ôm của tôi. 

Này, mẹ. Bạn vẫn còn buồn về chuyện xảy ra ngày hôm qua à? Bạn biết bạn không cần phải làm vậy. Tôi nói, cố gắng trấn an cô ấy. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô ấy và xoa lưng cô ấy một cách âu yếm. 

Mẹ gần như rơi nước mắt nói: Tommy, mẹ suýt làm tình với con đấy. Điều này là sai và tôi không biết tại sao mình gần như mất kiểm soát. 

Tôi có thể hỏi bạn một câu được không? Tôi hỏi. 

Mẹ nhìn tôi và gật đầu nhẹ đồng ý. 

Có bạn bè nào của bạn có con trai thừa nhận rằng họ từng mơ mộng về việc quan hệ tình dục với con trai mình không? 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: Thực ra là có. 

Tôi tiếp tục hỏi: Họ đã làm gì để theo đuổi điều tưởng tượng này chưa? 

Không xa như tôi biết. 

Bạn có nghĩ họ là những bà mẹ tồi chỉ vì họ đã ảo tưởng về điều đó không? 

Tôi thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những tưởng tượng. 

Tôi đã nhìn thấy đúng thời điểm và quyết định đi thẳng vào mấu chốt nỗi khó chịu của mẹ. Tôi nhìn cô ấy và hỏi: Trước ngày hôm qua, em có bao giờ mơ tưởng được làm tình với anh không? 

Mẹ hơi choáng váng và chỉ quay lại nhìn tôi. 

Tôi không biết liệu cô ấy tức giận hay xấu hổ trước câu hỏi của tôi và có thể có sự hiểu biết sâu sắc. 

Sau một lúc lâu, cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng trả lời: Có. 

Tôi nở một nụ cười yêu thương, hy vọng cho cô ấy biết là không sao, rồi hỏi: Điều này có khiến em mất đi vai trò làm mẹ, hay khiến em yêu mẹ ít hơn, hay yêu em khác đi không? 

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên nói: Không, ít nhất mẹ hy vọng là không. 

Vâng, theo quan điểm của tôi, không. 

Cuối cùng tôi đã có bước đột phá đầu tiên vì cuối cùng mẹ tôi cũng nhìn tôi và mỉm cười. Đó là nụ cười yêu thương thường ngày của cô. 

Cô ấy luôn cho tôi biết rằng cô ấy yêu tôi. Sự căng thẳng trên vai cô rõ ràng cũng được giải tỏa, cô dường như thả lỏng hơn một chút. 

Tôi chỉ sợ rằng tôi sẽ phá hỏng mối quan hệ của chúng tôi. Mẹ nói. 

Tôi suy nghĩ về câu trả lời của mình và quyết định cho mẹ tôi biết rằng bà không thể làm gì để hủy hoại mối quan hệ của chúng tôi. 

Mẹ ơi, nếu chúng ta quan hệ tình dục ngay tại đây và bây giờ, con sẽ yêu mẹ không kém gì mẹ đâu. 

Trên thực tế, có lẽ tôi sẽ yêu bạn nhiều hơn vì bạn đã cho tôi thấy không chỉ bạn yêu tôi nhiều đến mức nào về mặt cảm xúc mà còn cả khoảng thời gian bạn sẽ phải trải qua để thể hiện tình yêu đó. 

Tommy! Mẹ kêu lên khi tôi giơ tay ngăn mẹ lại. 

Nghe này, anh vừa thừa nhận rằng anh đã tưởng tượng về việc chúng ta làm tình, và tôi không ngại thừa nhận rằng tôi đã mơ về việc chúng ta làm điều tương tự. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thường nằm trong ranh giới tình dục. 

Bạn biết đấy, thỉnh thoảng trong các bữa tiệc, sau khi uống một hoặc hai ly, chúng tôi lại tán tỉnh nhau. 

Đây là điều mà cả nam và nữ đều làm. 

Nhưng tôi không cảm thấy bị xúc phạm, sợ hãi hay bị xúc phạm. 

Tôi rất vui khi làm điều đó, nó vượt qua ranh giới trong mối quan hệ của chúng tôi và nó khá thú vị đối với tôi. 

Tôi tiếp tục. 

Có thể bạn không biết nhưng tôi nghĩ tôi hiểu điều gì khiến bạn cảm thấy như vậy. 

Về mặt thể chất, bạn chỉ có một mình. 

Bạn đã cô đơn gần một năm và tôi nghĩ bạn đang rất cần một tình yêu thể xác nào đó, và bạn gần như đã có được nhu cầu đó vào ngày hôm qua. 

Mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi mỉm cười và hỏi: Con tự nghĩ ra tất cả những điều này phải không? 

Tôi quyết định nói sự thật và trả lời: Không, không phải vậy. Em gái tôi và tôi đang trò chuyện và cô ấy nói rằng cô ấy nghĩ bạn cần được quan tâm. Theo cách nói của cô ấy, cô ấy nghĩ bạn có thể... hứng tình. 

Mắt mẹ mở to và mẹ nói, đáng lẽ mẹ phải nhận ra em gái mình có liên quan theo cách nào đó. Cô ấy quá nhạy cảm. Nhưng tôi phải nói rằng cô ấy đúng. 

Mẹ cười, tôi cũng cười, rồi chúng tôi cười với nhau, vì không khí hài hước này càng khiến chúng tôi cảm động hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt tà ác rồi hỏi: Chuyến thăm tuần này của con là kết quả của cuộc trò chuyện với chị gái phải không? 

Đúng vậy. Tôi đã trả lời. 

Thế cậu đến đây để làm tình với tôi à? 

Tôi hơi lo lắng rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn nên tôi trả lời một cách thận trọng: Đại loại vậy. 

Bạn nghĩ cái quái gì vậy? cô ấy hỏi. 

Chà, ý tưởng là nếu tôi có thể giúp bạn công việc trong tuần, có thể điều đó sẽ mang lại cho bạn nhiều cơ hội hơn để đi chơi và hy vọng gặp được một số người. 

Mẹ mỉm cười nói: Không biết hai con đã suy nghĩ kỹ chưa. Chỉ cần bạn ở đây, tôi sẽ có cơ hội dành nhiều thời gian hơn cho bạn. Thay vì đi chơi. 

Lời nói của mẹ tôi chợt lóe lên trong đầu tôi. Cô ấy đúng. Tôi chỉ có thể lắc đầu nói: Tôi không mong đợi điều đó. 

Mẹ chỉ mỉm cười rồi đứng dậy hỏi: Con muốn uống trà hay cà phê? 

Tôi gọi một tách cà phê và buổi sáng tiếp tục diễn ra bình thường. Sau khi mẹ tôi và tôi ăn sáng xong, chúng tôi lên kế hoạch dành ngày Chủ nhật. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi ngồi nói chuyện điện thoại hơn một tiếng đồng hồ để giải quyết một số việc. Khi đi xuống, cô ấy trông thoải mái hơn và đề cập rằng cô ấy và chị gái đã nói chuyện điện thoại, nhưng không nói rõ họ đã nói chuyện gì. 

Sau bánh mì và cà phê, chúng tôi quyết định đi dạo dọc bờ biển, dạo qua các cửa hàng du lịch và ngắm cảnh. 

Chúng tôi đi dọc theo lối đi dạo nhìn ra bãi biển và biển. 

Mẹ tôi và tôi nói đùa về việc đi xem thịt trên bãi biển và cả hai chúng tôi đều cười. 

Chúng tôi đang uống trà chiều trong một quán trà nhỏ cạnh lối đi dạo. Khi chúng tôi đang uống rượu và trò chuyện, chúng tôi bị gián đoạn bởi một người phụ nữ quyến rũ mà tôi đoán là khoảng 40 tuổi. 

Xin chào Laura, người phụ nữ nói với mẹ cô ấy. Tìm đâu ra một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy? 

Cả hai chúng tôi đều nhìn lên và thấy biểu cảm trên khuôn mặt người phụ nữ dường như cho thấy chúng tôi hơi nghịch ngợm. 

Mẹ đột nhiên có chút bối rối và trả lời: Bình minh! Vâng, không phải như bạn nghĩ đâu. Rồi cô nói thêm, gần như hoảng sợ: Đây là Tommy, con trai tôi. 

Bạn ổn chứ, Laura? Bình minh hỏi. Trông bạn có vẻ hơi bối rối. 

Vâng, vâng, tất nhiên. Sau đó mẹ dường như lấy lại bình tĩnh và nói, Dawn, đây là con trai tôi Tommy. Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói: Đây là Dawn, chủ tịch Hiệp hội chủ sở hữu nhà nghỉ. 

Tôi đứng dậy nắm lấy tay Dawn và nói: "Xin chào, rất vui được gặp bạn." 

Dawn mỉm cười và trả lời: Đó là niềm vui của tôi, chàng trai trẻ. 

Mẹ nói: Ôi, Dawn, con thật vô vọng. Sau đó tất cả đều cười. 

Tất cả chúng tôi đều cười, sau đó Dawn ngồi một lúc và thảo luận về một vấn đề liên quan đến hiệp hội với mẹ cô ấy. 

Cuối cùng, Dawn đứng dậy và nói, tôi phải đi. 

Mẹ nói: Cảm ơn con đã nói với mẹ điều này, Dawn. 

Dawn dựa sát vào mẹ thì thầm: Thật đáng tiếc nó lại là con của mẹ. Tôi rất muốn được đến gần và riêng tư với anh ấy. 

Mẹ kêu lên: Bình minh ơi! 

Rồi cô ấy nói với tôi: Tạm biệt, Tommy. Hy vọng chúng ta có cơ hội gặp lại. Nói xong cô chớp mắt. 

Mẹ chưa kịp nói gì thì Dawn đã quay lưng về phía chúng tôi và vẫy tay chào: "Tạm biệt con yêu." Sau đó, cô ấy nhấc mông lên và bỏ đi trong tiếng vút. 

Mẹ và tôi cười khi nhìn Dawn rời đi, rồi tiếp tục uống trà và cuối cùng đi dọc bãi biển và tản bộ về nhà mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chúng tôi đi tắm và thay quần áo. Mẹ nói mẹ không muốn nấu ăn và không ai trong chúng tôi muốn ra ngoài ăn nên chúng tôi gọi đồ ăn mang về. 

Sau khi đồ ăn được mang lên, chúng tôi cùng nhau ngồi ăn, trò chuyện và uống rượu. 

Bữa ăn thật thú vị và cả hai chúng tôi dường như rất thoải mái khi ở bên nhau. 

Cuối cùng, chúng tôi đi đến phòng khách và bật TV. 

Sau khoảng 10 phút, tôi quyết định hỏi mẹ điều gì đó khiến tôi bối rối kể từ khi gặp Dawn sáng sớm hôm nay. 

Tôi có thể hỏi bạn vài điều về Dawn được không? Tôi hỏi. 

Bạn phải cẩn thận. Chồng của Dawn là một người đàn ông có sức ảnh hưởng lớn và cô ấy rất thích trêu chọc mọi người. Đừng gây rối với cô ấy. 

Câu trả lời của mẹ làm tôi hơi ngạc nhiên, tôi nói: Con không có ý hỏi điều đó. Sau đó tôi hỏi: Tại sao bạn lại bối rối và phòng thủ khi Dawn chào bạn? 

Ý anh là gì? 

Bạn có cảm thấy cần phải nói "Không phải như bạn nghĩ đâu"? Điều đó có nghĩa là gì? Tôi đã làm rõ. 

Tôi không biết. Tất cả những gì tôi biết là Dawn đôi khi nghĩ những điều bẩn thỉu, và tôi không muốn làm bạn xấu hổ. 

Tôi có xấu hổ không? Dừng lại đi mẹ. Tôi nói với một nụ cười. 

Được rồi, tôi thừa nhận điều đó. Tôi nghĩ cô ấy sẽ nghĩ tôi đã tìm thấy một cậu bé đồ chơi. 

Vậy tại sao nó lại là một điều xấu? 

Tôi lo nếu đó là điều cô ấy nghĩ, cô ấy cũng sẽ phát hiện ra cậu là con trai tôi. 

Vì vậy, bạn muốn quan hệ tình dục với tôi một lần nữa? Tôi hỏi, cố gắng tìm ra nguyên nhân thực sự khiến mẹ tôi sợ hãi. 

Mẹ dường như đã rút lại cơ thể của mình một lần nữa. Tôi không biết liệu mình có đẩy quá mạnh không. 

Rõ ràng là cô ấy gặp khó khăn trong việc chấp nhận những suy nghĩ về tôi, nhưng tôi tự hỏi tại sao những suy nghĩ này lại ảnh hưởng đến cô ấy như vậy. 

Mẹ tôi thở hổn hển và nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. Cô ấy nói tiếp: Điều tôi sắp nói với bạn thật khó khăn, nhưng tôi sẽ nói cho bạn sự thật và tôi hy vọng bạn sẽ không ghét tôi vì điều đó. 

Con sẽ không bao giờ ghét mẹ đâu, mẹ ạ. Tôi xen vào. 

Mẹ khẽ mỉm cười và nói tiếp: Kể từ khi con gọi đến sắp xếp chỗ ở cho tuần này, mẹ đã nghĩ đến việc chúng ta quan hệ tình dục. 

Tôi đã hứng tình và chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Vấn đề là mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn sau khi nhìn thấy bạn khỏa thân ngày hôm qua. 

Anh là một chàng trai trẻ đẹp trai và nam tính, người như anh có thể chữa khỏi bệnh ngứa cho tôi, nhưng anh là con trai của tôi, chúng ta không thể an ủi nhau bằng cách này. 

Bạn hiểu không? 

Tôi nghĩ vậy. Tôi đã trả lời. 

Tommy, tôi cần tình dục, và vì lý do nào đó, tôi muốn quan hệ với anh. 

Bạn có muốn quan hệ tình dục để có thai? Tôi hỏi. 

Không, tất nhiên là không. Tôi chỉ muốn cảm nhận sức nặng và sự ấm áp của một người đàn ông và thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Nhưng không phải bất kỳ người đàn ông nào, tôi hy vọng người đàn ông đó là bạn. 

Vì vậy, tất cả những gì bạn muốn là sự thỏa mãn tình dục, từ tôi. 

Đúng. 

Tôi ngồi và nghĩ, thực ra mẹ đang cho tôi một trong những giấc mơ mà tôi mong muốn nhất. 

Tôi cố gắng nghĩ nhanh về những ưu và nhược điểm. 

Thật không may, tôi lại nghĩ về con cặc của mình nhiều hơn là cái đầu, vì vậy tất cả những gì tôi thực sự có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Tôi quyết định cắn răng và cho mẹ biết cảm giác của tôi. 

Mẹ ơi, con sẽ thành thật với mẹ. 

Đó là một bước tiến lớn từ việc tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với bạn đến việc thực sự có thể quan hệ tình dục với bạn. 

Tuy nhiên, ý nghĩ thực sự quan hệ tình dục với bạn là điều tôi thực sự khao khát. 

Vì vậy, nếu tất cả những gì bạn muốn là tôi ngăn bạn khỏi cảm giác hứng tình và làm như vậy có nghĩa là chúng ta sẽ làm tình cùng nhau trên giường, tôi nghĩ tôi sẽ thích điều đó. 

Mẹ dường như đang tìm kiếm điều gì đó trên khuôn mặt tôi, tôi không biết đó là gì, nhưng có vẻ như mẹ phải mất một, hai phút mới nói được. 

Cô ấy nói: Tommy, em yêu anh rất nhiều và em không thể nghĩ ra điều gì có thể khiến em hạnh phúc hơn việc được anh thỏa mãn nhu cầu tình dục của em. Mối quan tâm duy nhất của tôi là chúng tôi sẽ tiếp tục như thế nào. 

Tôi đứng dậy và bước tới chỗ cô ấy, cúi xuống và hôn lên môi cô ấy. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, cuối cùng mẹ tôi dường như cũng có hứng và khẽ mở miệng. 

Tôi kéo tay cô ấy ra và chúng tôi mỉm cười với nhau; Mẹ hơi ngại ngùng nhưng ít ra mẹ cũng mỉm cười. 

Tôi nói: Để tránh bối rối, chúng ta hãy để tối nay tiếp tục xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Mẹ đưa tay lên kéo đầu tôi lại gần mẹ và hôn tôi lần nữa. 

Lần này cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và tôi đã đáp trả lại sự giúp đỡ đó. 

Lần này nụ hôn của chúng tôi có phần khao khát hơn, chắc chắn là nụ hôn giữa đôi tình nhân chứ không phải nụ hôn giữa mẹ con. 

Khi chúng tôi chia tay, tôi nói: Chúng ta đi thay quần áo đi. 

Tôi lên lầu cởi quần áo, quyết định mặc vào một chiếc quần vải nhẹ, áo sơ mi ngắn tay mùa hè và một đôi giày bốt. Tôi bỏ đồ lót và tất để có thể cởi ít quần áo nhất có thể. 

Tôi quay lại tầng dưới và ngồi trong phòng đợi mẹ. Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Tôi đợi khoảng 10 phút thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đi xuống nhà. 

Vài giây sau, cánh cửa hành lang mở ra và mẹ tôi bước vào. 

Tôi khó có thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Mẹ là một bóng ma xinh đẹp, một người phụ nữ có ham muốn tình dục đầy dục vọng, một người phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt yêu thương mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cô trang điểm, chủ yếu là chuốt mascara và tô son đỏ. 

Cô mặc một chiếc váy quây màu đỏ khoe vòng một đầy đặn. 

Chiếc váy thu hẹp ở phần eo và xòe ra ở hông cho đến giữa đùi, và cô ấy mang một đôi tất mỏng ở chân. 

Đôi chân của cô ấy hẹp đến mắt cá chân và cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đỏ có gót cao ba inch. 

Tôi đứng dậy chào mẹ và chúng tôi ôm hôn nhau. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi bắt đầu cương cứng. 

Trong lúc hôn, mẹ thì thầm vào tai tôi: Cảm ơn con. Nếu bạn thấy tôi không đáng yêu, một phần nào đó trong bạn sẽ nghĩ khác. 

Rõ ràng là mẹ có thể cảm nhận được dương vật đang cương cứng nhanh chóng của tôi, và tôi hoàn toàn choáng ngợp trước vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ, nhưng cuối cùng tôi cũng trả lời: Không, mẹ ạ. 

Không chỉ như những gì nó nghĩ, bạn chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Mẹ cười nói: Con nói vậy là vì muốn chui vào quần lót của mẹ thôi. 

Tôi mỉm cười đáp lại: Đây là một ý tưởng rất nghịch ngợm và thú vị. 

Mẹ tiếp tục cười và nói: Được rồi, nhưng mẹ nghĩ con sẽ không bao giờ làm được. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Sau đó cô ấy nghiêng người về phía tôi và thì thầm vào tai tôi: Anh không thể mặc quần lót của em vì em không mặc quần lót. 

Tôi đứng đó há hốc mồm, chắc hẳn tôi đang xem một bức tranh. Tôi không thể tin được mẹ tôi lại dũng cảm đến vậy. 

Cô ấy đứng mỉm cười, thích thú với câu trả lời của tôi và tôi đoán cô ấy hài lòng với cách ăn mặc táo bạo của mình. 

Cuối cùng cô ấy nói: Nếu không tin, bạn có thể xem qua hoặc thậm chí… sờ vào. 

Tôi lấy lại bình tĩnh và chợt nhận ra lời thú nhận của mẹ thật gợi tình, tôi quyết định giả vờ bình tĩnh và trả lời: Tôi chắc chắn sẽ sớm biết thôi. 

Tôi mỉm cười đáp lại, cố tỏ ra bình tĩnh như cô ấy. 

Mẹ bước tới một bước, áp người vào người tôi và đưa miệng mẹ vào miệng tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, cố gắng lấp đầy miệng bằng lưỡi. 

Tôi thấy rằng việc hôn mẹ như thế này đã kích thích tôi nhiều đến mức khi chúng tôi lấy lại hơi thở, tôi đã cứng như đá. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ vào dương vật của mình, và khi tôi nhìn xuống, tay mẹ tôi đang chạm vào chỗ phình ra rất rõ ràng trên quần tôi. 

Tôi đưa tay lên ngực mẹ và vuốt ve chúng trên váy mẹ. 

Cô ấy lùi lại một chút và thả tay sang hai bên, cho phép tôi tiếp cận hoàn toàn với bộ ngực của cô ấy. 

Cô ấy nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau khi tôi xoa và vuốt ve chúng. 

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, tận hưởng sự đụng chạm của bàn tay tôi. 

Tôi bắt đầu đưa tay xuống, trượt chúng qua bụng cô ấy, về phía hông và một thời gian ngắn quanh háng cô ấy; cuối cùng, tôi để tay mình đi xuống phía trước chân cô ấy. 

Khi làm điều này, tôi có thể cảm nhận được những chiếc kẹp dây treo dưới váy của cô ấy, xác nhận rằng cô ấy đang đi tất. 

Mẹ lại tiến về phía tôi và chúng tôi có một nụ hôn ướt át kéo dài khác, trao đổi rất nhiều nước bọt, tôi thích thú với sự tiếp xúc bị cấm đoán. 

Khi chúng tôi tách ra, cô ấy có vẻ bớt thoải mái hơn một chút và cô ấy thì thầm, Tommy, có điều tôi thực sự muốn làm ngay bây giờ. 

Có chuyện gì vậy? Tôi hỏi. 

Tôi đã không thổi kèn trong hơn một năm và bây giờ tất cả những gì tôi muốn làm là thổi kèn. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu cọ xát dương vật của tôi một cách nghiêm túc. 

Một trong những mong muốn bị cấm đoán nhất của tôi đã được cô ấy thực hiện. Tất cả những gì tôi có thể nói là: Tôi thực sự có thể làm được điều này không?

Mẹ tiến lại gần với vẻ mặt rất nghịch ngợm, mẹ gật đầu rồi bắt đầu cởi cúc áo tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy đẩy tôi lên ghế sofa. 

Khi tôi cảm thấy chiếc ghế dựa vào mu bàn chân của mình, mẹ đã cởi cúc áo sơ mi của tôi và đẩy nó ra khỏi vai tôi. 

Tôi đã cởi trần. 

Mẹ quỳ xuống và tôi đá đôi giày da của mình ra. 

Sau đó cô ấy cởi cúc quần của tôi và kéo khóa xuống. 

Khi cô ấy kéo quần của tôi xuống, con cặc của tôi thoát ra và đập vào má cô ấy. 

Mẹ cười khúc khích, rồi cầm lấy dương vật của tôi, ngước nhìn tôi và nói: “Anh chàng này giỏi thật đấy”. 

Cô ấy đẩy tôi và yêu cầu tôi ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, cô ấy đặt mình vào giữa hai chân dang rộng của tôi, rồi cúi người về phía tôi với vẻ mặt nghịch ngợm, liếm lưỡi dọc theo gốc dương vật của tôi từ tinh hoàn đến quy đầu, rồi không chút do dự, cô ấy nhấn chìm dương vật của tôi bằng cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình. 

Chúa ơi! Tôi kêu lên khi cảm nhận được cảm giác từ miệng cô ấy. 

Mẹ bắt đầu lắc đầu một cách nhiệt tình và dần dần bắt nhịp. Ngoài việc kích thích tôi bằng miệng, cô ấy còn dùng tay giật cặc tôi. 

Tôi bắt đầu lắc lư hông một chút vì sự kích thích tác động nhanh chóng đến tôi. 

Mẹ ơi, nếu mẹ tiếp tục làm thế này, con sẽ xuất tinh. Tôi thở hổn hển. 

Mẹ dừng lại, ngước nhìn tôi và nói, Tommy, mẹ cảm thấy như chưa bú một con cặc nào trong đời. Tôi chỉ muốn bạn xuất tinh vào miệng tôi. Tôi muốn nếm thử tinh dịch của bạn. 

Vừa nói, cô ấy vừa cúi đầu xuống và tiếp tục kích thích dương vật của tôi. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển khi ý nghĩ đổ tinh dịch vào miệng mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Sau khoảng một phút nữa, tôi có thể cảm thấy cặc của mình bắt đầu cứng hơn và áp lực ngon lành đó bắt đầu hình thành. 

Tôi sắp xuất tinh. Tôi thở hổn hển. 

Mẹ dường như lắc lư nhanh hơn và bú mạnh hơn. Cô ấy nắm lấy quả bóng của tôi và xoa chúng bằng ngón tay. 

Sau đó, tôi cảm thấy cặc của mình đã sẵn sàng và mẹ hét lên một tiếng trầm, sau đó đầu cặc của tôi bắt đầu râm ran và khoái cảm tuyệt vời từ tuyến tiền liệt của tôi đã gửi một dòng tinh dịch lên cặc tôi và vào miệng mẹ. 

Từng nhịp đập ngày càng nhiều tinh dịch vào miệng mẹ và mẹ dường như đang mút và nuốt nhanh nhất có thể. 

Cơn cực khoái của tôi giảm xuống nhanh hơn tôi mong muốn vì mẹ tôi theo bản năng giảm bớt sự kích thích đối với tôi vì dương vật của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Sau khi mẹ lau chùi dương vật cho tôi xong, mắt mẹ chạm mắt tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ khi mẹ đưa miệng ra khỏi cặc tôi và mẹ cười toe toét, liếm môi đầy thèm muốn và nói:

Ôi Chúa ơi, Tommy. Bạn có hương vị tuyệt vời. 

Tôi không thể không cười toe toét. Tôi nói: Đây là màn thổi kèn thú vị nhất mà tôi từng trải qua. 

Em yêu, em không biết anh cảm thấy tuyệt vời thế nào đâu. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Mẹ nói tiếp: Mẹ không biết con có nhận ra rằng khi con xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ không. Tình trạng này không phổ biến. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự thừa nhận của cô ấy, nhưng tôi nghĩ việc đó không có gì lạ hơn việc để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Mẹ đứng dậy còn tôi ngồi tựa mặt vào bụng mẹ. Tôi có thể ngửi thấy mùi phấn khích của cô ấy và quyết định xem liệu cô ấy chỉ đang đùa về chiếc quần lót hay không. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ mang tất và di chuyển nó vào trong. Cô ấy điều chỉnh vị trí bàn chân của mình và dang rộng hơn để tôi có thể tiếp cận dễ dàng hơn vào đùi trong của cô ấy. 

Tay tôi trượt từ trong ra ngoài và đột nhiên chạm vào đầu tất của cô ấy. Bây giờ tôi đang chạm vào làn da trần. 

Tôi giơ tay lên cao hơn và tìm thấy một mảng da mịn màng. 

Cô ấy chắc hẳn rất phấn khích vì nước ép của cô ấy đang chảy xuống đùi trong. 

Tôi đưa tay lên cao hơn, tìm thấy điểm nối giữa hai chân mẹ và lần đầu tiên tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Môi âm hộ của cô ấy mịn màng và được bôi trơn. 

Tôi tìm thấy môi âm hộ của cô ấy, luồn ngón tay vào giữa chúng và lần theo nó về phía âm vật của cô ấy, khiến cô ấy hít một hơi thật mạnh. 

Tôi rút tay ra và mùi hương của cô ấy tràn ngập mũi tôi và cả căn phòng. 

Những ngón tay của tôi ướt và tôi tạo ra âm thanh với chúng. 

Mùi hương của mẹ thật say đắm và thú vị, tôi không thể kìm được, đưa ngón tay vào miệng và nếm thử nước ép của mẹ. 

Con cặc của tôi bắt đầu cứng lên, rồi mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi và tôi ngước lên. 

Cô ấy nhìn xuống tôi và nói: Tôi có thể nếm thử được không? 

Chắc chắn. Tôi trả lời rồi thọc thêm vài ngón tay vào âm đạo của cô ấy rồi lấy những ngón tay còn ướt ra đưa cho cô ấy. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đưa những ngón tay của tôi vào miệng, mút chúng một cách tham lam và liếm sạch. 

Ừm, ngon quá. Tommy, anh làm tôi ướt quá. Cô ấy vừa nói vừa buông tay tôi ra. 

Tôi đứng dậy và hôn cô ấy lần nữa, nếm thử nước ép của cô ấy và phần tinh dịch còn sót lại của chính mình. 

Mẹ kéo tay tôi ra, quay người sang một bên rồi giơ cánh tay trái lên. Cô ấy nói: Anh có thể cởi cúc váy cho em được không em yêu? 

Tôi nhận ra có một chiếc khóa kéo nên tôi nắm lấy nó và trượt xuống. Khi váy của cô mở ra, cô kéo nó ra và kéo xuống ngực, để lộ bộ ngực. 

Cô ấy đẩy váy xuống và nó rơi xuống sàn, để lộ ra một thân hình mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, cô ấy có vóc dáng tuyệt vời. 

Tôi ngây người nhìn cô ấy, ngưỡng mộ làn da sáng rực và cơ thể gần như trần trụi của cô ấy. 

Mặc dù ngực của cô không lớn lắm nhưng chúng rất cân đối và núm vú của cô cương cứng đầy kiêu hãnh. 

Vòng eo của cô ấy hẹp và hông cô ấy loe ra, làm nổi bật những đường cong của cô ấy.

Bụng của cô ấy phẳng và chỉ có một chút phình ra, thường được che giấu bởi quần áo vừa vặn. 

Lông mu của cô ấy ngắn và được cắt thành một hình tam giác dài và hẹp. 

Cặp đùi của cô ấy duyên dáng nhưng vẫn nữ tính, điều đó càng thu hút tôi hơn. 

Đôi chân của cô được bao phủ bởi những chiếc dây đeo bằng nylon trong suốt. 

Điều này khiến đôi chân của cô trông thon gọn hơn, đồng thời đôi giày cao gót 3 inch cũng làm tăng chiều dài cho đôi chân của cô. 

Mùi thơm tỏa ra từ mẹ thật say đắm và thú vị. Tôi nghiêng người về phía trước, ngửi mùi thơm của cô ấy và nói: Em thật gợi cảm. Tôi có thể liếm âm hộ của bạn không? 

Cô ấy nhấc chân lên và đặt chân lên tay ghế sofa cạnh tôi. Điều này cho phép tôi được tự do tiếp cận âm hộ lấp lánh của cô ấy. Cô ấy nói một cách quyến rũ: Hãy làm đi. 

Tôi nghiêng người về phía trước và lướt lưỡi từ phía sau môi âm hộ của cô ấy ra phía trước và cuối cùng búng vào âm vật của cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển rồi rên rỉ, lắc hông khi tận hưởng sự kích thích của tôi. 

Tôi lặp lại điều này một vài lần rồi lướt vài ngón tay lên xuống môi âm hộ của cô ấy, phủ chúng bằng nước ép của cô ấy. 

Đột nhiên tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và mút, liếm và búng vào âm vật của cô ấy. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi kêu lên. Tuyệt lắm, Tommy, hãy tiếp tục làm nhé. 

Tôi tiếp tục di chuyển ngón tay của mình vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy và dùng lưỡi kích thích âm vật của cô ấy. 

Sự hưng phấn của mẹ nhanh chóng tăng lên, mẹ rên rỉ và động viên tôi, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Tiếng thở hổn hển và sự hưng phấn của mẹ tăng lên khi đôi chân của mẹ nhanh chóng mất kiểm soát. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi để đỡ mình và phát ra một tiếng rên dài, trầm và nguyên sơ, chân cô ấy bắt đầu run nhẹ khi lên đỉnh. 

Tôi bế cô ấy lên khi nước ép chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của cô ấy. 

Mẹ cuối cùng cũng lấy lại sức và nói, vẫn thở hổn hển: Con ơi, vừa rồi tuyệt vời quá. 

Tôi thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng tôi bị liếm âm hộ như thế này là khi nào. 

Cô ấy đặt chân xuống sàn và cúi xuống hôn tôi. 

Cô ấy dường như cũng dùng môi liếm mặt tôi, nếm thử nước trái cây của chính mình. 

Lúc này dương vật của tôi đã cứng trở lại và khi mẹ đứng dậy khỏi tôi, mẹ nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi, nhìn tôi và nói, con ơi, mẹ cần dương vật đó vào trong mình. 

Hãy để tôi đụ con cặc to đẹp của bạn. 

Cô ấy dường như đang cầu xin tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi đặt lại vị trí của mình trên chiếc ghế dài để có chỗ ở cả hai bên. 

Tại sao bạn không đến và ngồi lên đùi tôi? Tôi nói và giơ tay về phía cô ấy. 

Tôi không thể nghĩ ra điều gì tốt hơn thế này. Cô ấy nói một cách đầy ham muốn, nắm tay tôi và bước về phía trước. 

Cô ấy bước đến chiếc ghế dài và đặt đầu gối lên hai bên hông tôi. Cô ấy thò tay vào giữa hai chân và nắm lấy cặc tôi. 

Cô ấy hạ hông xuống và chạy đầu dương vật của tôi dọc theo chiều dài môi âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói nhẹ nhàng: Mẹ kiếp, mẹ con. Cô ấy hạ hông xuống và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Tất cả chúng tôi đều đồng thanh: Ôi, chết tiệt! Hai mẹ con trải qua thú vui loạn luân. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ bắt đầu di chuyển hông qua lại, chất dịch của mẹ nhanh chóng bôi trơn cặc tôi, cho phép cặc tôi thâm nhập sâu vào bên trong mẹ. 

Sau đó cô ấy bắt đầu ngọ nguậy hông, gần như nhấc người hoàn toàn ra khỏi tôi, rồi lại giật xuống và bắt đầu làm tình với tôi. 

Tôi bắt đầu nhào nặn bộ ngực của cô ấy và véo vào núm vú đang cương cứng của cô ấy. 

Luân phiên giữa việc nảy lên cặc của tôi và xoay hông cô ấy, tôi mút và gặm núm vú của cô ấy bất cứ khi nào cô ấy không nảy lên. 

Cô ấy là một người phụ nữ gợi cảm. 

Ôi chết tiệt, Tommy, tiếp tục bú vú tôi đi. Bạn đang làm tôi phát điên. Mẹ thở hổn hển. 

Tôi không thể giữ lâu hơn nữa. Tôi đáp lại khi cô ấy lại bắt đầu nảy lên trên con cặc của tôi. 

Đột nhiên, mẹ đập mạnh vào cặc tôi và lắc lư trong cơn cực khoái rõ ràng. Mặt, cổ và ngực cô đỏ bừng khi cô rên rỉ và đạt cực khoái. 

Cuối cùng, cô lấy lại sức và thở hổn hển: "Em yêu, nếu em có thể cho anh một lần cực khoái như thế này, em chắc chắn sẽ không cho anh về nhà." 

Tôi trả lời giữa những hơi thở hổn hển: Nếu anh cứ làm tình với tôi như thế này, tôi sẽ không muốn rời đi. 

Đột nhiên, mẹ tôi lộ vẻ mặt đau đớn và khóc: “Con ơi, mẹ sắp xuất tinh rồi”. 

Hãy đi cùng tôi. 

Hãy bên trong tôi. 

Đổ đầy hạt giống của bạn vào tôi, tôi muốn tinh dịch của bạn vào trong âm hộ của tôi. 

Điều này đưa tôi đến đỉnh cao của riêng mình. 

Tôi có thể cảm thấy đầu dương vật của mình trở nên nhạy cảm hơn. 

Dương vật của tôi cũng trở nên cứng hơn do gốc dương vật của tôi phải chịu áp lực rất lớn. 

Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. 

Tôi đáp trong hơi thở. 

Mẹ đang nảy lên trên cặc tôi như thể mạng sống của mẹ phụ thuộc vào nó. 

Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển và phát ra những âm thanh khó hiểu, mối quan hệ của chúng tôi đang hướng tới đỉnh điểm loạn luân. 

Mỗi lần cô ấy hạ xuống, tôi lại cố gắng đẩy cặc mình lên cao hơn. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên và đánh tôi rất mạnh. 

Dương vật của tôi đột nhiên bị kẹp vào trong thành âm đạo đang run rẩy của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và biết rằng cô ấy sắp xuất tinh khiến tôi hưng phấn. 

Khi con cặc của tôi bắt đầu bơm tinh dịch vào ống hút của mẹ, tôi hét lên, Ôi, chết tiệt. 

Tôi cương cứng và mẹ cảm thấy tinh dịch của tôi chảy ra từ dương vật và có vẻ như mẹ đang đạt cực khoái kéo dài. 

Mẹ chợt hét lên: Đúng rồi, xuất tinh vào trong tôi. Chết tiệt, em yêu. Hãy cho tôi. 

Cả hai chúng tôi đều bám lấy nhau, cố gắng gần nhau hơn về mặt thể xác. 

Khi cơn cực khoái của chúng tôi lắng xuống, mẹ đột nhiên bật ra tiếng nức nở, ôm lấy mặt tôi, áp chặt môi vào môi tôi và hôn tôi một cách thèm khát. 

Tôi vẫn có thể cảm thấy cô ấy run rẩy khi cô ấy bắt đầu di chuyển hông từ từ, cố gắng kích thích cả hai chúng tôi. 

Tôi rất thích cảm giác này vì nó dường như kéo dài sự thân mật giữa chúng tôi. 

Khoảng một phút sau, mẹ kéo tay tôi ra, ôm mặt tôi và nhìn vào mắt tôi trìu mến. 

Biểu hiện của cô ấy có phần ham muốn, phần yêu thương và phần bối rối. 

Cuối cùng cô ấy nói: Tommy, anh học cách làm tình như thế này ở đâu vậy? 

Tôi không biết, tôi trả lời. Có vẻ như bạn đang làm hầu hết việc đó. 

Mẹ cười, có lẽ vậy. Sau đó cô ấy hôn tôi và nói tiếp: Dù ai đã làm điều đó, trong đời tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều đến thế. 

Có lẽ bạn chỉ bị kích thích bởi vì bạn đang làm tình với con trai mình? Tôi hỏi. 

Chết tiệt, Tommy. Lẽ ra chúng ta không nên làm điều này, nhưng tôi chưa bao giờ hào hứng hơn đêm nay. 

Bạn có hối hận không? Tôi hỏi, hy vọng cô ấy sẽ không làm vậy. 

Chúa ơi, không em ơi. Nếu anh có thể tiếp tục làm tình với tôi như thế này thì tốt nhất anh nên dành những ngày cuối tuần để nhét con cặc xinh đẹp của anh vào lồn tôi. 

Mẹ! Tôi thốt lên trước lời cô ấy nói. 

Cô ấy chỉ cười và nói: Có chuyện gì thế, bạn chưa từng nghe đến từ "âm hộ" à? 

À, tôi đã nghe điều đó, nhưng chưa bao giờ nghe điều đó từ bạn. Nhưng nghe bạn nói mà tôi thấy nóng lòng. 

Cô ấy mỉm cười rồi cúi xuống thì thầm vào tai tôi: Nếu tôi muốn bạn nóng nảy hơn một chút, tôi biết tôi có thể nói bậy bạ với bạn. 

Tất cả chúng tôi đều cười, và cuối cùng cô ấy nói: Chúng ta nên đi tắm rửa thôi. 

Tôi đang định hỏi một câu, chắc mẹ đã nhận thấy. 

Có chuyện gì thế? cô ấy hỏi. 

Có điều này tôi muốn hỏi. 

Cứ hỏi đi em yêu, anh chắc chắn em sẽ không xúc phạm anh đâu, xét đến những gì chúng ta vừa làm. 

Tôi có chút ngượng ngùng hỏi: Em có thể tắm cùng anh được không? 

Cô cười và trả lời: Tất nhiên rồi. Làm cho đối phương đổ mồ hôi, khổ sở, đối phương mới công bằng mà nói. 

Cô ấy đứng dậy khỏi tôi và nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân. 

Cô ấy lại cười, nhìn tôi và nói: Ôi, hình như tôi đang rỉ nước. 

Nói xong, cô ấy quay người đi về phía cửa, lại đưa tay về phía tôi và nói: Nào em yêu, chúng ta đi tắm nhé. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi mở vòi, chờ nước tăng nhiệt độ, mẹ cởi quần và tất chân ra. 

Cuối cùng, cô ấy bước vào phòng tắm và mời tôi vào. 

Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau. 

Tôi rất thích cảm giác làn da trần của mẹ áp vào da mình, đặc biệt là cảm giác đầu vú của mẹ áp vào ngực tôi. 

Chúng tôi chơi một lúc, cù và trêu chọc nhau, rồi cuối cùng cũng bắt đầu dọn dẹp. 

Tôi đang mặc áo choàng tắm còn mẹ thì mặc một chiếc váy ngủ babydoll rất mỏng, gần như xuyên thấu, chỉ dài đến háng mẹ. 

Dưới chiếc váy ngủ mỏng, bộ ngực của cô lộ rõ, núm vú vẫn cương cứng, cho thấy cô không ngừng hưng phấn. 

Mẹ nói: Chúng ta xuống nhà đi. Tôi có thể uống nước sau đó. 

Được rồi tôi mở cửa và để cô ấy dẫn đường. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy một cách tinh nghịch. 

Cô cười khúc khích và nói: Nghịch ngợm. Bạn không thể đối xử với mẹ mình như vậy được. 

Sau khi cô ấy đặt âm hộ của mình vào cặc của tôi, việc làm này không có gì lạ cả. Tôi trả lời với một nụ cười. 

Cô ấy chỉ mỉm cười rồi đi xuống lầu, tôi theo sau. 

Tôi lấy đồ uống cho cả hai và chúng tôi ngồi trong phòng khách. 

Chúng tôi nâng ly và uống vài ngụm đồ uống trước khi ngồi xuống. 

Mẹ đang ngồi đó bắt chéo chân và tôi không thể nhìn thấy giữa hai chân mẹ. 

Tôi ngồi dang rộng đầu gối như thường lệ, chiếc áo choàng hầu như không che được dương vật đã cương cứng trở lại của tôi. 

Mẹ dường như đang quan sát tôi, tôi chỉ nhìn mẹ, trầm trồ khen ngợi nét đẹp của mẹ. 

Tôi vẫn không thể tin rằng mình vừa quan hệ tình dục với mẹ, nhưng sự thật là tôi đã làm điều đó và theo những gì tôi có thể nói thì mẹ rất thích điều đó. 

Sau khi để mẹ im lặng suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng hỏi: Mẹ có sao không? 

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, nở một nụ cười ấm áp, yêu thương và trả lời: Vâng, em yêu. Tôi cảm thấy tuyệt vời và tôi đánh giá cao việc bạn giúp đỡ tôi. 

Tôi mỉm cười đáp lại cô: Nếu có thắc mắc gì thì biết tìm tôi ở đâu. Rốt cuộc thì đó là điều con trai tôi làm. 

Cô ấy mỉm cười và nói: "Ừ, tôi cá là anh sẽ thích cởi quần lót cho tôi mỗi ngày." 

Tôi cười với cô ấy và trả lời: Tôi hy vọng là không cần phải làm vậy. 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: Cái gì, ý bạn là bạn không cần nó? 

Tôi đáp lại với nụ cười trẻ con: Tôi hy vọng bạn sẽ quyết định không mặc gì khi ở bên tôi. 

Mẹ tôi cười lớn, nhìn tôi và nói: Bất thường. 

Chúng tôi dành thời gian còn lại của buổi tối để khám phá và tận hưởng những khía cạnh mới trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Chúng tôi đùa giỡn một lúc, tận hưởng sự thân mật đầy cảm xúc của những người tình mới, được tăng cường nhờ mối liên hệ tình cảm lâu dài giữa mẹ và con trai. 

Cuối cùng chúng tôi đi ngủ. Mẹ yêu cầu tôi ngủ với mẹ, đó là điều tôi muốn, và chúng tôi dành vài giờ để khám phá cơ thể nhau một cách chi tiết hơn, cuối cùng làm tình và chìm vào giấc ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 6 Chương

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy ánh nắng chói chang và cơ thể ấm áp bên cạnh. Tôi không thể xác định ngay vị trí của mình. 

Đột nhiên tôi nhận ra điều tôi và mẹ đã làm tối qua. 

Tôi muốn ôm chặt lấy cô ấy, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ hối hận về những gì chúng tôi đã làm và phát hoảng vì điều đó. 

Khi tôi nằm trên giường lắng nghe tiếng thở của cô ấy, tự hỏi khi nào cô ấy sẽ tỉnh dậy, tôi nhận ra rằng hơi thở của cô ấy rất nhẹ, gần giống như cô ấy đang cố gắng giữ cho hơi thở của mình im lặng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: Mẹ ơi? 

Bạn có tỉnh táo không? 

Mẹ quay lại và nói: "Ừ, con yêu." Sáng nay bạn cảm thấy thế nào? 

Cô ấy quay mặt về phía tôi, để tôi nhìn thấy nụ cười lo lắng của cô ấy, và tôi trả lời: Tôi ổn. Nhưng tôi đang tự hỏi liệu bạn có nghĩ đêm qua là một sai lầm không? 

Bạn có nghĩ đó là một sai lầm? Cô hỏi, mất đi nụ cười nhẹ, chỉ để lại vẻ mặt lo lắng. 

TÔI? Không, không hẳn, nhưng nếu bạn nghĩ đó là một sai lầm, tôi sẽ hối tiếc. 

Sau đó, vẻ mặt cô dịu đi, đôi mắt sáng lên, trên mặt hiện lên nụ cười nhẹ nhõm. Cô ấy trả lời:

Làm sao lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất trong đời tôi lại có thể là một sai lầm? 

Tôi thư giãn và mẹ quay lại, lăn lên người tôi và hôn tôi thật sâu. 

Lưỡi của chúng tôi nhảy một điệu nhảy cổ xưa trong miệng và tôi nhận ra mình đã cứng rồi. 

Điều này rõ ràng không bị chú ý vì tôi cảm thấy nó cọ vào đùi mẹ, hoặc ít nhất tôi nghĩ đó là đùi của mẹ. 

Cô ấy rời mặt khỏi tôi và mỉm cười vui vẻ: Có người lại tỉnh dậy rồi! Tôi tự hỏi liệu anh ấy có cần tập thể dục không. 

Nói xong, cô ấy khép chân lại, giữ dương vật của tôi ở giữa và dùng hông di chuyển đùi, kích thích tôi một cách chậm rãi. 

Tôi rên rỉ vài lần và mẹ tôi chỉ nhìn tôi và mỉm cười. Vài giây sau, cô ấy hỏi: Không phải chỗ dương vật của anh hơi ướt sao? Bạn có muốn nó đi đâu đó ẩm ướt? 

nghe có vẻ hay. Tôi đã trả lời. 

Cứ như thế, mẹ lăn khỏi người tôi và nằm ngửa trên giường. Cùng lúc đó, mẹ ném chăn ra khỏi giường, dang chân ra và nói: Con ơi, đến với mẹ đi. 

Tôi trèo lên người mẹ và trước khi tôi kịp vào vị trí, mẹ đã tóm lấy dương vật của tôi và chĩa vào lối vào âm đạo của mẹ. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: Em yêu, hãy đặt con cặc to lớn của em vào âm hộ của anh. Tôi cần đứa con trai yêu thích của tôi để đụ tôi thật tốt. 

Tôi đặt môi mình lên môi cô ấy và hôn cô ấy trong khi đẩy mạnh vào trong cô ấy. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, rên rỉ, và mẹ vòng tay chân quanh người tôi thật chặt, còn tôi bắt đầu bơm cặc của mình nhịp nhàng, để nó đi sâu vào trong mẹ nhưng không quá điên cuồng. 

Mẹ di chuyển xương chậu của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, đồng thời thì thầm động viên và cầu xin tôi đụ mẹ. 

Sau vài phút, tôi có thể cảm thấy cô ấy bắt đầu run rẩy và không lâu sau đó cô ấy cong lưng lại và đạt được cực khoái đầu tiên. 

Một lúc sau, cô ấy lại bắt đầu theo nhịp điệu của tôi, nhưng sự rung chuyển vẫn chưa dừng lại hoàn toàn. 

Cô ấy lại cong người lại khi một cơn cực khoái khác ập đến, hơi thở của cô ấy nghẹn lại trong giây lát khi cô ấy phát ra tiếng rên rỉ sung sướng vào tai tôi. 

Trở lại nhịp điệu của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên căng thẳng và nặng nề hơn, sau đó cô ấy bắt đầu thở hổn hển, và giờ cô ấy đang nói vào tai tôi: Tommy, đụ em mạnh hơn nữa đi. 

Hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi với con cặc cứng của em, em yêu. 

Tôi cần bạn xuất tinh cho tôi. 

Con yêu mẹ. Tôi trả lời và bắt đầu tăng tốc độ. 

Tôi đẩy ngực mình lên, tránh xa mẹ và bắt đầu đâm vào trong mẹ mạnh hơn và nhanh hơn. 

Mẹ nhắm mắt, người đẫm mồ hôi, cơ thể run rẩy và mẹ hét lên: Chết tiệt. Ôi chúa ơi. Thật tuyệt. Hãy! 

Khi tôi cảm thấy áp lực bắt đầu tăng lên và cặc tôi ngày càng cứng lại, mẹ bắt đầu ôm chặt lấy tôi và rùng mình trước những cú thúc của tôi. 

Âm đạo của cô ấy kẹp chặt quanh tôi và dường như đang hút nước trái cây của tôi, và mẹ phát ra một tiếng hú dài và trầm khi mẹ lên đỉnh với tôi. 

Khi cơn cực khoái của tôi lắng xuống, tôi hạ người xuống và mẹ lại ôm chặt tôi, siết chặt. 

Cô ấy hoàn toàn khó thở và ôm chặt tôi khi cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi ôm cô ấy và không ai trong chúng tôi nói chuyện.Tất cả chúng tôi đều tận hưởng sự thân mật khi cả hai đều hồi phục sau trải nghiệm căng thẳng về thể chất và cảm xúc. 

Tôi đang nghĩ, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này, quan hệ tình dục với mẹ tôi mãnh liệt và khoái cảm hơn bất cứ điều gì tôi từng có trước đây. 

Tôi đang nghĩ, đêm qua cảm giác thật tuyệt, nhưng lần này thì tuyệt vời quá, hoàn toàn khác. 

Cuối cùng, mẹ tôi khẽ hỏi: Con có sao không? 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Sau khi buông ra, tôi nói: Anh chỉ đang nghĩ đêm qua làm tình với em thật tuyệt vời biết bao, nhưng sáng nay cảm giác hoàn toàn khác. 

Tôi cảm thấy như thể trải nghiệm sáng nay gần như mang tính tôn giáo. 

Tôi biết mình không có nhiều kinh nghiệm về tình dục hay cuộc sống, nhưng tôi cảm thấy quan hệ tình dục với người khác không thể so sánh với những gì vừa xảy ra. 

Đột nhiên, mắt mẹ tôi đẫm lệ. Cô ấy hôn tôi thật sâu và lặng lẽ nói: Em ơi, trong đời anh chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như vậy. 

Anh không biết liệu đó là vì anh quá cần tình dục hay người anh đang quan hệ là em, nhưng anh không thể tưởng tượng được điều gì tốt hơn. 

Tôi hôn cô ấy lần nữa, rồi lăn ra và xoay cô ấy lại, vòng tay ôm lấy cô ấy từ phía sau và ôm cô ấy thật chặt. 

Mẹ nắm tay tôi, tôi hôn nhẹ lên cổ và vai mẹ, rồi chúng tôi lại nằm bên nhau và chìm vào giấc ngủ. 

Đã gần đến giờ ăn trưa khi chúng tôi thức dậy lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi tắm rửa và mặc quần áo, cả hai chúng tôi ăn trưa trong bếp, cố gắng quay lại cuộc sống bình thường của hai mẹ con. 

Chúng tôi nói về công việc của tôi và công việc kinh doanh của mẹ tôi, nhưng thỉnh thoảng chúng tôi lại liếc nhìn nhau và cười, như thể chúng tôi đang cố giữ một bí mật mà lẽ ra không ai khác trong phòng được biết. 

Việc không có ai ở bên chúng ta cũng không có gì khác biệt. 

Đó là bí mật của chúng tôi và mặc dù chỉ có hai chúng tôi nhưng cả hai chúng tôi đều thích điều đó. 

Cuối cùng, mẹ phải làm một số việc nên tôi quyết định đi dạo trên bãi biển và để mẹ tiếp tục công việc mà không bị tôi làm phiền. 

Buổi chiều, điện thoại di động của tôi reo. Tên chị tôi hiện lên trên màn hình nên tôi trả lời. Chào chị. 

Chào Tommy, có chuyện gì vậy? giọng nói quen thuộc của cô vang lên. 

Tôi đang đi dạo và mẹ tôi đang làm việc. Tôi trả lời một cách ngây thơ. 

Ý tôi không phải vậy. 

Tôi vừa nói chuyện với mẹ, và nếu tôi phải đoán, Sam dừng lại, tôi nên nói thế nào, bà lại dừng lại, và cuối cùng nói, tôi có cảm giác ai đó đã bóp nát não bà! 

chị cả! Sao bạn có thể nói như vậy về mẹ? 

Rất đơn giản. Tôi biết cảm giác thư giãn như thế nào khi cuối cùng cũng được quan hệ tình dục sau một thời gian không quan hệ, và mẹ có vẻ rất thoải mái. 

Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chị tôi và mẹ tôi đã lên tiếng nhưng tôi không biết họ nói gì nên tôi không thể mạo hiểm nói bất cứ điều gì trái ngược với những gì họ nói. 

Tôi thận trọng trả lời: Tôi không biết, nhưng cô ấy có vẻ thoải mái hơn kể từ khi tôi đến đây. 

Đừng nói với tôi điều này. 

chị tôi nói. 

Mẹ tôi cũng nói điều tương tự nhưng tôi không tin. 

Nếu tôi phải đặt cược một triệu bảng, tôi cá là cô ấy đã quan hệ tình dục, và có lẽ là một cuộc quan hệ rất tuyệt vời. 

Em gái tôi nhạy cảm một cách khó chịu, và tôi biết nếu tôi ám chỉ những gì mẹ con tôi đã làm, chị ấy sẽ đoán ra, vì vậy tôi đã lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận. 

Chà, chúng tôi dọn dẹp cabin, đi dạo, ăn tối và ngủ. Tôi có thể nói gì khác? 

Lúc này, bên tai tôi nghe thấy tiếng điện thoại vang lên, báo hiệu có một cuộc gọi khác đang đến. 

Cuộc gọi bị gián đoạn. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: “Chị đợi một chút, em có một cuộc gọi khác.” 

Tôi sẽ ổn sớm thôi. 

Sau khi nghe chị nói OK, tôi bảo chị đợi và trả lời một cuộc gọi khác. Là mẹ tôi gọi. 

Có chuyện gì vậy mẹ? Tôi hỏi. 

Chị tôi cứ gọi mãi. Cô cảm thấy có chuyện gì đó đã xảy ra. Tôi đoán tôi nên thông báo trước cho bạn. 

Con biết rồi mẹ ơi, mẹ đang nói chuyện điện thoại với con, con bảo mẹ đợi một lát. 

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt nói: “Con sẽ không tiết lộ bí mật phải không?” 

Tôi sẽ không nói điều đó nếu có thể, nhưng bạn biết cô ấy là người như thế nào rồi đấy. 

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói tiếp: “Mẹ ơi, con nên cúp máy đi, nếu không mẹ sẽ tưởng có chuyện gì đó thật sự đã xảy ra”. 

Tôi sẽ kể cho bạn sau. 

Được rồi em yêu. Mẹ tôi nói xong thì cúp máy, tôi quay lại nói chuyện với chị gái. 

vô cùng xin lỗi. Đó là một anh chàng đang làm việc cần thông tin về dự án của tôi. 

Giọng chị tôi lại vang lên: "Nghe này, em chỉ muốn chắc chắn rằng mẹ vẫn ổn." Bạn có chắc là tôi không cần biết gì không? 

Không, chị ơi. 

tất cả đều ổn. 

Mẹ đã gặp một số vấn đề với người dọn dẹp chính Sadie khi tôi mới đến nhưng giờ chuyện đó đã được giải quyết nên sau đó mẹ có vẻ đã bình tĩnh và thư giãn một chút, điều mà tôi đoán là tất cả những gì bạn biết. 

Tôi trả lời, cố gắng tránh xa chủ đề về mẹ và tình dục. 

Nếu bạn chắc chắn. Chị tôi nói rồi nói thêm: Nếu anh nói dối em, em sẽ cắt bi của anh, dù anh có phải là anh trai em hay không. 

Tôi không biết phải nói gì hơn để thuyết phục bạn. tất cả đều ổn. Tôi nói, mong chị tôi sẽ chấp nhận. 

Vâng, em trai tôi. 

Cô em gái nhẹ nhõm nói: "Nhưng nếu có gì thay đổi thì tốt nhất anh nên cho em biết. Về vấn đề tình cảm, em biết anh là người như thế nào." 

Nếu mẹ cần mình qua thì cứ gọi mình nhé, mình sẽ qua giúp. 

Được rồi? 

Được rồi, chị. Tôi đã trả lời. 

Được rồi, tôi phải cúp máy. Gửi lời chào mẹ giúp tôi và tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. 

Được rồi, bảo trọng nhé. tạm biệt. 

Sau khi nói lời tạm biệt cuối cùng, tôi cúp điện thoại và trở về nhà mẹ tôi, cố gắng kể lại câu chuyện của chúng tôi đề phòng trường hợp Chị Điều tra viên bắt đầu điều tra lại. 

Mười lăm phút sau, tôi trở về nhà mẹ tôi và mẹ nhìn thấy tôi ở hành lang với vẻ mặt rất lo lắng. 

Samantha đã nói gì? cô hỏi gần như tuyệt vọng. 

Tôi mỉm cười nhẹ và trả lời: Cô ấy nói cô ấy nghĩ đầu óc anh bị hỏng rồi. Rồi tôi bật cười vì sự hài hước lúc đó. 

Mắt mẹ mở to, trông như sắp mắng tôi rồi cười khúc khích. 

Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh táo lại và cười ngốc nghếch nói: Tôi ghét việc cô ấy nói đúng! 

Cả hai chúng tôi đều cười khúc khích và ôm nhau và tiếp tục cười trong vài phút. 

Cuối cùng, mẹ cũng vui lên và nói: “Con đừng như thế, chuyện này nghiêm trọng lắm đấy”. 

Tôi không biết Samantha sẽ nói gì hay làm gì nếu cô ấy bắt gặp chúng tôi quan hệ tình dục, dù sao thì đó cũng là loạn luân. 

Tôi biết mẹ tôi đã đúng. Tôi bình tĩnh lại và nói: Con biết rồi mẹ. Nhưng tôi cá là cô ấy không sốc như bạn nghĩ đâu. Bạn biết đấy, cô ấy rất cởi mở. 

Đúng, cô ấy rất cởi mở, nhưng tôi không muốn tin vào điều này. Tôi biết con gái tôi đủ rõ để biết nó sẽ phản ứng thế nào trước những tin tức như thế này. 

Con nghĩ mẹ đúng, mẹ ạ. Bây giờ cô ấy nhận thấy bạn không còn hứng tình nữa, bạn muốn nói gì với cô ấy? Tôi nhấn mạnh từ khát. 

Chúng tôi vào bếp và ngồi cùng nhau để thảo luận về cuộc trò chuyện giữa chúng tôi với chị gái tôi và nhất trí giữ ý kiến ​​rằng mẹ tôi sẽ giúp bà thoát khỏi những lo lắng. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói: Mẹ có một bất ngờ nho nhỏ dành cho con. 

Tôi bối rối nhìn mẹ và hỏi: Bất ngờ gì thế? 

Với nụ cười rạng rỡ và có phần táo bạo trên khuôn mặt, cô ấy trả lời: Tôi sẽ nghỉ việc đến hết tuần. 

Em trai tôi bắt đầu phấn khích khi nghĩ về thời gian rảnh rỗi với mẹ, và tôi hỏi:

Làm thế nào nó có thể được? 

Mẹ bắt đầu giải thích dài dòng về cuộc trò chuyện dài của bà với Sadie và mặc dù bà nói rằng bà muốn nghỉ việc nhưng điều bà thực sự muốn là đảm nhận nhiều trách nhiệm hơn và vai trò có trách nhiệm hơn. 

Tóm lại, mẹ đề nghị cho cô vị trí quản lý hành lang và họ đồng ý rằng mẹ sẽ dành thời gian đào tạo cô, điều đó có nghĩa là mẹ sẽ có nhiều thời gian hơn để phát triển và mở rộng kinh doanh. 

Một điều mà Sadie đồng ý là cô sẽ điều hành văn phòng cho đến cuối tuần, tổ chức cho những người dọn dẹp và nhân viên bảo trì khác xem công việc của cô như thế nào. 

Bằng cách này mẹ tôi có thể dành đủ thời gian cho tôi. 

Em trai tôi vẫn khao khát, mong đợi và sưng tấy, tôi phải hỏi: Em đồng ý làm điều này vì em không còn hứng nữa phải không? 

Mẹ mỉm cười sửa lại cho tôi: Ừ, vì con mà mẹ không đói lắm. 

Tôi cười và giờ cả hai chúng tôi đều thoải mái hơn rất nhiều và chúng tôi quyết định đã đến giờ ăn tối, mẹ nói mẹ muốn nấu ăn nên chúng tôi dành một giờ để chuẩn bị bữa tối và cả hai cùng ngồi thưởng thức với một ly rượu vang. 

Trong khi chúng tôi đang ăn, tôi không thể tin được ánh hào quang mà mẹ tôi đang tỏa ra. 

Làn da của cô ấy dường như sáng lên và đôi mắt cô ấy sáng và đầy nụ cười. 

Đã nhiều năm rồi tôi chưa thấy cô ấy vui vẻ như vậy, có lẽ là mười hay tám năm. 

Chúng tôi ăn xong, dọn dẹp nhà bếp, lấy đồ uống rồi đi ra phòng khách. 

Mẹ bật nhạc lên và chúng tôi cùng ngồi trên ghế sofa. 

Sau một lúc tương đối im lặng, mẹ tôi đứng dậy và nói: "Chơi bài nhé?" 

Được rồi. Tôi trả lời: Rummy? Tôi hỏi tiếp. 

Mẹ nở một nụ cười tinh quái và trả lời: Mẹ muốn chơi bài poker thoát y, nhưng chúng ta có thể thỏa hiệp và chơi bài rummy thoát y. 

Tôi bỗng thấy lo lắng vì chỉ mặc áo phông, quần short và đi dép tông, không có gì để cởi. 

Hãy nhìn lại mẹ, mẹ đang mặc một chiếc váy, áo lót và quần lót, cùng một đôi dép hở mũi. 

Vì vậy, tôi đã giảm ba đến bốn. 

Nhưng cái quái gì thế, dù tôi có thua thì mẹ chắc cũng sẽ muốn cởi trần nên đối với tôi, đó là đôi bên cùng có lợi. 

Mẹ lấy một bộ bài và chúng tôi ngồi đối diện nhau trên bàn cà phê. Tôi chia bài và mẹ tôi chia bài đầu tiên. 

Tôi cắt những tấm thẻ còn lại và lật tấm thẻ trên cùng. Trận đấu đầu tiên là một chiến thắng thuyết phục đối với tôi. 

Tôi nở một nụ cười thật tươi, tưởng rằng mẹ sẽ chỉ mặc áo lót và quần lót, nhưng nụ cười của tôi nhạt đi một chút khi tôi nhận ra mẹ sắp cởi giày. 

Ối! Mẹ kêu lên, đứng dậy và đối mặt với tôi. 

Hãy cởi nó ra nhanh lên! Bạn phải cởi bỏ thứ gì đó! Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ nháy mắt với tôi, mỉm cười, chắp tay sau lưng, nhún vai, thả váy rơi xuống sàn. 

Sau đó, mẹ tôi trần trụi đứng đó, chỉ đi dép, hai tay chống nạnh và trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ kiếp! Tôi thở hổn hển. 

Mẹ mỉm cười và nói: Con nên cảm thấy may mắn. 

Mắt tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, đặc biệt chú ý đến núm vú cương cứng của cô ấy. Tôi chợt nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ rất yêu thích tình dục và luôn tìm mọi cơ hội để thỏa mãn bản thân. 

Sau khi cho tôi nhiều cơ hội để nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy, cô ấy nói: Lần tiếp theo. Sau đó anh lại ngồi xuống. 

Ván tiếp theo tôi thắng và mẹ tôi cởi dép, rồi tôi thua ván tiếp theo và giày của tôi cũng tuột ra. Ván tiếp theo rất thú vị và tôi lại thắng. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Mẹ chẳng có gì để cởi cả”. 

Có vẻ như vậy, và tôi nói: Có lẽ bạn cần gấp lại. 

Suy nghĩ của bạn là gì? Mẹ hỏi. 

Tôi ngồi và nghĩ về điều đó: thổi kèn, thủ dâm. Tôi có thể đụ cô ấy hoặc bắt cô ấy làm những điều tôi chưa từng thấy trước đây. Sau khi quyết định, tôi nói với cô ấy: Anh muốn xem em thủ dâm. 

Mẹ mỉm cười ngồi lên tay vịn của ghế, dang rộng hai chân và bắt đầu đưa ngón tay lên xuống khe hở của mình. 

Thỉnh thoảng cô tập trung kích thích âm vật của mình rồi đưa vài ngón tay vào âm đạo và giật mạnh vài lần. 

Khi cô ấy rút ngón tay ra, cô ấy sẽ bôi trơn lớp da bên ngoài bằng một lượng lớn chất lỏng. 

Thỉnh thoảng cô ấy cũng bóp núm vú của mình và lăn một cái giữa các ngón tay, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô ấy đang nhìn thẳng vào mắt tôi trong khi làm điều này với vẻ mặt rất quyến rũ và phấn khích. 

Dương vật của tôi vốn đã vô cùng cứng cáp dưới màn trình diễn của mẹ tôi. Tôi cọ xát dương vật của mình qua chiếc quần đùi đang phồng lên. 

Tôi hỏi: Nếu tôi tham gia thì bạn có phản đối gì không? 

Mẹ mỉm cười và trầm giọng đáp: Con ơi, con có thể lấy cặc của con ra bất cứ lúc nào và để mẹ nhìn con vuốt ve nó. Nhưng bây giờ là thời điểm tốt. 

Cứ như thế, chiếc quần short của tôi rơi xuống sàn và tôi nắm lấy cặc của mình vuốt ve nó một cách chậm rãi, khiến mẹ vô cùng thích thú. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau và nhìn nhau, mẹ chơi đùa với âm hộ của mẹ còn tôi thì vuốt ve con cặc của mình. 

Em yêu chết tiệt, cô thở hổn hển, trông em thật quyến rũ! 

Bạn cũng vậy. Tôi đã trả lời. 

Khoảng cách từ lúc xuất tinh là bao xa? Mẹ hỏi. 

Thậm chí không gần gũi. Tôi đã trả lời. 

Anh đang ở gần đây em yêu, nhưng anh muốn nhìn cận cảnh con cặc của em. Bạn có thể qua đây và lấy con cặc không? 

Bạn có muốn tôi xuất tinh vào trong bạn không? Tôi hỏi. 

Cái gì, bạn muốn chăm sóc da mặt cho tôi à? Mẹ hỏi. 

Tôi đứng dậy đi đến chỗ mẹ và trả lời: Con thích lắm. 

Mẹ đã rời khỏi tay ghế và bây giờ đang ngồi xuống, còn tôi đứng trước mặt mẹ một cách dâm đãng, vuốt ve con cặc của mình và nhắm nó vào mặt mẹ. 

Mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với vẻ mặt pha trộn giữa khoái cảm và đau đớn khi mẹ bơm âm đạo ngày càng nhanh hơn. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Tôi cứ nhìn cô ấy nhìn vào con cặc của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn mặt tôi, nhưng nhanh chóng quay lại nhìn con cặc của tôi. 

Tôi có thể thấy mẹ bắt đầu run rẩy khi rõ ràng mẹ đang tiến gần đến khoái cảm đạt cực khoái. 

Đột nhiên, ngực, cổ và mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển: Ôi trời. 

Ồ, đi! 

Cô bắt đầu run rẩy, xương chậu bắt đầu cuộn tròn, những ngón tay thọc sâu vào âm đạo, đưa cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Tôi có thể thấy những giọt chất lỏng rỉ ra từ âm đạo và ngón tay của cô ấy khi cô ấy rùng mình và vặn vẹo trong cơn cực khoái. 

Tôi chăm chú quan sát khi cô ấy trải qua cảm giác giống như một cơn cực khoái mãnh liệt. Mặc dù sự chú ý của tôi dành cho mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục vuốt ve dương vật của mình. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng bình phục được một chút. Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng và nói: "Chà, điều đó thực sự khác biệt." 

Bạn có vẻ như đang tận hưởng nó. tôi nói. 

Tôi rất thích nó, nhưng bạn có biết làm thế nào tôi có thể làm nó tốt hơn nữa không? cô ấy hỏi. 

Nhìn cô ấy, tôi lắc đầu. 

Thôi, thà để con trai tôi bắn đầy mặt tôi còn hơn. Thôi nào em yêu, chăm sóc da mặt cho anh đi. 

Tôi tăng tốc độ và bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. Mẹ bắt đầu xoa chân tôi và véo nhẹ vào bi của tôi. 

Mẹ cứ khuyến khích tôi xuất tinh cho mẹ và nói muốn xuất tinh khắp mặt. Cô ấy liên tục xoa bóp chân và bóng của tôi. 

Không mất nhiều thời gian để cảm giác ngứa ran và áp lực quen thuộc hình thành. 

Tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi nói với mẹ tôi. 

Thôi nào con, mẹ cần một khuôn mặt đẹp đẽ. Hãy xuất tinh vào anh đi em yêu. cô ấy yêu cầu. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và hướng con cặc của mình về phía mặt cô ấy. 

Vâng em yêu, hãy xuất tinh cho anh. Mẹ tôi không ngừng động viên tôi. 

Sắp xuất tinh rồi. Tôi kêu lên, áp lực đang ở mức cao nhất mọi thời đại. Tôi chậm tay lại và chỉ dương vật của mình vào trán mẹ.

Mẹ cứ nhìn vào dương vật của tôi, rồi thở hổn hển và nói, OK. Dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào trán cô. 

Những cú đánh tiếp theo giáng xuống má cô, rồi đến môi cô. 

Tôi đang thở hổn hển khi dòng tinh dịch thứ tư và thứ năm không chạm vào mặt mẹ mà nhỏ xuống ngực mẹ. 

Mặt mẹ dính đầy tinh dịch, mẹ cười toe toét, tôi hình như thấy cơ thể mẹ hơi run lên. 

Cô ấy liếm môi và liếm tinh dịch của tôi, sau đó cô ấy ậm ừ, dùng ngón tay bóp tinh dịch vào miệng và liếm luôn. 

Sau khi dọn dẹp khoảng một phút, mẹ chợt nhìn tôi, đỏ mặt, rồi mỉm cười ngượng ngùng. 

Không tệ, phải không? Tôi hỏi với một nụ cười. 

Vẻ ngượng ngùng trên mặt mẹ tôi biến mất, nụ cười của mẹ rạng rỡ hơn, mẹ chỉ gật đầu, trông giống một cô bé nghịch ngợm hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi cười và nói: “Mẹ thấy xấu hổ khi để con xuất tinh vào mặt nhưng mẹ không thể ngăn cản được”. Mặc dù có một số thứ bẩn thỉu nhưng tôi chỉ muốn. 

Bạn có xuất tinh khi tôi xuất tinh vào bạn không? Tôi hỏi. 

Mẹ lại cúi đầu, dường như đã lấy lại được sự bối rối, đáp: Ừ, con à, mẹ thậm chí còn không chạm vào mình. 

Bạn có muốn làm lại không? Tôi háo hức hỏi, hy vọng cô ấy sẽ làm vậy. 

Vâng, tôi muốn làm điều đó một lần nữa. 

Đó là vì bạn nghĩ tôi muốn bạn làm điều đó hay vì bạn muốn tôi làm điều đó cho bạn? 

Em yêu, anh không thể diễn tả được anh đã phấn khích thế nào. 

Theo một cách nào đó, tôi cảm thấy không xứng đáng khi bạn làm điều này với tôi, nhưng đó có lẽ là điều dâm đãng nhất mà tôi từng làm. 

Tôi cảm thấy như mình đang bị đối xử thật kinh tởm, giống như tôi đang tận hưởng chính mình. 

Tôi rất hào hứng khi nghe câu trả lời của mẹ vì tôi ngạc nhiên rằng việc tự mình chăm sóc da mặt cho mẹ có thể khiến mẹ phấn khích đến vậy. 

Lúc này tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên hỏi: Bạn đã từng làm việc này chưa? 

Không. Mặc dù có người đề nghị điều đó nhưng tôi luôn thấy điều đó thật kinh tởm và tôi chưa bao giờ làm điều đó với mình trước ngày hôm nay. 

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và nói tiếp: Mẹ không kiểm soát được những gì con làm với mẹ. 

Tôi nói điều này với sự tin tưởng rất lớn vào bạn và tôi không chắc mình có thể từ chối bất cứ điều gì bạn muốn làm. 

Chỉ cần nghĩ đến việc bạn lợi dụng và lạm dụng tôi cũng khiến tôi phát điên. 

Ôi mẹ ơi! Tôi ngạc nhiên trước sự thừa nhận của cô ấy. 

Cô ấy cười và nói: Tôi hy vọng bạn không nghĩ rằng bạn có thể sử dụng tôi làm nô lệ tình dục cho mình. 

Tôi lo sẽ cho cô ấy lý do để không tin tưởng tôi nên tôi nhanh chóng nói: Tất nhiên là không. 

Rồi cô ấy nháy mắt với tôi và nói: Thật đáng xấu hổ. Thỉnh thoảng tôi có thể tận hưởng điều đó! 

Chúng tôi cười, và mẹ đến ôm tôi và thì thầm vào tai tôi: Con biết không, con yêu, mẹ thích trở thành nô lệ tình dục của con. 

Có lẽ cuối tuần này chúng ta có thể nghỉ một ngày và để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Vâng, điều đó nghe có vẻ tốt. Tôi đã trả lời. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ chờ đợi, còn mẹ thì thầm: Có lẽ con cũng muốn làm nô lệ tình dục cho mẹ một ngày. 

Tôi nghĩ tôi sẽ thích nó. Tôi thì thầm đáp lại, rồi đưa mặt mình lại gần cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ và đẩy cơ thể về phía tôi. Cơ thể trần trụi của chúng tôi ép vào nhau. 

Chúng tôi ngồi cùng nhau trên ghế dài và dành khoảng 10 phút tiếp theo để hôn, ôm và vuốt ve nhau. 

Cuối cùng, mẹ nói: "Tommy, con đang làm mẹ hứng tình đấy." Hãy lên giường và làm tình nào. 

Tôi mỉm cười đồng ý và chúng tôi đứng dậy. 

Mẹ nhìn xuống dương vật đang cương cứng của tôi và cầm lấy nó trong tay. 

Cô ấy bắt đầu đi về phía cửa bằng dương vật của tôi, nhìn lại tôi và nói: Tôi nghĩ cách này có thể hiệu quả. Rồi cô nhìn con gà trống trong tay mình. 

Tôi cười và theo cô ấy lên phòng ngủ. 

Chúng tôi bắt đầu quan hệ ngay khi lên giường và sau đó dành cả đêm để quan hệ. 

Chúng tôi hôn nhau, vuốt ve nhau, ôm nhau và làm tình theo nghĩa rộng nhất của từ này, cho đến khi cuối cùng chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sáng hôm sau thức dậy chúng tôi dành chút thời gian tận hưởng sự gần gũi của nhau. 

Dù chúng tôi là mẹ con, biết nhau như mẹ con, nhưng chúng tôi như đôi tình nhân mới bắt đầu hiểu rõ về cơ thể nhau. 

Những gì chúng ta thích và những gì chúng ta không thích. Đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ cuối cùng cũng điểm 9 giờ và mẹ quyết định đã đến lúc phải dậy. 

Tốt hơn là tôi nên dậy và gặp Sadie. Cô ấy vừa nói vừa ném chiếc chăn ra khỏi người. 

Cô ấy ngồi ở mép giường quay lưng về phía tôi. 

Chiếc giường hoàn hảo ngoại trừ những đường nét do bộ đồ giường tạo ra trong đêm. 

Cô đứng dậy, để lộ tấm lưng xinh đẹp và bước những bước dài, dài làm nổi bật chuyển động của hông. 

Rõ ràng đó là vì lợi ích của tôi, và tôi chăm chú nhìn cô ấy. 

Cô ấy bước tới cửa phòng tắm, dừng lại và nhìn tôi. 

Mắt tôi rời khỏi lưng cô ấy và mắt chúng tôi gặp nhau. 

Cô ấy chớp mắt với tôi, lắc đầu và biến mất khỏi mắt tôi với một nụ cười. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi vui như vậy. 

Tôi tiếp tục ngủ và mẹ tôi lay tôi. 

Này, tôi tỉnh rồi. Tôi nói khi nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt cô ấy. 

Có chuyện gì thế? Tôi hỏi. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi và không nói gì cả, nhưng có vẻ như cô ấy muốn nói chuyện. 

Mẹ? 

Samantha đã nghe điện thoại. Mẹ nói, giọng có chút hoảng sợ. Sau đó cô ấy đột nhiên nói: Cô ấy biết! 

Ý bạn là sao, cô ấy biết à? Tôi hỏi cũng có chút lo lắng. 

Cô ấy liên tục hỏi chúng tôi đang làm gì. 

Rõ ràng là chị tôi đã nhận thấy điều gì đó. Hãy kể cho tôi nghe cô ấy đã nói gì? Tôi hỏi. 

Chà, cô ấy cứ nói tôi có vẻ thoải mái và hỏi chúng tôi đã làm gì vào cuối tuần. Cô ấy còn hỏi tôi có gặp ai không hoặc có đi cùng bạn không. 

Mẹ. 

Bạn biết em gái bạn làm mọi việc như thế nào. 

Những câu nói và câu hỏi của cô ấy nhằm mục đích khiến bạn nói ra những điều cô ấy muốn biết. 

Cô ấy có thể có những nghi ngờ nhưng không đời nào cô ấy biết được nếu bạn không xác nhận chúng. 

Tôi nói điều này một cách bình tĩnh nhất có thể, chỉ để giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Mẹ ơi, đừng lo lắng. Nếu bạn không thừa nhận bất cứ điều gì, cô ấy sẽ không biết. Dù sao đi nữa, bạn nghĩ cô ấy sẽ làm gì nếu phát hiện ra? 

Cô ấy nhìn tôi và suy nghĩ về câu hỏi của tôi trước khi trả lời: Tôi không biết. Cô ấy có thể ghét tôi, hoặc tệ hơn, ghét bạn. 

Thôi nào mẹ, mẹ không thực sự tin điều đó phải không? 

Thành thật mà nói, Tommy, tôi thực sự không biết. 

Để trấn an cô ấy, tôi cố gắng mỉm cười và nói: À, tôi đoán cô ấy sẽ hơi ngạc nhiên, nhưng cuối cùng cô ấy sẽ chấp nhận, ngay cả khi cô ấy không hiểu hoặc không đồng ý. 

Tôi dừng lại một lúc để quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Vẻ hoảng sợ trên mặt cô ấy dường như đã giảm bớt và tôi nhân cơ hội nói thêm: Biết đâu, cô ấy thậm chí có thể ghen tị và muốn tham gia! 

Mẹ mất vài giây để hình thành ý tưởng trong đầu, nhưng cuối cùng cũng mỉm cười và nói: Mẹ không chắc mẹ có thể chịu đựng được việc mẹ đưa con rời xa mẹ ngay bây giờ hay không. 

Tôi mỉm cười hỏi: Anh không muốn làm tình tay ba à? Tôi biết tôi sẽ làm vậy. 

Thomas Walters! Bạn không thể nói điều đó với em gái mình! 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Ý anh là việc đó khác với việc làm tình với mẹ tôi phải không?” 

Mẹ chợt bật cười lăn lộn trên giường, cười ngặt nghẽo. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy những lo lắng của cô ấy tan biến, nhưng tôi càng muốn giảm bớt những lo lắng của em gái mình, nhưng tôi biết cuối cùng cô ấy sẽ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi cũng cùng cười với mẹ, cuối cùng cả hai chúng tôi cũng bình tĩnh lại, tôi nói: "Nếu chị tôi biết chuyện gì đang xảy ra thì chúng ta sẽ giải quyết." 

Mẹ mỉm cười và nói đó có lẽ là nếu chứ không phải nếu. 

Tôi nhận ra có lẽ mẹ tôi đúng, nhưng tôi cũng nghi ngờ chị tôi sẽ lên án một trong hai chúng tôi yêu nhau. 

Suy cho cùng, tôi có thể chỉ ra rằng việc tôi đến đây vào cuối tuần này là do cô ấy nghĩ ra. 

Đây là con át chủ bài duy nhất của tôi, nếu cần. 

Những ngày còn lại trong tuần, mẹ và tôi gần như dành toàn bộ thời gian bên nhau. 

Hãy ra ngoài vào ban ngày và thưởng thức bữa trưa cũng như buổi chiều bên bờ biển ở Nam Devon và Cornwall. 

Buổi tối về nhà, chúng ta tận hưởng sự thân mật giữa đôi tình nhân và niềm vui đặc biệt giữa mẹ và con. 

Tôi bị sốc vì niềm vui mà chúng tôi có được cùng nhau vượt xa tình dục đơn thuần. 

Chúng tôi dành cả buổi tối để thảo luận về cách tiếp tục cuộc tình của mình. Mẹ muốn tôi không bỏ việc và tìm cách để tôi được đến bên mẹ thường xuyên nhất có thể thay vì cuối tuần tôi lại đến bên mẹ. 

Không ai trong chúng tôi muốn ngừng ở bên nhau, nhưng chúng tôi biết rằng để tránh điều đó xảy ra, cuộc sống của cả hai chúng tôi sẽ phải thay đổi rất nhiều. 

Ngay cả chị gái cũng có vẻ bớt hung hăng hơn và dường như chấp nhận rằng không có chuyện gì đáng tiếc xảy ra. 

Tất cả đã thay đổi vào sáng thứ Sáu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mẹ thức dậy sau một đêm đam mê để mua cà phê và bánh mì nướng. Tôi đang nằm trên giường đợi mẹ về ngủ thì chợt nghe thấy mẹ nói chuyện dưới lầu. Có vẻ như cô ấy đang trò chuyện với ai đó. 

Tôi nhảy ra khỏi giường, chộp lấy chiếc quần đùi và chạy xuống nhà. Khi tôi dừng lại trước cửa nhà hàng, mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, còn chị tôi ngồi đối diện nhìn tôi. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ đứng đó. 

Cuối cùng chị tôi nói: Thế nào rồi? Bạn có điều gì muốn nói không? 

Ý nghĩa là gì? Tôi hỏi một cách khoa trương. 

Bạn có biết tôi đến lúc mấy giờ không? Em gái tôi hỏi, mặt không biểu cảm. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy, sợ hãi khi nghĩ đến chuyện có phải sáng nay không. Thế nên tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Không có gì để nói à? 

Tôi tiếp tục trong im lặng. 

Trên mặt chị tôi lộ ra vẻ giễu cợt, chị ấy nói: “Hôm nay chị nghỉ một ngày và tối qua đã lái xe đến đây.” 

Tôi cố tình không gọi vì tôi chắc chắn đã có chuyện gì đó không nên xảy ra. 

Tôi đến lúc mười giờ rưỡi và tự mình đi vào. 

Tôi tưởng cả hai bạn đều đã thức, nhưng không. 

Căn phòng rất yên tĩnh. Khi mẹ tôi hét lên, tôi lên lầu và tìm thấy bạn. Tôi nên nói gì đây? 

Tôi thấy cặc của bạn đi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Bạn có biết đây là tội loạn luân và cả hai bạn có thể phải ngồi tù vì điều đó không? Chưa kể sau này tôi phát hiện ra thì sẽ ảnh hưởng thế nào đến tôi? 

Tôi muốn nói, nhưng chị tôi ngăn tôi lại bằng một cái vẫy tay. 

Chị tôi nói tiếp: Để em nói hết đã. 

Tôi nói với anh những điều tôi nói là vì tôi lo lắng cho cô ấy, và khi anh đến đây thay vì giúp đỡ cô ấy, anh đã dụ dỗ cô ấy và khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn gấp 50 lần. 

Bạn phải nói gì? 

Tôi suy nghĩ kỹ trước khi trả lời và nhìn mẹ, mong mẹ sẽ tỏ ra ủng hộ nhưng mẹ chỉ cúi đầu xuống nên tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ. Vì thế tôi quyết định chỉ nói sự thật. 

Tôi bắt đầu trả lời chị: Trước hết chị biết mẹ yếu đuối lắm nên cho chị qua. 

Em gái tôi muốn nói nhưng tôi ngăn lại. 

Bạn đã nói rồi, bây giờ là lúc để nghe những gì tôi phải nói. Tôi ngăn cô ấy xen vào. Tôi tiếp tục:

Mẹ bắt gặp tôi trong phòng tắm và rất tức giận về những gì mẹ muốn làm với tôi. 

Cô ấy nghĩ những gì cô ấy đang cố gắng làm sẽ được coi là cưỡng hiếp tôi. 

Tóm lại, chúng tôi đã nói về việc cô ấy đã bực mình như thế nào và vì mẹ đang hứng tình và rất cần sự thân mật nên cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng đây là điều chúng tôi muốn làm. 

Tôi biết bạn có thể không đồng ý, và ở một mức độ nào đó, có một phần nhỏ trong tôi lo lắng rằng điều này sẽ gây ra nhiều rắc rối hơn những gì chúng ta đã mặc cả, nhưng chị ơi, chị phải hiểu rằng cả hai chúng ta đều biết rằng có những vấn đề tiềm ẩn trong việc này, nhưng chúng ta cũng đều biết mình đang làm gì và đó là điều tất cả chúng ta đều mong muốn. 

Vì vậy, tôi không quyến rũ mẹ, bà không quyến rũ tôi, cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng, hiện tại, đây là điều bà vô cùng cần, và tôi muốn giúp bà. 

Em gái tôi ngồi nhìn tôi khoảng một hai phút rồi quay sang mẹ hỏi: “Mẹ ơi, vậy à?” 

Mẹ nhìn em gái tôi một lúc rồi cúi đầu, giấu mặt và chỉ gật đầu xác nhận những gì tôi nói. 

Em gái tôi ngồi đó và nhìn hai chúng tôi dường như rất lâu. Cuối cùng cô ấy hỏi: Cả hai bạn có hối hận về việc mình đã làm không? 

Mẹ vẫn không nói nên lời nên tôi đáp: Điều duy nhất mẹ hối hận là con đã phát hiện ra việc mẹ làm. 

Mẹ liếc nhìn tôi, rồi nhìn chị tôi và gật đầu. 

Đột nhiên, vẻ mặt của cô em gái dịu đi và cô ấy nói: Nghe này, mẹ, Tommy, con đều là người lớn, và mặc dù đây không phải là điều con nên tha thứ, nhưng thành thật mà nói, từ những gì con thấy về con tối qua, rõ ràng là con rất thích thú, không có ý định ép buộc hay thống trị, vì vậy tôi phải thừa nhận rằng mặc dù tình huống khiến tôi bị sốc, nhưng tôi vẫn rất vui vì bạn rất thích nó. 

Em gái tôi dừng lại và chỉ mỉm cười với cả hai chúng tôi. 

Vào lúc đó, điều duy nhất tôi cảm thấy là sự nhẹ nhõm. 

Em gái tôi đứng dậy đi đến bên mẹ, ôm lấy mẹ bằng cả hai tay, hôn lên đỉnh đầu mẹ và nói: Mẹ yêu cả hai mẹ con, mẹ có biết không? 

Từ những gì tôi thấy và nghe tối qua, rõ ràng là các bạn đều thích thú với nó. 

Thành thật mà nói, tôi hơi ghen tị vì mối quan hệ giữa các bạn rõ ràng rất bền chặt và niềm vui mà các bạn mang lại cho nhau quá rõ ràng. 

Mẹ hỏi: Con đang nhìn chúng ta phải không? 

Tôi cũng nhìn em gái mình, hơi sốc. 

Chị tôi chỉ nói: Cảnh đẹp quá. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ rõ ràng yêu nhau và tôi ghen tị với cả hai vì tình cảm mà hai người dành cho nhau. 

Tuy rằng ngươi là mẹ con, cũng là anh trai của ta, là mẹ của ta, nhưng điều này cũng không thay đổi được sự thật này. 

Mẹ, Tommy, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ. 

Mẹ ngồi thẳng dậy, ngước nhìn em gái, vòng tay ôm lấy em và hôn lên má em. Tôi cười vì tôi biết chị tôi sẽ hiểu chúng tôi và không phán xét ai trong chúng tôi. 

Không mất nhiều thời gian để cuộc trò chuyện trở lại chủ đề bình thường, bao gồm cả những việc chúng tôi sẽ làm tiếp theo hôm nay. 

Chúng tôi ra ngoài ăn trưa và ăn tối tại nhà mẹ tôi, và dành cả buổi tối để nói chuyện, uống rượu và tận hưởng thời gian bên nhau thay vì thường xuyên nói chuyện qua điện thoại. 

Tôi nói: Tôi đi ngủ đây. 

Chị tôi vội hỏi: Tối nay chị có ngủ ở phòng mẹ không? 

Nếu anh ấy ngủ trong phòng chị, chị có đồng ý không? Mẹ hỏi. 

Em gái tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Tối qua cũng chẳng khác gì đâu”. 

Mẹ dừng lại hỏi: Tối qua con xem bao nhiêu? 

Cô em đưa ngón tay lên môi mỉm cười như một nữ sinh biết được bí mật rồi trả lời: Thôi để em suy nghĩ đã. 

Tôi đã thấy cậu thổi kèn cho Tommy. 

Tôi thấy Tommy ăn thịt bạn ở ngoài, và tôi thấy bạn làm tình với nhau, rồi lại làm tình trước khi đi ngủ. 

Tôi hỏi: Bạn ở đây cả đêm à? 

Chị tôi mỉm cười đáp: Vâng, gần như vậy. 

Mẹ hỏi: Sao con không nói với mẹ? 

Em gái tôi mỉm cười đáp: "Em đùa chị à? Nó giống như một bộ phim khiêu dâm hay nhất từng chiếu ra trước mắt em vậy." 

Tôi nhìn em gái tôi và hỏi: Vậy rõ ràng là em không sợ hãi. 

Em gái tôi mỉm cười và nói, "Nghe này, Tommy và mẹ, em yêu cả hai anh, và thấy hai anh tận hưởng sự thân mật của những người yêu nhau, mặc dù đó là loạn luân, là một trong những điều đẹp đẽ và gợi tình nhất mà em từng thấy." 

Nếu hai người muốn ngủ cùng nhau và tiếp tục mối quan hệ, tôi sẽ không phản đối. 

Ôi, Samantha, mẹ vui vẻ nói, con thật tốt bụng, nhưng con sẽ làm gì? 

Em gái tôi nhìn mẹ rồi nhìn tôi nói: “Được rồi, nếu mẹ không phản đối thì con cũng muốn tham gia”. 

Mẹ và tôi nhìn nhau rồi nhìn chị tôi đứng dậy cởi khóa váy, để nó rơi xuống sàn, để lộ đôi chân rám nắng và chiếc quần lót trắng. 

Cô nhấc chiếc áo lên khỏi đầu và nó rơi xuống sàn. 

Cô đưa tay ra phía sau và áo ngực của cô đột nhiên lỏng ra. 

Cô kéo dây đai ra khỏi vai và giũ chúng ra, để chiếc áo lót tuột ra cùng với phần quần áo còn lại. 

Cuối cùng, ngón tay cái của cô móc vào chiếc quần lót và cô kéo chúng xuống, bước ra khỏi đó và đặt chúng vào đống quần áo dưới chân. 

Tôi ngạc nhiên nhìn người chị trước mặt. 

Cô ấy giống như một phiên bản thu nhỏ của mẹ mình. 

Em gái tôi nhìn cả hai chúng tôi với nụ cười rạng rỡ, làn da sáng bừng lên. 

Sắc mặt của nàng hơi ửng hồng, thoạt nhìn rất hưng phấn. 

Bộ ngực của cô ấy có tỷ lệ hoàn hảo với tổng thể của cô ấy, với núm vú dựng đứng kiêu hãnh. 

Thân hình của cô ấy săn chắc và bụng cô ấy phẳng và săn chắc. 

Phần thân dưới của cô ấy là một bộ phận cân đối hoàn hảo khác trên cơ thể cô ấy, với xương chậu khiến hông cô ấy nhô ra. 

Lông mu của chị tôi đã được cạo sạch sẽ, tôi có thể nhìn thấy khe hở rất đẹp ở phía trên khe hở và phía trên đùi của chị, giúp chị có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của mình mà không cần phải dạng chân ra. 

Đùi cô rắn chắc, đôi chân thon, mắt cá chân thon và cô đi một đôi giày cao gót vừa phải. 

Mẹ tôi và tôi nhìn thi thể chị tôi như vậy gần một phút. Tôi khó tính nhưng không biết mẹ có suy nghĩ gì về phụ nữ không. 

Cuối cùng, mẹ tôi hỏi: Chị ơi, tại sao chị lại làm điều này? Bạn không cần phải làm điều này và tôi không biết mục đích của bạn là gì. 

Em gái tôi bước tới chỗ mẹ, đỡ bà dậy, ôm bà và hôn lên má bà. 

Rồi cô ấy quay sang tôi, sải bước đến gần tôi, đỡ tôi dậy rồi ôm tôi, trước khi hôn tôi thì thầm vào tai tôi: Thật vui khi biết rằng có người đánh giá cao tôi. 

Chị tôi đưa tôi đến gặp mẹ và nói: Em phải thừa nhận một điều với hai anh. 

Tôi đã nhiều đêm tưởng tượng làm tình với cả hai người. 

Thật kỳ lạ, tôi chưa bao giờ quan hệ tay ba, nhưng tôi đã nhiều lần mơ tưởng đến việc thủ dâm với mỗi người trong số các bạn, đưa bản thân đến những cơn cực khoái kinh ngạc. 

Gặp lại cả hai tối qua khiến tôi nhận ra chúng ta là một gia đình và điều đó không ngăn cản chúng ta yêu nhau theo cách mà nhiều người lên án. 

Con không biết mẹ cảm thấy thế nào khi thân mật với người phụ nữ khác, nhưng con rất muốn qua đêm với mẹ nếu mẹ muốn. 

Và Tommy, tôi luôn mơ thấy anh đút cặc của mình vào âm hộ của tôi, nên nếu anh không phản đối, tôi rất muốn được quan hệ tay ba với hai anh. 

Mẹ bật cười khiến cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn cô ấy cho đến khi cô ấy dừng lại rồi nói: Chà, tôi sẽ để Tommy quyết định về 3P, nhưng tôi sẽ hoàn toàn thành thật với cô, chị ơi, tôi đã dành nhiều đêm tự làm tình với mình và nghĩ về việc làm tình với chị, chị ơi, để chị không nhận được sự phản đối của tôi. 

Cứ như thế, mẹ tôi cởi quần áo và đứng khỏa thân cùng em gái. Bây giờ cả hai đều khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Tôi tưởng mình đã chết và được lên thiên đàng. 

Tôi trằn trọc suốt đêm với ý nghĩ có mẹ và em gái, nhưng kỳ lạ thay, tôi chưa bao giờ mơ tưởng đến việc quan hệ tay ba với hai người họ, nên ngay cả trong trí tưởng tượng điên rồ nhất của tôi, tôi cũng đang ở một lãnh thổ hoàn toàn mới. 

Mẹ ơi, con không thể tin được con lại may mắn đến thế. 

Tôi có hai người phụ nữ đẹp nhất thế giới hết lòng vì tôi, mẹ và chị gái tôi. 

Tôi nghĩ bạn có thể hiểu rằng đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi và tôi đơn giản là không thể từ chối nó. 

Các bạn là hai người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi và các bạn đã hiến thân cho tôi. Làm thế quái nào mà tôi có thể nói không được? 

Mẹ và chị nhìn nhau, ôm nhau rồi hôn nhau một cách gợi tình nhất. 

Họ ôm chặt lấy lưng nhau. 

Khi họ chia tay, mẹ họ nói: Con ơi, con có ăn mặc quá lố không? 

Tôi nhìn cả hai, nhún vai rồi đi cởi quần. Em gái tôi đột nhiên hét lên: "Chờ một chút." 

Tôi dừng lại và nhìn lên. 

Chị tôi cười nói: “Sao chị không để em và mẹ cởi quần áo cho chị?” 

Chắc hẳn tôi trông giống con mèo ăn bơ và gật đầu ngắn gọn. 

Em gái tôi mỉm cười với mẹ tôi và cả hai bước tới chỗ tôi. 

Họ bắt đầu với chiếc áo sơ mi của tôi và nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên của tôi. 

Họ thay phiên nhau nhấc chân tôi lên và cởi giày và tất của tôi. 

Sau đó, chị tôi cởi cúc cạp quần của tôi, và mẹ tôi gần như ngay lập tức kéo khóa xuống. 

Quần của tôi nhanh chóng được cởi xuống chân và tôi bước ra khỏi đó. 

Chiếc quần của tôi phồng lên từ con cặc cứng ngắc của tôi. 

Cả mẹ và chị đều nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Tốt nhất là cậu nên dừng lại nếu không tôi sẽ tè ra quần. Tôi cảm thấy hơi quá phấn khích. 

Mẹ mỉm cười và nói: Cả hai chúng ta đều quá đáng với con phải không con? 

Tommy, anh chưa bao giờ có hai người phụ nữ hứng tình thèm khát con cặc của anh sao? Chị tôi xen vào. 

Tôi quay lại mỉm cười: “Có, nhưng họ không sừng sỏ như hai người đâu”. 

Chị và mẹ tôi kéo quần tôi xuống, để cặc tôi tự do và ấn vào bụng tôi. Tôi cởi quần và chị tôi nắm lấy cặc tôi và bắt đầu bơm nó. 

Nếu bạn tiếp tục làm điều này tôi sẽ xuất tinh. Tôi cầu xin. 

Mẹ, sao mẹ không qua đây để Tommy chăm sóc da mặt cho mẹ? Chị ra lệnh. 

Khi mẹ bắt đầu cử động, tôi thấy mắt mẹ mở to, lỗ mũi phập phồng và hình như mẹ đang run rẩy một chút. 

Cô ấy di chuyển vào đúng vị trí và chị tôi bắt đầu bơm cặc tôi. 

Chỉ mất khoảng một phút là tôi đã bắn đầy mặt mẹ. 

Chị tôi hướng con cặc của tôi qua mặt mẹ tôi cho đến khi tôi ngừng xuất tinh. 

Mẹ nhắm mắt lại và thở dốc. 

Em gái tôi mút cặc tôi, làm sạch tinh dịch còn sót lại rồi quay sang mẹ. 

Cô ấy bắt đầu liếm tinh dịch của tôi trên mặt mẹ cho đến khi tôi không còn tiết ra nữa. 

Sau khi mặt mẹ được lau sạch, chị gái bế mẹ lên, đỡ dậy và hôn mẹ. 

Miệng họ há hốc và rõ ràng là chị tôi có tinh dịch của tôi trong miệng và giờ chị ấy đang chia sẻ nó với mẹ. 

Đầu gối của mẹ dường như khuỵu xuống trong giây lát rồi mẹ trở lại tư thế đứng. 

Tôi bước tới và cả ba người họ ôm nhau. Mẹ ơi, mẹ vừa xuất tinh phải không? 

Mặt mẹ hơi đỏ, mẹ nói: “Ừ, mẹ đã xuất tinh hai lần.” Một lần bạn bắn tinh vào mặt tôi và lần khác Sam ép tinh dịch của bạn vào miệng tôi. 

Mẹ nhìn em gái và hỏi: Em có thoải mái với phụ nữ không? Hay chỉ với tôi? 

Chị tôi cười và nói: Em nghĩ em cũng thoải mái với phụ nữ như với đàn ông. 

Tôi mở to mắt với vẻ mặt không tin và buột miệng: Mẹ và chị tôi đều là người lưỡng tính! 

Cả chị và mẹ tôi đều cười. 

Em gái vẫn mỉm cười nói: Em sẽ không nói mình là người lưỡng tính, vì em sẽ không tìm được bạn nữ đồng hành, nhưng nếu ở bên người phụ nữ khác, em biết phải làm gì và sẽ thích thú. 

Mẹ nói: Mẹ không thể tin được là chúng ta lại giống nhau đến thế, chị ạ. Không có gì ngạc nhiên khi dường như bạn luôn biết tôi cảm thấy thế nào. 

Tommy, mất bao lâu để anh bình phục? Chị tôi nhìn tôi và hỏi. 

Tôi cũng không biết. Tôi đoán có lẽ là 10 phút nếu tôi thấy điều gì đó thú vị.

Tôi đã trả lời. 

Em gái tôi quay sang mẹ và thì thầm điều gì đó vào tai bà. Mẹ mỉm cười nói: Anh ấy sẽ nghĩ rằng tất cả sinh nhật và Giáng sinh của anh ấy đều đến cùng một lúc. 

Em gái tôi đưa tay về phía tôi và nói: Thôi nào anh bạn, hãy chuẩn bị sẵn sàng cho một lần chết tiệt khác của anh. 

Tôi rất cần vòi nước của bạn. Tôi đã tưởng tượng về nó trong nhiều năm. 

Em gái tôi đưa tay về phía mẹ và nói: “Chúng ta cho con ngựa nhỏ của chúng ta biểu diễn nhé?” 

Mẹ mỉm cười, nắm tay em gái và trả lời: "Tại sao không?" 

Chị tôi dẫn chúng tôi qua cửa và tôi theo mẹ lên lầu vào phòng ngủ, chị tôi đi theo tôi và nghịch ngợm nắm lấy hai hòn bi của tôi giữa hai chân tôi, khiến tôi mỗi lần chị làm thế đều nhảy lên và tôi cười khúc khích mỗi khi chị làm vậy. 

Khi tôi bước vào phòng mẹ, giường vẫn chưa được dọn. 

Mẹ nhanh chóng trải phẳng ga trải giường, rồi lấy một chiếc ghế đặt gần giường. 

Chị tôi đóng cửa lại và mời tôi ngồi vào ghế. 

Sau khi ngồi xuống, chị tôi chồm tới hôn lên môi tôi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Tôi giật mình, chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã kéo tay tôi ra và thì thầm: “Thưởng thức buổi diễn này nhé.” 

Bạn quả là một chàng trai may mắn. 

Bạn không chỉ được nhìn thấy hai người phụ nữ quan hệ tình dục mà còn được nhìn thấy mẹ và em gái của bạn. 

Sau đó cô ấy cười toe toét và nói thêm: Hãy tận hưởng đi. 

Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên môi em. 

Cứ như thế, chị tôi đứng dậy. 

Cô có một thân hình săn chắc và mảnh mai, với tấm lưng không tì vết, những đường cong duyên dáng và đôi chân thon gọn, tất cả đều khiến người ta phải suy ngẫm. 

Có một điểm sáng ở điểm nối giữa đùi và háng cô, và ánh sáng ban ngày chiếu vào từ đó, chiếu sáng không gian gợi tình tuyệt đẹp đó. 

Tôi chăm chú quan sát hình dạng của Sam tiếp tục thay đổi khi anh ấy bước về phía mẹ. 

Cô em gái đến gần mẹ và hai người ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Cả hai đang xoa lưng nhau cho đến tận mông. 

Em gái đẩy hông vào mẹ và em cũng cử động vai để ngực cô cọ sát vào ngực mẹ. 

Mẹ dường như đang thay đổi vị trí để bù đắp cho em gái. 

Bằng cách này, họ có thể đặt chân phải của mình vào giữa hai chân của nhau. 

Mỗi người có thể cọ âm hộ của mình vào đùi phải của người kia. 

Khi tôi nhìn mẹ và chị gái tôi tiếp tục ôm nhau, họ bắt đầu lắc nhẹ hông. 

Điều này chứng tỏ họ đang kích thích lẫn nhau. 

Ngực của chị tôi và mẹ tôi bắt đầu cọ sát vào nhau. 

Thỉnh thoảng có những tiếng thở hổn hển và rên rỉ khi cả hai trở nên hưng phấn hơn. 

Đột nhiên mẹ phá vỡ cái ôm. Cô đứng cách xa em gái một chút, cúi đầu xuống, ôm lấy ngực em gái và bắt đầu liếm núm vú của em. 

Em gái tôi ngửa đầu ra sau và thở hổn hển khi mẹ mút và gặm núm vú của em. 

Họ đổi vai, trong đó cô chị gặm núm vú của mẹ, và lần này mẹ cô rên rỉ vì khoái cảm mà cô đã trải qua. 

Họ quay lại giường và chị tôi dường như dẫn đầu. Cô bế mẹ lên giường rồi đặt mẹ nằm xuống. 

Sam như đang hôn, liếm và vuốt ve mẹ một cách dịu dàng. 

Ngoài việc thỉnh thoảng kích thích núm vú của mẹ, cô tạm thời không chạm vào âm đạo của mẹ. 

Cô bé di chuyển đến chân mẹ và mút ngón chân, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển từ mẹ. 

Chị tôi hôn và vuốt ve chân chị, dành vài phút để tập trung vào phần đùi trong của chị. 

Mẹ rên rỉ và kêu meo meo trong khi lắc hông tận hưởng sự kích thích của em gái. 

Chầm chậm, em gái tôi đưa tay qua hông mẹ và bắt đầu vuốt ve và hôn ngực mẹ. Cô cũng bắt đầu liếm, mút và gặm núm vú của mình. 

Mỗi lần chị gặm, chị lại kéo núm vú của mẹ để tôi nhìn thấy núm vú và bầu ngực của mẹ căng ra. 

Mẹ có chút khó thở. Cô tiếp tục động viên em gái, đưa tay ra sau đầu em gái rồi nhẹ nhàng kéo về phía ngực. 

Sự thay đổi tư thế của em gái tôi cho phép tôi nhìn thấy em từ phía sau. 

Cô ấy đang quỳ trên giường, đầu gối dang rộng, con mèo cạo trọc của cô ấy đang nháy mắt với tôi và hông cô ấy đung đưa. 

Thỉnh thoảng một bàn tay của cô xuất hiện giữa hai chân cô, xoa xoa cơ thể cô, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào trong cơ thể cô. 

Tôi bị mê hoặc bởi âm hộ của em gái mình và chỉ sau vài phút nhìn vào nó tôi đã cứng như đá granit. 

Em gái điều chỉnh lại tư thế của mình. Lần này cô bé chui xuống người mẹ và úp mặt vào háng mẹ. 

Khi chị tôi chạm vào âm đạo của mẹ lần đầu tiên, mẹ tôi liền rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ thở hổn hển và nói, "Ôi, chết tiệt," bà thở hổn hển thành tiếng, hơi thở của bà trở nên gấp gáp và run rẩy. 

Đột nhiên, một tiếng "Ồ!" lớn tiếng. 

Hãy! 

Lưng của mẹ cong ra khỏi giường, gần như hất văng em gái mình, nhưng toàn bộ cơ thể mẹ run rẩy rõ rệt khi mẹ đạt được cực khoái mãnh liệt. 

Mẹ nằm ngửa lên giường, chị gái tiếp tục kích thích âm đạo. Mẹ tiếp tục từ từ leo lên đỉnh khoái cảm. 

Em gái tôi đã mang lại niềm vui cho mẹ tôi gấp đôi. Mẹ tôi lần nào cũng hét lên sung sướng, run rẩy trong cơn cực khoái, và cuối cùng đẩy em gái ra khỏi người mình. 

Thôi đi chị. Vui lòng. Mẹ hét lên, cuộn tròn gần như tư thế bào thai. 

Cô nói thêm: Anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa. Tôi quá nhạy cảm và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Em gái tôi bò sát vào mặt mẹ, cúi xuống và hôn mẹ thật sâu, dường như khoảng vài phút. Cuối cùng, họ cũng thở được và mẹ họ đẩy em gái mình lên giường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ ở bên một người phụ nữ khác; Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó, nhưng thấy cô ấy thoải mái như vậy với em gái mình, có vẻ như việc quan hệ tình dục với người phụ nữ khác không phải là điều hoàn toàn xa lạ với cô ấy. 

Mẹ bắt đầu hôn vào tai và cổ của em gái rồi nhanh chóng chuyển sang ngực và ngực của em. 

Cô ở đó bằng miệng và các ngón tay, còn em gái cô bắt đầu vặn vẹo bên dưới cô. 

Em gái tôi bắt đầu rên rỉ và gừ gừ, và em ấy thì thầm điều gì đó với mẹ tôi mà tôi không thể nghe rõ. 

Mẹ di chuyển giữa hai chân của em gái và bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của em. Cô ấy dường như cũng để miệng trực tiếp vào âm vật của em gái mình. 

Chị tôi rên rỉ, thở dài và căng thẳng vì quá phấn khích. 

Đột nhiên tôi nhận thấy em gái tôi đang nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy vẫy tay và ra hiệu cho tôi đi về phía giường. 

Chị nói: Mẹ ơi, con cần cặc của Tommy. 

Mẹ ngước lên từ âm hộ của em gái và nhìn xung quanh và thấy con cặc của tôi rất cương cứng. 

Sau đó mẹ tôi nói: Có một việc mà mẹ luôn muốn làm. Cô ấy quay lại, "Chị ơi, qua khỏi đầu em đi, em muốn xem con cặc của Tommy trong âm hộ của chị." 

Em gái tôi hiểu ý, em xuống khỏi mẹ, tôi đi theo sau em và âm hộ giữa hai chân dang rộng của em ở trước mặt tôi. 

Mẹ tựa đầu vào giữa hai đầu gối và ngước nhìn tôi. 

Đột nhiên, mẹ tóm lấy dương vật của tôi và kéo tôi về phía âm hộ của em gái tôi. 

Cô ấy căn chỉnh đầu dương vật của tôi với lối vào của em gái tôi và tôi đưa nó vào. 

Ôi, chết tiệt! Đúng! Em gái tôi hét lên và tôi bắt đầu đưa dương vật của mình vào trong cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay mẹ vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Em gái tôi phấn khích, thở hổn hển và bắt đầu hét lên: Đúng rồi, Tommy, chết tiệt. Đổ đầy tinh dịch của bạn cho tôi. 

Thôi nào, em yêu, đụ em gái em và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng mẹ. 

Tôi sắp xuất tinh và em gái tôi run rẩy. Cô ấy rên rỉ mỗi khi tôi đâm vào cô ấy. 

Nhìn mẹ và chị, chắc tôi phấn khởi lắm, vì biết mình sẽ không trụ được lâu nữa. 

Tôi có thể cảm thấy dương vật của mình cứng lại, áp lực tuyệt vời đó bắt đầu hình thành ở gốc dương vật. 

Em gái tôi cảm thấy dương vật của tôi cứng lại và cô ấy bắt đầu lắc mạnh hơn. 

Cô vùi mặt vào âm hộ của mẹ khiến cô khó thở và rồi chuyện đó xảy ra. 

Đầu dương vật của tôi dường như đã tăng gấp đôi kích thước. 

Em gái tôi hét lên và bắt đầu xuất tinh. Thành âm đạo của cô ấy siết chặt quanh con cặc của tôi và bắt đầu gợn sóng dọc theo chiều dài của con cặc. Sau đó, cảm giác ngứa ran đưa tôi đến mức con cặc của tôi phun hết tinh dịch này đến tinh dịch khác vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy và giữ nó ở đó trong khi tôi xuất tinh. 

Em gái tôi cũng đẩy mạnh về phía sau, cố gắng cắm con cặc của tôi vào sâu nhất có thể trong cơ thể em. 

Đó là một trong những cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời tôi. 

Khi tôi ngừng xuất tinh và dương vật ngừng đập, tôi bắt đầu thả lỏng và định rút ra thì mẹ đặt tay lên lưng tôi và nói: “Tommy, đừng rút ra nữa”. 

Đợi đã, tôi muốn hút tinh dịch của bạn ra khỏi âm hộ của em gái bạn. 

Em gái tôi bắt đầu tiến về phía trước một chút và tôi cũng di chuyển theo cô ấy. Tôi cảm thấy đầu mẹ chạm vào bi tôi, rồi tôi nghe mẹ nói: Được rồi, con, rút ​​ra từ từ. 

Tôi bắt đầu rút ra, nhìn mẹ tôi ở bên dưới, và đầu dương vật của tôi hiện ra trong tầm mắt bà. Mẹ ngẩng đầu lên và quấn quanh âm đạo của chị tôi. Sau đó, miệng cô ấy cắn chặt vào âm đạo đầy tinh dịch của chị tôi, và đầu dương vật của tôi ngay lập tức bị đẩy lên. 

Cô ấy bắt đầu liếm và hút tinh dịch của tôi từ âm đạo của chị gái cô ấy. 

Em gái tôi thủ thỉ khi tiếp tục nhận được sự quan tâm của mẹ. 

Sau đó cô ấy nói, Tommy, lại đây và để tôi bú sạch cặc anh. Tôi đứng ở phía bên kia của mẹ và em gái, chĩa con cặc mềm mại của mình vào mặt em gái. 

Cô ấy mỉm cười, nhìn tôi gần như thèm khát, rồi nhìn chằm chằm vào tôi, ngậm lấy con cặc của tôi và ngậm nó vào miệng rồi bắt đầu làm sạch nó. 

Cô ấy hmm hoặc hai tiếng khi cô ấy dọn dẹp con điếm của chúng tôi. 

Đột nhiên, em gái tôi lăn ra khỏi tôi. Dường như mẹ tôi đã đẩy cô ấy ra. 

Mẹ nằm ngửa, chỉ cười. Tôi và chị gái tôi đều nhìn cô ấy, tự hỏi cô ấy đang cười cái gì. 

Tiếng cười của mẹ tôi dễ lây lan đến mức tôi và chị gái tôi cũng bắt đầu cười. 

Có gì buồn cười thế? Tôi hỏi. 

Mẹ tiếp tục cười một lúc trước khi bình tĩnh lại và trả lời. À, một tuần trước tôi còn là một kẻ cuồng tình,

Bà già gắt gỏng, bất hạnh, và hôm nay tôi không chỉ đụ con trai và con gái tôi mà còn làm tình tay ba với cả hai bà. Cô ấy cười khúc khích thêm vài lần nữa rồi nói tiếp: Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là tôi thực sự đã tham gia vào hai giấc mơ mà tôi đã ấp ủ trong nhiều năm, và làm một điều bất ngờ mà tôi thậm chí còn không hề mơ tới. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi và chị tôi đều bật cười. 

Sau đó, người chị thừa nhận: Nếu chúng tôi thừa nhận những tưởng tượng của mình, tôi đã nhiều đêm phấn khích khi nghĩ về con cặc của Tommy đang phun tinh dịch vào trong âm đạo của tôi! 

Con thậm chí còn thủ dâm khi nghĩ đến cuộc gặp gỡ đồng tính nữ với mẹ, mẹ ạ! 

Cả hai chúng tôi lại cười và tôi cùng cười và nói: Tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với các bạn từ năm 15 tuổi! 

Chúng tôi tiếp tục cười đùa và cuối cùng đi tắm rồi xuống nhà ăn bữa sáng muộn, cả hai đều không mặc quần áo đầy đủ. 

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ và chị gái tôi giống nhau đến mức nào về mặt thể chất. 

Dù hông của mẹ duyên dáng hơn và bụng chỉ hơi nhô lên trong khi vóc dáng của chị gái tôi cân đối hơn nhưng cả hai bà đều khoe được thân hình vừa săn chắc vừa nữ tính. Tôi coi mình là người đàn ông may mắn nhất thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Chúng tôi ngồi vào bàn ăn tối, ăn thịt xông khói và trứng và thảo luận xem phải làm gì với mối quan hệ của chúng tôi trong tương lai. 

Người mẹ cho biết, giờ đây cô rất vui vì biết có người yêu thương cơ thể mình và không muốn tìm bạn đời nữa. 

Chúng tôi khỏa thân suốt thời gian còn lại trong ngày và trêu chọc nhau. 

Đương nhiên tôi là người tồi tệ nhất vì tôi là người đàn ông duy nhất có hai người phụ nữ sừng sỏ xung quanh mình. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng em gái tôi luôn ảo tưởng về tôi và thích được tôi đụ đến vậy. 

Có lẽ loạn luân cũng xảy ra trong gia đình! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười thành tiếng. 

Mẹ và chị tôi không biết tại sao tôi lại cười, nhưng khi tôi kể lại thì họ đều cười vui vẻ. 

Thành thật mà nói, điều duy nhất tôi phải lo lắng là bị họ làm cho kiệt sức. 

Bởi vì suốt cả ngày, dương vật của tôi phần lớn thời gian nằm trong cơ thể mẹ tôi hoặc cơ thể chị tôi. 

Vì vậy tôi trân trọng mỗi lần xuất tinh. Tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng. Thay vào đó, tôi sẽ phanh ở mép xuất tinh, để quả bóng nguội đi rồi tiếp tục thực hiện. 

Kết quả là mỗi lần tôi thông báo sắp xuất tinh, mẹ và chị gái đều tranh giành tôi để xuất tinh vào lồn họ. 

Nhiều lần tôi yêu cầu họ xếp hình La Hán, chị tôi nằm dưới và mẹ tôi nằm ngửa. Hai cô nàng quyến rũ nhất thế giới đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi cầm dương vật của mình và thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi đặt quy đầu dương vật vào điểm G của cô ấy và xuất một lượng nhỏ tinh dịch vào âm đạo của cô ấy để sinh ra tôi. Sau đó tôi rút nó ra và đút vào âm hộ của em gái tôi. 

Trong bữa ăn, về cơ bản chúng thay phiên nhau ngồi trên cặc của tôi và đút cho nhau ăn. 

Lần duy nhất tôi rảnh là khi hai đứa bắt đầu biểu diễn cunnilingus. 

Tôi ngồi đó nhàn nhã nhìn mẹ và em gái gợi cảm trong tư thế 69, đưa lưỡi vào âm đạo của nhau hoặc dùng răng gặm vào âm vật. 

Bây giờ tôi biết chị tôi là một con đĩ thực sự và chị ấy luôn có thể nghĩ ra những ý tưởng điên rồ mà tôi không ngờ tới. 

Có một chiếc xích đu trên ban công lớn của mẹ tôi. Cô bé bảo mẹ ngồi lên đó và dạng chân ra. Cô đẩy cô từ phía sau. Khi mẹ cô ấy đến gần tôi, tôi nhắm con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào. 

Cô ấy cũng đề nghị tổ chức một cuộc thi với mẹ tôi, nơi cô ấy và mẹ tôi sẽ xem ai có thể đụ cặc tôi nhiều lần hơn trong một phút. 

Tôi chịu trách nhiệm theo dõi thời gian. 

Điều này thật thú vị. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy không dừng lại ngay cả khi tôi đi tiểu. 

Cô ấy bắt tôi ngồi trong bồn cầu, đặt âm đạo của cô ấy quanh cặc tôi và bắt tôi tiểu vào âm đạo của cô ấy. 

Tất nhiên là mẹ tôi đã thử và rất thích. 

Đêm đó tất cả chúng tôi đều ngủ trên giường của mẹ. 

Bởi vì tất cả chúng tôi đều muốn gần gũi về mặt thể xác nên điều đó có một chút áp lực. 

Sau khi đụ cả mẹ và chị gái, tôi xuất tinh vào cả hai người rồi chìm vào giấc ngủ và có một đêm tuyệt vời. 

Tôi nhận thấy không ai trong số họ đi vệ sinh, điều đó có nghĩa là họ đã để lại tinh dịch trong cơ thể. 

Tôi không biết họ đã áp dụng biện pháp bảo vệ nào chưa, nhưng với tính cách thận trọng của mẹ tôi, có lẽ bà sẽ không tự đặt mình vào nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Thứ bảy đã đến và tôi biết đó là ngày cuối cùng ở bên mẹ. Không những vậy, mẹ còn cho phép chúng tôi lên cabin để giúp xách hành lý. 

Chị tôi dậy sớm cùng mẹ và tôi. Chúng tôi cùng nhau xuống cầu thang và dọn dẹp cabin giữa lúc khách đi và đến. 

Bốn người chúng tôi cùng nhau dọn phòng và hoàn thành công việc một cách nhanh chóng. 

Mẹ dành chút thời gian với Sadie, chị gái tôi và tôi đi uống cà phê sau khi tắm. 

Chúng tôi đang ở trong một quán cà phê bên bờ biển, ngồi ở một chiếc bàn bên ngoài. Đó là một buổi sáng ấm áp và làn gió đủ để kích thích núm vú của em gái tôi và làm chúng cứng lại. 

Bạn có cảm thấy hơi lạnh không, hay bạn đang bị kích thích bởi tình dục mà bạn hằng mơ ước? Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi đang nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, anh bạn. Em gái tôi mỉm cười và lè lưỡi với tôi. Tôi biết mẹ thích ngồi xích đu nhưng không ngờ mẹ lại thích đến vậy. 

Đó là tất cả ý tưởng của bạn. 

Còn bạn thì sao, bạn có thích nó không? 

Ờ, chắc chắn rồi. 

Có lẽ bạn không thích ngồi trên xích đu phải không? Nhưng, mẹ... Mẹ nhìn những người xung quanh nhưng không nói gì. 

Tò mò về cách em gái tôi đoán được chuyện gì đang xảy ra giữa mẹ tôi và tôi, tôi hỏi: Vậy điều gì đã tiết lộ bí mật của chúng tôi? 

Gì cơ, bạn và mẹ? cô hỏi một cách khoa trương. 

Đúng. 

Hãy để tôi suy nghĩ. Đầu tiên, mẹ tôi gọi cho tôi vào sáng Chủ nhật và nói rằng bà rất thích quan hệ tình dục. 

Cô ấy cũng kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm. Chúng tôi thảo luận xem cô ấy có bạn bè nào có thể giúp đỡ không và cô ấy nói không. 

Lúc này, tôi choáng váng. Nghe chị nói mà chắc miệng tôi há hốc ra. 

Chị nói tiếp: Tôi hỏi mẹ xem mẹ có ý kiến ​​​​mạnh mẽ nào về việc ai đã đụ mình không thì mẹ nói chỉ muốn một con cặc và nói rằng mẹ không quan tâm ngay cả khi đó là con cặc của bạn. 

Tôi đã nói với cô ấy, tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý. 

Sau một hồi suy nghĩ, cô đồng ý. 

Vì vậy, chúng tôi đồng ý để mọi việc diễn ra tự nhiên và nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ đến vào cuối tuần này. 

Vậy ý bạn là tôi đã bị hai người gài bẫy? Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

Em gái tôi cười và nói: Chà, không phải là em thực sự bị đóng khung, mà là em đã nhận ra ảo tưởng của mình mà không hề nhận ra! 

Tôi suy nghĩ một lúc và phải hỏi: Vậy, tràng đả kích hôm thứ Sáu chỉ vì lợi ích của tôi thôi phải không? 

Chị tôi đỏ mặt, cười toe toét và nói: Ờ, chị cũng nghĩ vậy. 

Chúng tôi cười lớn, thu hút sự chú ý của những người ngồi trước quán cà phê và một hoặc hai người qua đường. 

Em gái tôi lại tựa vào người tôi, nhỏ giọng nói thêm: Mẹ nói với em rằng anh đã ngủ với chị ấy và nói rằng anh rất mạnh mẽ nên em muốn tự mình thử xem. 

Vì vậy, chúng tôi đã gọi điện và tôi đã có mặt vào sáng hôm qua. 

Tôi gần như không tin vào tai mình, rồi bật cười và tự nhủ: Chết tiệt! 

Chị tôi mỉm cười nói: Có thể đây không phải là ý hay nhưng chị biết sau này cũng sẽ như vậy. 

Cô ấy ghé sát vào tôi và tiếp tục thì thầm: Mẹ và em đều muốn làm tình với anh, nếu anh muốn. 

Sau đó cô lại ngồi xuống với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Tôi có một câu hỏi. tôi nói. 

Chị tôi gật đầu. 

Làm sao bạn biết tôi sẽ không phát điên khi quan hệ tình dục với mẹ tôi? 

Em gái tôi cười và nói: Bạn đang đùa tôi à? 

Bạn đã từng theo dõi cô ấy và tôi khắp nơi, tìm mọi cơ hội để nhìn trộm ngực và dưới váy của chúng tôi. 

Bạn giống như một chú chó con đang động dục, luôn giở trò đồi bại xung quanh chúng ta. 

Tôi choáng váng hỏi: Tôi rõ ràng đến vậy sao? 

Cô ấy mỉm cười và nói: Em không dám nói, em trai, nhưng quả thật là anh. 

Tôi có thể nói với bạn rằng chúng tôi bị choáng ngợp bởi sự chú ý và nỗ lực của bạn. 

Nhưng đừng lo lắng, không ai trong chúng tôi giận bạn cả. 

Trên thực tế, một vài lần chúng tôi đã ngồi cùng nhau uống rượu và chia sẻ những giai thoại về bạn, và thành thật mà nói, cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng sẽ rất vui nếu bạn thử một ít đào của chúng tôi nếu có cơ hội. 

Vì vậy, chúng ta đến đây, người anh em. 

Mẹ và tôi đều bị chịch mạnh mẽ và bạn đã thỏa mãn được những tưởng tượng tuổi teen của mình. 

Em gái tôi ngồi xuống với nụ cười đắc thắng trên môi. Tôi mỉm cười và nói: Cảm ơn bạn đã rất sáng suốt. 

Tôi là người đàn ông may mắn nhất thế giới, không chỉ có mẹ và chị gái tuyệt vời nhất mà tôi còn được ngủ với cả hai người. 

Chúng tôi ngồi uống cà phê trong một hoặc hai phút, rồi tôi hỏi một câu hỏi khác. Công việc của bạn và mẹ thế nào rồi? 

Khi tôi xem bạn thi đấu ngày hôm qua, máu tôi đã sôi lên. Bạn trông giống như được tạo ra để dành cho nhau. 

Chị tôi mỉm cười nói: Thực ra đó chỉ là ý nghĩ bất chợt thôi. 

Thành thật mà nói, tôi đã có một ảo tưởng về mẹ tôi, nhưng cho đến ngày hôm qua tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc biến nó thành hiện thực, thậm chí không phải là một phần của cuộc đọ sức giữa bà và bạn, nhưng cơ hội đã đến, tôi muốn nó, bà ấy muốn nó, vậy thì sao! 

Tôi rất muốn được xem cả hai bạn biểu diễn lần nữa, ngồi đó ngắm nhìn bạn thật tuyệt vời. Bạn rất dịu dàng với cô ấy, ít nhất theo tôi, bạn yêu cô ấy rất nhiều. 

Đột nhiên, chị tôi như nghĩ tới điều tôi nói, nước mắt lưng tròng, chị mỉm cười nói: Cảm ơn anh trai đẹp trai của em. 

Bạn thật sâu sắc và tôi thực sự yêu bạn và mẹ. 

Anh không biết mối quan hệ của chúng ta có thể kéo dài bao lâu, nhưng anh sẽ không bao giờ từ chối tình yêu của em và mẹ anh, kể cả tình yêu thể xác. 

Tôi cũng thấy mắt mình rưng rưng và nói: Bây giờ anh rất muốn hôn em, nhưng tốt nhất chúng ta nên đợi lát nữa, anh không muốn bị bắt. 

Chị tôi nở một nụ cười yêu thương. Cô ấy nhẹ nhàng đưa tay lên mặt tôi và vuốt ve má tôi một cách yêu thương. Tôi cũng muốn bạn hôn tôi, nhưng tôi nghĩ bạn nói đúng. 

Chúng tôi ngồi im lặng trong vài phút và uống xong cà phê. 

Tôi để ý thấy một chiếc đồng hồ ở bên đường và thời gian hiển thị trên đó là 2 giờ 30 chiều. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: Hãy quay lại. Mẹ gần như đã sẵn sàng rời đi ngay bây giờ. 

Chúng tôi đứng dậy và tôi đưa tay lên xuống lưng em gái rồi chúng tôi đi ra đường. 

Khi tôi đuổi kịp cô ấy, cô ấy nhìn tôi, nghiêng người và hôn lên má tôi. 

“Tôi hy vọng điều này tốt hơn là không làm gì cả”, cô nói. 

Tôi mỉm cười lại với cô ấy và nói: Em đã cho anh tất cả. Yêu em, chị. 

Chị tôi lại hôn tôi và nói: Em cũng yêu anh, anh à. 

Năm phút sau chúng tôi quay lại văn phòng. 

Mẹ ngước nhìn chúng tôi rồi dừng lại, gần như đang tìm kiếm điều gì đó, đọc rõ ràng điều gì đó trên nét mặt của chúng tôi. 

Bạn có ổn không? cô hỏi với vẻ hơi lo lắng. 

Em gái tôi trả lời: Chào mẹ, mọi thứ đều hoàn hảo. 

Tôi mỉm cười và gật đầu xác nhận câu trả lời của chị tôi. 

Sau đó người chị nói: Nhân tiện, Tommy biết mọi thứ về em! 

Mẹ nhìn tôi và nói, Mẹ xin lỗi, Tommy, mẹ hy vọng con không phiền. 

Tôi mỉm cười ấm áp với mẹ và nói: “Tất nhiên là con không phiền đâu”. Cuộc trò chuyện của chúng tôi vẫn được giữ kín. 

Mẹ bước tới chỗ Sadie, thảo luận một số chi tiết cuối cùng và sau đó bảo Sadie gọi cho mẹ nếu có điều gì bất ngờ xảy ra. Mẹ đứng dậy, quay sang chúng tôi và hỏi: Các con đã sẵn sàng chưa? 

Tôi và chị tôi đều gật đầu rồi theo mẹ ra cửa. 

Mẹ thay chiếc quần short mẹ mặc khi dọn dẹp và mặc một chiếc váy mỏng mùa hè. 

Chiếc váy để lộ làn da rám nắng của cô, bao gồm cả khe ngực và đôi chân từ ngay dưới bụng đến chân. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc quần đùi sạch sẽ và áo dây buộc dây. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi chịu trách nhiệm lái xe. Tôi ngồi ở ghế hành khách phía trước còn chị tôi ngồi ở phía sau. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và dường như mẹ đang cố tình kéo váy lên đến háng để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ. 

Tôi đưa tay xuống dưới và chạm vào âm hộ của cô ấy khi cô ấy lái xe. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi mà không hề phản đối. 

Có một đoạn đường rất xa. Tôi có một ý tưởng nhưng không biết mẹ tôi có đồng ý hay không. 

Tôi nói: Mẹ ơi, con muốn biết kỹ năng lái xe của mẹ như thế nào. 

Tôi đã lái xe hơn 20 năm nên kỹ năng của tôi chắc chắn rất tốt. 

Tôi chỉ muốn kiểm tra bạn thôi, được chứ? 

Cái gì? 

Sao bạn không đặt ghế xuống một chút, để tôi ngồi lên rồi bạn ngồi lên cặc tôi và lái nhé? 

Không, tôi không muốn vào tù. 

Đoạn đường này có rất ít người, bạn nên biết điều đó. 

Em gái tôi cũng nói: Dạ thưa mẹ. Bạn chưa bao giờ lái xe như vậy phải không? 

Mẹ thực sự đã đồng ý. Cô dừng xe lại và đặt ghế xuống để tôi có thể ngồi nửa nằm xuống. Sau đó cô ấy hạ người xuống và quấn âm đạo của mình quanh cặc tôi. 

Khi xe khởi động lại, tôi chạm vào mông mẹ và đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Cô lái xe cẩn thận, giảm tốc độ. 

Đường gập ghềnh tạo cơ hội tốt cho tôi đụ mẹ. Tôi hầu như không cần cử động, mẹ tôi đã chủ động nhảy lên nhảy xuống cặc tôi. Cô thở hổn hển và rên rỉ, thành bên trong mỏng manh và trơn trượt của âm đạo cô liên tục cọ xát vào trục dương vật của tôi, phủ lên tôi nhiều lớp kem. 

Ôi ôi ôi con ơi, mẹ không nhịn được nữa rồi, mẹ sắp tới rồi, ah ah ah... Mẹ đậu xe bên đường rồi bắt đầu vuốt ve cặc tôi thật mạnh. 

Đưa nó cho anh, con yêu, con yêu của mẹ, ahhhh...cặc của con to và dày quá...mẹ thích làm tình, chết tiệt, giao phối với con...ồhhh...ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Nó chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi...

Tôi ôm mông cô ấy và tận hưởng cuộc làm tình của mẹ tôi. Tay anh di chuyển từ mông cô đến bụng cô, rồi đến ngực cô và cuối cùng nhéo vào núm vú cô. 

Em gái tôi cười và nói: Mẹ ơi sao mẹ không lái xe? Bạn không tuyệt vời sao? 

Mẹ đỏ mặt thở hổn hển: “Dù mẹ có mạnh đến mấy cũng không bằng con cặc to của anh con đâu”. Ôi, chị ơi, chị lái xe đi, em cần nghỉ ngơi...

Tôi đẩy ghế lên và đổi chỗ cho chị. Mẹ nửa nằm nửa người trên ghế, vẫn thở hổn hển sau cơn cực khoái. Tôi chiêm ngưỡng cảnh đẹp này và đi một mạch về nhà mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Chúng tôi về đến nhà, tôi để mẹ và chị gái đi trước rồi đóng cửa trước lại. 

Khi tôi quay lại từ cửa, em gái tôi áp môi vào môi tôi. 

Môi cô ấy hé ra và lưỡi cô ấy lần theo môi tôi rồi vào miệng tôi. 

Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm một phút, mẹ tôi nói: Ahem. Có chuyện gì với hai bạn vậy? 

Em gái tôi ngừng nói và trả lời: "Con xin lỗi mẹ, Tommy muốn hôn con khi chúng ta đang uống cà phê, và con cũng muốn hôn anh ấy, nhưng con phải kìm lại vì chúng ta đang ở nơi công cộng, nhưng con chỉ muốn hôn anh ấy thôi." 

Hy vọng bạn không phiền. 

Em gái tôi có vẻ hơi nhút nhát, điều này không bình thường đối với em, nhưng mẹ tôi đã trấn an em. 

Samantha thân mến, nếu bạn muốn hôn Tommy hoặc quan hệ tình dục với anh ấy, cô ấy cười khúc khích, cứ làm đi. 

Bạn không cần sự cho phép của tôi và thật tuyệt khi được gặp các bạn cùng nhau. 

Chị tôi cười và nói: Cảm ơn mẹ. 

Mẹ đến bên mẹ và tôi chỉ mỉm cười vì tôi biết tôi có hai người phụ nữ nóng bỏng nhất thế giới và đó không phải là nơi để tôi thảo luận về việc họ sẵn sàng chia sẻ tôi như thế nào. 

Nụ hôn và lời nhận xét của mẹ làm tôi cứng lòng. 

Mẹ ơi, sáng hôm qua sao mẹ giữ được bình tĩnh thế? Tôi hỏi. 

Mẹ tôi đỏ mặt đáp: Không khó đâu, vì mẹ chỉ làm theo lời chị nói thôi. Nếu tôi nói thêm điều gì, bí mật có thể bị lộ. 

Tôi mỉm cười nói: Nếu bạn quyết định tham gia biểu diễn sân khấu nghiệp dư, hãy nhờ tôi làm người giới thiệu. Tôi có thể đảm bảo rằng màn trình diễn của bạn sẽ chân thực và đáng tin cậy. 

Tất cả chúng tôi đều cười. Tôi nói tiếp: Dù sao đi nữa, tôi thực sự vui mừng vì đã có cơ hội thực sự đánh giá cao màn trình diễn của cả hai bạn. Thật thú vị khi có những giấc mơ khiêu dâm ngẫu nhiên. 

Chị tôi giả vờ chán ghét nói: Ôi kinh tởm! 

Mẹ mỉm cười và nói thêm: Con yêu, con có thể nói hay hơn. 

Mọi người đều mỉm cười rồi quay người bước vào bếp. 

Chị tôi đi trước tôi, tôi đi theo chị, nhìn chằm chằm vào mông chị hồi lâu. 

Tôi không nhịn được mà vỗ mông cô ấy nói: Em biết không, mông em đẹp quá. 

Chị tôi quay lại mỉm cười nói: Ừ, em cá là chị nói điều đó với tất cả các thành viên nữ trong gia đình. 

Tôi cười: Tôi không nghĩ mình đã nói điều đó với mẹ tôi. Nhưng nó có áp dụng. 

Tôi và chị tôi cùng cười, mẹ tôi nói thêm: Mẹ biết con mê mông. 

Thành thật mà nói, mẹ ơi, tôi trả lời, con rất tôn sùng cái đẹp và cả hai mẹ đều đủ tiêu chuẩn. 

Chị tôi cười khúc khích nói: Em chỉ nói thế để cho chúng tôi xem quần lót của em thôi. 

Mẹ cười bước vào bếp. Cô ấy dừng lại, quay lại và nói: "Tommy có thể có vấn đề với tôi vì tôi không mặc đồ lót!" Vừa nói, cô vừa vén phần trước váy lên, để lộ âm đạo trần trụi. 

Chị tôi cười ngặt nghẽo và nói: Mẹ ơi, mẹ thật là đĩ! 

Tôi mỉm cười và nói thêm: Tôi cũng nghĩ vậy. 

Tất cả chúng tôi đều cười và cuối cùng tất cả đều im lặng và mẹ tôi lấy đồ uống cho chúng tôi rồi chúng tôi ngồi thảo luận xem phải làm gì vào tối qua. 

Tôi đề nghị đi chơi nhưng mẹ nói nếu đi chơi có thể mẹ sẽ bị bắt vì tội quấy rối tôi và chị gái, chưa kể còn phạm tội loạn luân khi biết tôi và chị tôi là con của bà. 

Em gái tôi nói rằng em thích ở nhà với con cặc cứng ngắc của tôi trong âm đạo và âm đạo mọng nước của mẹ để em liếm và bú. 

Mẹ cũng nói rằng mẹ thà chơi trên giường với chị em tôi còn hơn là ra ngoài chơi nên cuối cùng cả nhà đều đồng ý ở nhà. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc váy mùa hè, giống mẹ nó, và đột nhiên hét lên: Ôi Chúa ơi! 

Cả tôi và mẹ đều nhìn cô ấy. Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy và cô ấy nói thêm: Tôi nghĩ tôi ăn mặc hơi quá. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, vẫn có chút bối rối. 

Lúc này chị tôi mỉm cười. Cô vén váy lên, dùng ngón cái móc quần lót, đẩy xuống rồi bước ra ngoài. 

Mẹ con tôi bật cười, còn chị tôi dùng ngón tay xoay chiếc quần lót trong không khí rồi hỏi: “Có ai muốn ngửi không?” 

Mẹ giơ tay và hét: Mẹ ơi! 

Này chị ơi! Tôi hét lên và nói: Tôi thà ngửi và liếm đồ thật còn hơn. 

Em gái ngửa đầu cười lớn rồi dang rộng chân, vén váy lên nói: Em ơi, liếm cái âm hộ mọng nước của em đi. 

Tôi bước đến gần em gái, quỳ xuống trước mặt em, đưa lưỡi vào giữa môi âm hộ của em, liếm và mút âm đạo của em, búng vào âm vật của em vài lần và mút vài lần. 

Em gái tôi thở hổn hển và rên rỉ trước những chuyển động của tôi. 

Sau vài giây, chị tôi lùi lại và nói: Thôi vậy nhé, anh trai biến thái của em. 

Tôi đứng dậy, nhìn mẹ đang giả vờ cau mày rồi hỏi: Mẹ cũng muốn thử à? 

Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

Tôi bước đến gần cô ấy và hôn cô ấy thật sâu, để cô ấy nếm vị nước ép của em gái tôi trên và xung quanh môi tôi. 

Cô ấy cũng ấn chặt xương chậu của mình vào con cặc đang cứng lên nhanh chóng của tôi. 

Chị gái tôi đã ngắt lời chúng tôi, hai người đừng gây rắc rối nữa. Mẹ và tôi có một chút bất ngờ dành cho bạn. 

Mẹ và tôi ngừng hôn nhau, rời khỏi cái ôm và chúng tôi tách nhau ra. 

Chị tôi nói vào tai mẹ tôi gần một phút, rồi mẹ tôi mỉm cười. 

Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, cả mẹ và em gái cùng nhau bước về phía hành lang. 

Em gái tôi quay người ra cửa nói: “Em ra phòng khách ngồi trước đi. Chúng tôi sẽ quay lại sớm để làm em ngạc nhiên.” 

Mẹ quay lại nhìn tôi, vẫn nở nụ cười rạng rỡ, chớp mắt rồi hai người biến mất khi đi lên lầu. 

Tôi đang ngồi đợi trong phòng khách thì chợt nghe thấy tiếng giày cao gót từ cầu thang truyền đến, rồi dừng lại trước cánh cửa đóng kín. Giọng của chị tôi vang lên từ ngoài cửa, Tommy? 

Đúng. Tôi đã trả lời. 

Cô em nói tiếp: Được rồi, nhắm mắt lại cho đến khi tôi bảo mới mở ra. 

Tôi nghĩ, rõ ràng là họ muốn tôi xuất hiện nên tôi quyết định hợp tác với họ. Tôi nhắm mắt lại và trả lời Sam: Được rồi, tôi nhắm mắt lại. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở và vài tiếng cười khúc khích. 

Tôi nóng lòng muốn biết chuyện gì đang xảy ra nhưng quyết định chờ đợi. 

Sau vài giây, sự im lặng tương đối bị phá vỡ bởi giọng nói gợi cảm của mẹ tôi, "Con yêu, con có thể mở mắt ra rồi." 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh đẹp đẽ, nhục cảm, đầy dục vọng, nhưng không có gì bẩn thỉu hay bẩn thỉu. Món quà của tôi là một tầm nhìn và một lời hứa. 

Trong ảo ảnh, mẹ và chị tôi đứng cạnh nhau, cả hai đều mặc quần áo trắng. 

Họ mặc quần áo giống hệt nhau và trông giống chị em hơn do hình dáng cơ thể giống nhau. 

Mỗi người đều mặc một chiếc áo lót không cúp bằng ren màu trắng. 

Chiếc áo ngực đủ nâng đỡ để giữ ngực của họ ở đúng vị trí, nhưng không che được bốn núm vú có vẻ rất cương cứng. 

Xung quanh eo mỗi người là một dây đeo ren màu trắng dường như bổ sung cho chút ren trên áo ngực. 

Cuối mỗi dây treo là một đôi tất ren màu trắng. 

Đôi tất này quấn hết chân đến đôi giày cao gót màu trắng, khiến đôi chân của họ trông thật đẹp và gợi cảm. 

Tôi nhìn lên khuôn mặt của họ và thấy rằng họ đều đang trang điểm và tóc họ bồng bềnh. Trông họ hơi giống như vừa mới thức dậy. 

Họ vẫn nở nụ cười trên khuôn mặt và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là ồ! tuyệt vời! 

Mẹ nhìn em gái và nói: "Mẹ nghĩ anh ấy thích bộ đồng phục này!" 

Chị tôi trả lời: “Em cá không phải anh ấy thích đồng phục mà là những người mặc chúng”. 

Mẹ trả lời: Mẹ cá là nó suýt tè ra quần. Cả hai cùng cười, rồi em gái cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Nụ hôn chỉ kéo dài trong giây lát nhưng khi tách ra, cả hai đều nhìn tôi và nháy mắt. 

Tôi thực sự kinh ngạc về cơ thể được trình bày cho tôi. Em gái tôi rất gợi cảm, tôi luôn như vậy. 

Điều thực sự khiến tôi nghẹt thở là mẹ tôi giống bà đến mức nào. 

Mặc dù vóc dáng tổng thể của chị gái tôi rất săn chắc và dáng người của mẹ tôi hơi dày hơn nhưng điều này không có nghĩa là chị béo hơn mà có nghĩa là vóc dáng của chị khỏe khoắn hơn. 

Tôi rất tự hào về cách mẹ tôi chăm sóc bản thân và rất biết ơn vì có cơ hội trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy (thực tế là hai người phụ nữ xinh đẹp). 

Lúc này, tôi chỉ muốn nói: Chắc hẳn tôi là người may mắn nhất thế giới, vì tôi có được người xinh đẹp nhất trần đời.

Hai trong số những người phụ nữ quyến rũ nhất đang đứng trước mặt tôi, trao thân cho tôi. 

Tôi đang định đứng dậy thì chị tôi nói: Em cứ ở yên đấy nhé em, sự ngạc nhiên vẫn chưa kết thúc đâu. 

Khi tôi ngồi xuống, cô ấy đang mỉm cười. 

Mẹ cũng cười, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ phòng khách. 

Cô bước tới và kéo rèm lại. 

Điều này khơi gợi sự quan tâm của tôi. 

Cùng lúc đó, chị tôi bật chiếc đèn bàn nhỏ ở góc phòng lên. 

Điều này mang lại cho chúng ta một môi trường ánh sáng hơi kín đáo và riêng tư. 

Mẹ và chị nhìn nhau, mỉm cười rồi bước vào vòng tay nhau. 

Họ hôn nhau say đắm, lưỡi của họ hiện rõ trong miệng nhau. 

Cơ thể họ ép vào nhau, ngực họ ép vào nhau. 

Cả hai đều đẩy hông về phía trước, khiến lưng hơi cong. 

Họ hôn nhau như vậy trong vài phút trước khi tách ra và ôm nhau. 

Tất cả họ đều mỉm cười với tôi và nhìn sang, trong khi mẹ nằm ngửa trên thảm. 

Em gái tôi đặt chân lên hai bên đầu mẹ rồi quỳ xuống chỉ âm đạo của mình vào đầu mẹ, mẹ bắt đầu liếm và mút âm đạo của em gái. 

Em gái tôi rên rỉ và thở hổn hển khi miệng mẹ làm việc trong âm hộ của em. 

Tôi tiếp tục chứng kiến ​​mẹ đưa em gái tôi đạt cực khoái thực sự trong hơn 10 phút, rồi em gái tôi đột nhiên hét lên: Ôi mẹ ơi. 

Sau đó cô bé quỳ xuống và nhấc âm đạo của mình ra khỏi mặt mẹ. Tay cô lập tức đưa vào âm đạo và ấn mạnh. 

Cô bắt đầu xoa người, rồi rùng mình, và cuối cùng thở hổn hển, nhấc chân phải lên và lăn mẹ ra, nằm ngửa trên thảm. 

Đến lượt bạn. Cô nói với mẹ cô, người đã đứng dậy, thay vì ngồi trên đầu em gái cô, cô đứng dậy. 

Đợi một chút, em yêu, anh muốn chia sẻ nước trái cây của em với Tommy. Khi cô ấy nói, cô ấy bước đến gần tôi, nắm lấy đầu tôi và trao cho tôi một nụ hôn ướt át. 

Mùi hương của em gái tôi xộc vào mũi tôi và tôi có thể nếm được nước trái cây của em từ miệng mẹ tôi. 

Tôi và mẹ còn đang hôn nhau thì có tiếng chị tôi vang lên: Mẹ ơi, con khát nước. 

Mẹ kéo tay tôi ra và trả lời: Không sao đâu con, ở đây có nhiều nước trái cây lắm. 

Những ngón tay của mẹ thò ra từ bên dưới, lấp lánh, rồi đưa vào miệng tôi. Khi tôi mút và liếm sạch các ngón tay của cô ấy, nước ép của cô ấy gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Sau đó, mẹ bước tới chỗ em gái, đảm nhận vị trí của em gái và hướng âm hộ của mình về phía miệng em gái. 

Khi em gái cô xâm chiếm âm đạo của cô bằng lưỡi và ngón tay, cô thốt lên một tiếng ôi, chết tiệt! tiếng thở hổn hển. 

Tôi ngồi lại và nhìn em gái tôi làm mẹ tôi xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

Mẹ liên tục rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mẹ run rẩy thấy rõ mỗi khi lên đỉnh. 

Giữa những cơn cực khoái, hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy run rẩy, trong khi em gái cô ấy dường như chỉ liên tục liếm và mút âm hộ của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ và em gái tôi như thế này là điều khiêu dâm nhất mà tôi từng thấy. 

Đặc biệt là vẻ mặt vui mừng tột độ của mẹ. 

Tôi thấy mình đang nín thở vì quá mải mê với những gì mình đang thấy đến mức phải tập trung vào hơi thở. 

Chỉ cần nhìn thấy vẻ vui sướng trên khuôn mặt mẹ tôi là không thể tin được. Cô ấy trông quyến rũ nhất thế giới

Người phụ nữ được khao khát nhất, và việc nhìn thấy cô ấy tận hưởng niềm vui mà chị gái mang lại cho cô ấy là điều gợi tình nhất mà tôi từng thấy trong đời. 

Không chỉ việc đây là hai người phụ nữ vô cùng gợi tình mà thực tế đó là một người mẹ và một đứa con gái, và đó là mẹ và em gái tôi, điều đó hoàn toàn làm tôi kinh ngạc. 

Tôi gần như lạc vào một bộ phim khiêu dâm trí tuệ. Bộ phim này đã đưa tôi đến bờ vực cực khoái và khiến tôi tiếp tục hết phút này đến phút khác. 

Cuối cùng, mẹ hét lên một tiếng the thé khi lên đến đỉnh điểm, thực sự xuất tinh và loạng choạng ngồi xuống trên người em gái. 

Ôi Chúa ơi, chị ơi! Mẹ kêu lên khi lăn em gái mình xuống sàn. 

Tôi chưa bao giờ xuất tinh lâu và nhiều như vậy. Tôi chưa bao giờ biết một người phụ nữ có thể mang lại cho tôi niềm vui như vậy. 

Em gái tôi vẫn lau mặt và liếm những giọt nước còn sót lại trên người mẹ, trả lời: Em chưa bao giờ làm đàn bà xuất tinh khó đến thế. 

Tôi chỉ có thể thở dài và nói: Tuyệt vời! Chị à, có vẻ như mẹ em vẫn có thể sống tốt nếu không có em. 

Mẹ và chị tôi nhìn tôi cười. Mẹ nói: Không, con à, tin mẹ đi, mẹ không thể sống thiếu con được. Em gái của bạn có thể mang lại cho tôi cực khoái, nhưng tôi có một nỗi ngứa bên trong mà chỉ bạn mới có thể gãi. 

Chị tôi cũng cười. Anh ơi, con cặc của anh là độc nhất đấy. 

Cô ấy đứng dậy và bước tới chỗ tôi, đứng gác hai chân lên hai bên đầu gối của tôi. 

Cô ấy mỉm cười và cúi xuống cởi cúc quần của tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế khi cô ấy kéo quần tôi xuống, để lộ con cặc cứng ngắc của tôi đầy tinh trùng. 

Em gái tôi nhìn mẹ và nói, Em cá là Tommy sẽ hứng tình sau khi xem chương trình của chúng ta. 

Ừ, tôi cá là vậy. Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Vì đây là đêm cuối cùng của bạn với anh ấy, tôi sẽ giúp bạn giảm bớt căng thẳng để bạn và Tommy có thể làm tình vui vẻ. Bạn nghĩ gì? 

Ồ, nghe hay đấy em yêu. Mẹ quay sang tôi và nói: Con ơi, con có muốn làm tình thật lâu với mẹ để kết thúc tuần tuyệt vời này không? 

Tôi có cảm giác như mẹ và chị gái đang tấn công tôi và tôi thực sự không biết phải đối phó với họ như thế nào. Tôi trả lời mẹ: Con không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để kết thúc tuần này. 

Em gái cười nói: Vậy thì ngồi thưởng thức đi anh. 

Nói xong, cô ấy nắm lấy cặc tôi và hạ âm hộ trơn trượt của mình xuống. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ, chị tôi hôn tôi rồi nhấc mông lên, thò dương vật ra ngoài và nói với người mẹ đang xem: Mẹ ơi, con đã bôi trơn cho mẹ rồi, giờ mẹ qua đây mà thưởng thức con trai mẹ đi.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bước tới nhìn cặc tôi. Nó đã được bao phủ bởi một lớp nước mỏng, trên khe hở của quy đầu có một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Cảm ơn em, cô con gái tuyệt vời của anh. 

Cô ấy nói rồi nhanh chóng ngồi vào lòng tôi sau khi chị gái cô ấy đã rời đi. Cô ấy giữ gốc cặc tôi bằng tay trái, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tách môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt và quyến rũ. Đầu tiên cô ấy nuốt chửng quy đầu của tôi, sau đó nhẹ nhàng vung hông và đưa con cặc dày lên từng inch một. 

Ôi lớn quá! 

Cô rên rỉ, nhận được một tràng cười từ em gái mình. 

Em gái tôi ngồi xổm xuống và đưa tay chạm vào bi của tôi. Khi mẹ tôi thả tay ra khỏi gốc cặc tôi, bà véo nó vào đó. 

Ôi chúa ơi! Khó quá. Mẹ ơi, con cặc to thế này chắc mẹ thích lắm phải không? 

Đúng. 

Ôi, sưng tấy và thoải mái quá. 

Mẹ bắt đầu cưỡi trên cặc tôi như một con ngựa, và thành trong âm đạo của mẹ trượt lên xuống trục dương vật của tôi. Khi đưa xuống thì môi bé sẽ chìm vào trong. Khi đưa lên, một lớp màng mỏng ở thành trong của âm đạo sẽ lộ ra, đồng thời phủ lên dương vật của tôi một lớp kem. 

Bàn tay em gái tôi đang nắm lấy gốc cặc của tôi nhanh chóng bị ướt. Cô ấy nói to: Ôi mẹ ơi, mẹ sừng sỏ thật đấy, nhìn mẹ đổ bao nhiêu nước kìa! Tôi không thể không muốn nếm thử nó. 

Cô ấy buông ra và đưa tay xuống, thè lưỡi ra xa nhất có thể để liếm lớp kem dính trên dương vật của tôi. Mẹ nâng người lên và âm đạo của mẹ chỉ giữ được quy đầu của tôi, giúp em gái tôi liếm và ăn dễ dàng hơn. 

Ôi chết tiệt! Tôi rên rỉ. Một tay chạm vào một bên đùi của mẹ tôi, tay kia chạm vào mông em gái tôi. 

Em gái tôi liếm âm vật mẹ tôi lần nữa rồi rút ra. Mẹ ngồi xuống và nuốt trọn con cặc của tôi. Môi âm hộ của cô ấy tát vào mông tôi, tạo ra âm thanh bốp. 

Ôi ôi, cảm giác thật tuyệt, em yêu, cặc của em ngon quá. Mẹ sắp... à, mình sắp xuất tinh...

Ahhh...

Ôi chúa ơi! Mẹ ơi, mẹ sắp đạt cực khoái bởi cặc của con trai mẹ à? Chị tôi cố tình kích thích mẹ tôi và nói. 

Mẹ tôi một tay chạm vào âm vật mẹ tôi, tay kia kẹp gốc cặc tôi, lắc mạnh, để nó chạy loạn xạ trong âm đạo của mẹ tôi. 

Ôi, tôi sắp xuất tinh... Ôi chúa ơi, tôi sắp xuất tinh vào cặc của con trai tôi... Sau khi mẹ đụ nhanh cả chục lần, âm đạo co giật dữ dội và đạt cực khoái. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm yếu ớt trên người tôi, miệng rên rỉ đầy quyến rũ. Một lúc sau, cô ấy rút cặc của mình ra trong tích tắc, rời khỏi tôi và nhường vị trí của mình cho em gái. 

Chị tôi nhanh chóng tiếp quản công việc của mẹ tôi. Âm đạo của cô ấy chặt hơn của mẹ tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

Cô ấy nói vào tai tôi: Tommy, em chỉ muốn cảm nhận anh xuất tinh vào bên trong em, nên hãy để em đụ anh, xuất tinh cho em. 

Chúng tôi hôn nhau và quan hệ tình dục và sau đó em gái tôi bắt đầu nảy lên trên cặc tôi. 

Tôi đang ở trên thiên đường và vẫn không thể tin được là mình đã để chị gái làm tình với mình trong khi mẹ chúng tôi đang đứng nhìn mà không có gì ngoài tình yêu trên khuôn mặt. 

Núm vú của em gái tôi cọ vào ngực tôi. Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy thì chắc hẳn cô ấy rất thích làm tình với tôi. 

Dưới sự tấn công liên tục của mẹ và chị gái, không lâu sau, áp lực quen thuộc bắt đầu tích tụ trong tinh hoàn của tôi và dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. 

Chị tôi nhận thấy sự thay đổi này và càng khẩn trương hơn. 

Cô ấy tăng tốc độ và tôi bắt đầu có cảm giác ngứa ran tuyệt vời trên đầu dương vật của mình. 

Ôi chị ơi, em sắp xuất tinh rồi...

Hãy xuất tinh, xuất tinh ra, xuất tinh vào âm đạo của chị gái để chị ấy mang thai con của bạn... Chị tôi rên rỉ. 

Ôi không Tommy, Mẹ cũng muốn tinh dịch của con nữa, để dành một ít cho Mẹ nhé. Mẹ vừa nói vừa chạm vào âm vật của mình bằng một tay. 

Quá thú vị! 

Tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh nữa, và tinh hoàn của tôi phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo của em gái tôi. 

Em gái tôi cúi xuống và hôn tôi. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy khi cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tôi đưa một tay xuống và nắm chặt gốc cặc của mình, kìm lại cơn xuất tinh cuối cùng. Em gái tôi rên lên một tiếng nhỏ khi cặc tôi cuối cùng cũng ngừng co giật bên trong em. 

Cô ấy ngừng hôn tôi và thì thầm, Tommy, em cần cái này quá. Cảm ơn, anh trai. 

Tôi mỉm cười nói với chị: Em mới là người phải cảm ơn chị. Làm tình với mẹ và em là cảm giác thú vị nhất mà tôi từng có trong đời. Tôi không thể tin được mình may mắn đến thế. 

Lúc này, mẹ tôi nói bên trái tôi: Tommy, nhìn con trai và con gái tôi làm tình thật gợi cảm. Con ơi, con có để dành tinh dịch cho mẹ không? 

Tôi nói: Con sẽ giữ nó mà mẹ! Chị ơi xuống nhanh để em xuất tinh còn lại cho mẹ nhé. 

Em gái tôi mỉm cười và bước xuống khỏi tôi. Tôi bắt mẹ nằm xuống thảm và quỳ giữa hai chân mẹ. Trong quá trình đó, tôi liên tục giữ chặt gốc gà. Khi tôi đưa con cặc vào âm đạo của cô ấy, tôi buông ra. 

Cặc tôi vẫn cương cứng và quy đầu đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi vắt hết tinh dịch còn lại ra và nhìn nó chảy vào âm đạo của mẹ. 

Em gái tôi nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?”

Mẹ dùng tay mở rộng âm đạo của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn xuống và nói: "Tommy, cảm ơn vì tinh dịch của con. Cảm ơn con đã đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ." Anh yêu em, em yêu! 

Ồ! Chị tôi mỉm cười nói. Thật là một cảnh cảm động! Hai mẹ con, phải nói người có tư cách nhất để thưởng thức cặc của con trai mình chính là mẹ ruột của mình phải không? 

Vâng, tôi cũng đồng ý. tôi nói. 

Vậy hiện tại bạn còn đang do dự điều gì? Tommy, sao con không đưa mẹ lên giường trong phòng ngủ và phục vụ mẹ bằng con cặc mà mẹ đưa cho con. 

Vừa nói, chị tôi vừa đưa tay về phía mẹ tôi và tôi. Tất cả chúng tôi đều nắm tay cô ấy và cô ấy dẫn chúng tôi lên cầu thang. 

Phụ nữ đầu tiên. tôi nói. 

Tôi thích theo họ lên lầu để có thể nhìn thấy chân họ đi tất chân và cặp mông trần của họ. 

Em gái tôi đi theo mẹ và tôi có thể thấy nước ép hỗn hợp của chúng tôi lấp lánh trên đùi trong của em ấy. 

Chúng tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi, chị tôi nắm tay chúng tôi và đặt tôi và mẹ tôi mặt đối mặt. 

Cô ấy để chúng tôi đi và nói đơn giản: Hãy tận hưởng nó! Sau đó anh quay người và đi về phía cửa. Mẹ và tôi nhìn nhau và gần như cùng lúc nói: Con cũng có thể ở lại. 

Chị tôi dừng lại quay lại hỏi: Hai người chắc chắn chứ? 

Tôi hy vọng bạn ở lại. tôi nói. 

Mẹ còn nói: Samantha con yêu, nếu không có con, mẹ vẫn sẽ chán nản và tuyệt vọng vì không tìm được bạn tình tốt. 

Anh ghép tôi với con ruột của anh, bây giờ tôi không hề hối hận. 

Tôi yêu cả hai bạn, tôi yêu yêu cả hai bạn, và tôi thích được cả hai bạn yêu thương. 

Vì vậy, hãy ở lại và tận hưởng phần còn lại của buổi tối với chúng tôi. 

Cứ như thế, chị tôi quay lại chỗ chúng tôi và hôn cả hai chúng tôi. 

Cô cởi móc áo ngực và dây đeo quần của mẹ, cởi giày và tất của mẹ, để mẹ trần truồng. 

Tôi cũng cởi quần áo và cả ba chúng tôi đều trần truồng. 

Chúng tôi ôm nhau, rồi chị tôi lên giường, rồi mẹ tôi và cuối cùng là tôi. Tôi và chị gái tôi đang hôn và vuốt ve mẹ, và không lâu sau mẹ bắt đầu thở dốc. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi thở hổn hển và nói: Con ơi, mẹ không cần phải đánh thức nữa. Em yêu, làm ơn hãy đụ anh đi. Tôi cần vòi nước của bạn bây giờ! 

Có sự khẩn cấp và yêu cầu trong giọng nói của cô ấy và em gái cô ấy bước sang một bên và đi xuống. 

Mẹ dạng chân ra và khi tôi đứng phía trên mẹ, chị tôi nắm lấy dương vật của tôi và chĩa vào cửa âm đạo của mẹ. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

Khi môi chúng tôi tách ra, Mẹ cầu xin: Làm ơn đụ mẹ đi con. Địt mẹ với con cặc to của mày đi. 

Cứ như thế, tôi đẩy hông về phía trước, mẹ con tôi nói ồ, chết tiệt! Dương vật của tôi đã được đưa sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu làm theo nhịp điệu đều đặn của mẹ tôi, và mẹ tôi thở hổn hển, rên rỉ và thỉnh thoảng nói được thôi! 

Chị tôi vuốt ve lưng và mông tôi, đồng thời còn kích thích núm vú bên phải của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ lại nắm lấy đầu tôi và kéo môi tôi vào môi mẹ và chúng tôi hôn nhau. 

Tôi bơm cặc của mình một cách chậm rãi, và con cặc to lớn ra vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi bắt đầu run rẩy bên dưới tôi. Cô nhanh chóng đạt đến một cao trào khác, cơ thể căng thẳng và run rẩy, sau đó cô phát ra một tiếng rên dài khi cao trào đến. 

Khi mẹ lên đỉnh, tôi thọc mạnh vào trong mẹ, đưa mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, và khi cơn rùng mình đã dịu bớt, cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt. 

Tôi chưa có cảm giác muốn xuất tinh nên tiếp tục đưa dương vật của mình vào trong mẹ. 

Khi tôi thâm nhập vào cô ấy một lần nữa sau khi cô ấy đạt cực khoái, mắt cô ấy mở ra và thở hổn hển, "Vâng, em yêu." Mẹ kiếp tôi! 

Chúng tôi lại tiếp tục nhịp sống trước đây, với em gái tôi nằm cạnh, thỉnh thoảng nhìn chúng tôi và vuốt ve chúng tôi. 

Mẹ nhìn cô để xác nhận sự có mặt của cô, rồi nở một nụ cười vừa vui vừa có chút đau đớn. 

Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn mẹ tận hưởng sự kích thích mà tôi mang lại cho mẹ. 

Chẳng mấy chốc, sự rung chuyển lại bắt đầu và chẳng bao lâu sau cô ấy lại đến. 

Tôi đâm mạnh vào trong cô ấy khi cô ấy đến, đưa con cặc của tôi vào sâu bên trong cô ấy khi cô ấy rùng mình và thở hổn hển vì cực khoái. 

Em gái tôi ôm chặt cả hai chúng tôi, và mẹ tôi nắm lấy tay chị ấy và siết chặt khi chị ấy thở hổn hển, rên rỉ và run rẩy trong cơn cực khoái. 

Chúng tôi làm điều này thêm ba lần nữa trước khi tôi bắt đầu cảm thấy áp lực tăng lên một cách ngon lành. 

Dương vật của tôi bắt đầu cứng lên và điều này đưa mẹ đến một cơn cực khoái khác. 

Mẹ thở hổn hển và hỏi với vẻ đau đớn: Vâng, con ạ. Hãy cho tôi. Hãy bên trong tôi. 

Đổ đầy cho tôi! 

Trước sự thúc giục của cô ấy, tôi tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

Mẹ bắt đầu nâng hông lên để đón nhận những cú thúc của tôi và hét lên trong sung sướng. 

Chị tôi thúc giục cả hai chúng tôi và kích thích núm vú của mẹ khi mẹ càng háo hức hơn. Khi áp lực tăng lên, dương vật của tôi trở nên cứng hơn và thậm chí còn sưng tấy hơn. 

Tôi sắp xuất tinh. Tôi thở hổn hển, đầu dương vật của tôi bắt đầu ngứa ran. 

Vâng, xuất tinh cho anh, em yêu, xuất tinh vào bên trong anh. Ahhh! Mẹ bắt đầu khóc và ôm tôi thật chặt. Khi cô ấy đến, thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt quanh dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi sau đó bắt đầu bơm tinh dịch vào mẹ tôi, cơ thể bà run rẩy khi âm đạo của bà ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cố gắng kéo dài cơn cực khoái của mình. 

Ôi Chúa ơi, em yêu. Yêu tôi. Đổ đầy tôi với tinh dày của bạn. 

Mẹ kiếp! Cuối cùng tôi cũng nói được những lời này khi cơn cực khoái của chúng tôi giảm bớt và tôi cúi xuống người mẹ và ôm mẹ. 

Chị tôi ở bên cạnh, ôm cả hai chúng tôi và thì thầm: Bức tranh hai em vẽ đẹp quá. 

Tôi không thể tin được rằng nhìn anh trai tôi đổ bi vào âm đạo của mẹ tôi lại gợi tình đến thế. 

Mẹ vẫn thở hổn hển và chỉ nói: Cảm giác thật tuyệt! 

Chúng tôi ôm nhau, hôn nhau, chạm vào nhau và dần dần chúng tôi thấy mệt mỏi. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi ánh nắng chiếu vào phòng ngủ. 

Em gái tôi đứng bên giường, nghiêng người về phía tôi và mỉm cười. 

Thức dậy đi, người anh em loạn luân của tôi. Tôi hi vọng hôm qua bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ với tôi và mẹ. 

Chào chị. Tôi ngáp và nói: Mẹ đâu rồi? 

Nấu bữa trưa ở tầng dưới. Bạn có 10 phút để thức dậy, tắm rửa, mặc quần áo và ăn uống với chúng tôi. 

Được rồi, được rồi. Tôi nói rồi ném chăn ra khỏi người. Đôi mắt của chị tôi dán chặt vào dương vật của tôi, trông nó hơi teo lại và cần được rửa sạch. 

Tốt! Cô ấy nói, chỉ vào con cặc của tôi và nháy mắt với tôi. Giá như chúng ta có thời gian. Cô vừa nói vừa quay người rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi đứng dậy, đi tắm, mặc quần áo rồi đi vào bếp. Mẹ và chị tôi đang ngồi đó, mới bắt đầu ăn. 

Mẹ ngước lên và nói: Chào buổi sáng con yêu. Trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ quyến rũ nhưng hơi ngượng ngùng. 

Chào buổi sáng mẹ. Tôi trả lời và ngồi xuống trước lò nướng. 

Ba chúng tôi dùng bữa tương đối im lặng, nhưng thỉnh thoảng ba chúng tôi nhìn nhau cười khúc khích, giống như ba đứa trẻ làm một việc rất hư hỏng nhưng lại thoát khỏi sự trừng phạt. 

Cuối cùng, bữa trưa cũng kết thúc, tôi và chị gái lên lầu thu dọn quần áo và chuẩn bị về nhà. 

Vừa đóng hộp lại, tôi nghe thấy một giọng nói lớn phía sau. đến từ phía sau tôi. 

Em gái tôi đang đứng ở ngưỡng cửa, nhưng có vẻ hơi không chắc chắn. Tôi hỏi: Xin chào, có chuyện gì thế? 

Tôi muốn chắc chắn rằng bạn ổn. 

Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra với tôi được? 

Chà, dạo này có rất nhiều chuyện xảy ra, và tôi cũng tham gia vào đó, và tôi hơi lo rằng bạn có thể không vui. 

Tôi dang tay ra và vẫy tay với chị tôi. 

Cô ấy bước vào vòng tay tôi và chúng tôi ôm nhau. 

Tôi hôn nhanh lên môi cô ấy và đáp lại, Được rồi, để xem nào, mẹ đã để mẹ thực hiện một trong những tưởng tượng hư hỏng nhất của con và giúp mẹ đồng ý quan hệ tình dục với con. 

Không chỉ vậy, bạn còn cho tôi quan hệ tình dục với bạn. 

Và quan trọng nhất là bạn để tôi chứng kiến ​​những buổi làm tình của bạn. 

Bạn có nghĩ tôi sẽ bất hạnh không? 

Chị tôi cười và nói: Em chỉ muốn chắc chắn rằng chị không buồn. 

Có lẽ chỉ có một điều khiến tôi khó chịu lúc này; và đó là nếu điều đó không bao giờ xảy ra nữa. 

Chị tôi mỉm cười hỏi: Tại sao? 

Chị ơi, em chưa bao giờ cảm thấy gần gũi với mẹ và chị như vậy. 

Mặc dù tất cả điều này đều bắt nguồn từ tình dục, nhưng nó không làm mất đi cảm giác sảng khoái mà tôi đã trải qua trong tuần này. 

Tôi yêu bạn và mẹ nhiều hơn những gì bạn từng biết và tôi chỉ mong bạn tiếp tục làm như vậy. 

Ít nhất là bây giờ. 

Tôi cũng yêu anh, người anh em. Vâng, tôi hy vọng nó sẽ tiếp tục trong một thời gian nữa. Tôi biết ý của bạn về vấn đề tình cảm. Dù anh luôn yêu em nhưng tình dục khiến mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn. 

Nói xong cô ấy tựa người vào tôi và hôn tôi thật sâu. Lưỡi rất tích cực khi tiếp xúc và chúng tôi nán lại khoảng một phút, tận hưởng cảm giác thân mật. 

Sau khi chia tay, chị tôi hỏi mẹ tôi sẽ ra sao? 

Bây giờ cô ấy có vẻ hạnh phúc hơn nhiều so với khi tôi đến vào cuối tuần trước và hy vọng cô ấy sẽ ổn. 

Tôi hy vọng cô ấy không nhớ chúng tôi và bạn quá nhiều. cô ấy nói. 

Con sẽ nhớ mẹ nên con sẽ tận dụng mọi cơ hội để đến đây hoặc nhờ mẹ đến chỗ con; và bạn cũng vậy. 

Vâng, tôi sẽ cố gắng đến thường xuyên nhất có thể. Tôi phải thừa nhận rằng, tôi không biết mẹ tôi giỏi ăn thịt tôi đến mức nào. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút ướt át. 

Tôi cười nói: Anh chỉ là một kẻ cuồng tình dục thôi, có gì mới không? 

Cô ấy mỉm cười và nói: Bạn biết tôi quá rõ. 

Nói xong cô bước đi và đi về phía cửa. Cô quay lại và hỏi: Bạn có muốn thêm thời gian không? 

Không, cậu xuống trước đi, tôi sẽ đến đó sớm. 

Tôi thu dọn hành lý, xách chiếc hộp xuống tầng dưới rồi cùng mẹ và chị gái vào bếp. 

Họ ôm nhau, nước mắt lưng tròng nhưng trên môi lại nở nụ cười. Tôi dừng lại và chờ đợi, không muốn làm phiền khoảnh khắc tưởng chừng như rất riêng tư này. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Cô mỉm cười, đưa tay lên lau mắt rồi vẫy tay chào chị em tôi. 

Chào em yêu. cô ấy nói khi tôi đến gần. 

Tôi ôm cả hai và xoa tay lên lưng họ. 

Tôi sẽ nhớ có bạn bên cạnh tôi. 

Mẹ nói thêm, rồi tiếp tục nói, Thật tuyệt khi có con ở đây trong tuần này. Mẹ không thể không cảm ơn con đủ vì không chỉ giúp con vượt qua vấn đề mà còn cho con thời gian để giải quyết ổn thỏa công việc kinh doanh của mình. 

Đó là niềm vui của con, mẹ ạ. 

Sắc mặt cô hơi cải thiện và cô trả lời: Tôi tin vậy, nhưng đó cũng là một vinh dự cho tôi. Để anh làm tình với tôi đã cứu mạng tôi. Tôi nghĩ bây giờ bạn đã biết, thật khó để tôi có thể chịu đựng được nếu không có tình dục. 

Tôi nhìn em gái tôi cười và nói: Có vẻ như cả hai em đều như thế này. 

Mẹ và chị đều cười. 

Nghiêm túc mà nói, mẹ ơi, bây giờ mẹ phải làm gì? 

Tùy thuộc vào cả hai bạn. Tôi rất vui vì các bạn có thể đến bất cứ lúc nào và chúng ta có thể tận hưởng nó như cuối tuần này. Hoặc chúng ta có thể dừng lại ngay bây giờ. 

Này mẹ, con rất vui vì đã làm mẹ hạnh phúc. Có lẽ chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn. Thành thật mà nói, tôi thích quan hệ tình dục với bạn và em gái tôi và tôi hy vọng điều đó sẽ tiếp tục. 

Tôi cũng vậy. Chị tôi cũng vang vọng. 

Mẹ chợt khựng lại, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau đó bà nói: "Các con, mẹ đã có một tuần tuyệt vời và mẹ hy vọng nó sẽ kéo dài mãi mãi." 

Tuy nhiên, đã đến lúc cả hai bạn phải về nhà và quay lại làm việc. 

Chị ơi, cảm ơn chị đã giúp em giải quyết vấn đề nhỏ của em. 

Tommy, cảm ơn vì đã yêu thương tôi. 

Bây giờ chúng ta có thể vui lòng gặp nhau mỗi tháng một lần được không, vì khi đó tôi sẽ cần được quan tâm một chút? 

Tôi và chị tôi đều trả lời: Có. 

Chúng tôi dành nửa giờ tiếp theo để uống ly rượu cuối cùng và lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo, sau đó tất cả chúng tôi ôm và hôn nhau ở cửa trước khi tôi và chị gái lên xe về nhà. 

Sau cuối tuần đó, mẹ, chị gái và tôi hầu như gọi điện mỗi ngày và chúng tôi liên tục nói rằng chúng tôi không thể đợi đến lần sau. 

-- qua --
