============================================================
  Mẹ sạc siêu năng lực của tôi
  Tác giả    : pinkk
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28233.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đi theo sự thật

Trăng sáng ở trên trời, đêm như mực. 

Thời tiết đêm nay đặc biệt trong xanh, trên bầu trời có nhiều sao. Thật không may, những đêm mùa hè luôn sôi động như vậy. Nửa đêm, trong rừng rậm vang lên các loại côn trùng cùng ếch nhái, khiến Lý Thiên Long khó ngủ. Căn phòng hơi nóng. Anh chỉ đơn giản đứng dậy, mặc quần áo và đi ra ban công để giải nhiệt và ngắm nhìn cảnh đẹp về đêm. 

Nhìn từ bệ cửa sổ đến cửa biệt thự, chiếc xe của mẹ tôi đang lao tới trước cửa. Trên xe có hai người ngồi. Họ là mẹ Mục Dung Yến và chị gái Mục Dung Nhược Âm. Tại sao họ lại ra ngoài muộn thế? 

Họ sẽ làm gì? 

Ngày mai là sinh nhật thứ 18 của Lý Thiên Long phải không? 

Không cần suy nghĩ, Lý Thiên Long vội vàng chạy ra khỏi phòng, đi xuống lầu, lên chiếc xe máy mà anh thường lái. Anh theo xe của Mộ Dung Yên đến bãi đậu xe của một khách sạn ở trung tâm thành phố. Hai người lần lượt bước vào khách sạn. Lý Thiên Long theo sát, đáng tiếc hắn vẫn là không theo kịp. Anh chỉ có thể đi đến quầy lễ tân của khách sạn và hỏi: "Xin chào, hai người đẹp vừa rồi là mẹ và em gái tôi. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra được không?" Nhân viên tiếp tân nhìn Lý Thiên Long, cười nói:

"Xin lỗi, ở đây chúng tôi chỉ tiếp khách. Về phần thông tin của khách hàng, không tiện tiết lộ. Thực xin lỗi." "Có thể hiểu được, ý thức khách sạn của ngươi khá mạnh." Lý Thiên Long cười nói: "Cho ta một gian phòng, ta muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm."

"Được rồi." Cô lễ tân gật đầu, sau đó mở ra một dãy phòng sang trọng cho Lý Thiên Long. Cô đưa tay đưa thẻ phòng cho Lý Thiên Long, cười nói: "Đại nhân, đây là thẻ phòng của ngài, chúc ngài ngủ ngon."

Lý Thiên Long đưa tay nhéo nhéo bàn tay nhỏ bé của nhân viên tiếp tân, bắt đầu nghịch đùa: "Cô nương, cô rất xinh đẹp, tay lại trơn quá, chúc cô buổi tối vui vẻ."

Cô lễ tân mặt đỏ bừng, bình tĩnh thu bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhanh chóng tạo dáng chuyên nghiệp: "Cảm ơn ngài đã khen ngợi. Thang máy ở bên phải."

"Ha ha ~" Lý Thiên Long vẻ mặt bất cẩn, gãi đầu, lúng túng nói: "Cám ơn tiểu thư." 

Xoay người đi vào thang máy: "Thì ra chị và mẹ tôi đang ở phòng 3306." Lý Thiên Long tự nhủ, sau đó nhấn nút thang máy, đi thang máy lên tầng 3306. Lý Thiên Long đi tới cửa phòng, áp tai vào cửa. Những tiếng rên rỉ phát ra từ căn phòng là giọng nói của mẹ và em gái anh. Tuy rằng chỉ nghe được một chút, nhưng Lý Thiên Long xem vô số phim, tự nhiên đoán được bên trong nhất định đang diễn ra kịch tính cuồng nhiệt. Anh ấy cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó! 

Lý Thiên Long nằm ở trên cửa mê hoặc lắng nghe, hoàn toàn không biết bóng dáng nhỏ nhắn ở góc hành lang. Tuy nhiên, một lúc sau, anh chỉ nghe thấy trong phòng một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào: "A~~", sau thanh âm đó, căn phòng lại rơi vào im lặng. 

"Này, phục vụ phòng? Tôi muốn ăn gì đó. Làm ơn... mang lên cho tôi. À, nhân tiện, tôi sẽ mang theo một chai rượu vang đỏ." Giọng nói quyến rũ của mẹ nhắc nhở anh. Nghe được ý định của Tân Sinh, Lý Thiên Long nhanh chóng đi đến cửa thang máy, đợi người phục vụ lên lầu. 

"Đinh đồng." Cửa thang máy mở ra, một nam bồi bàn khoảng 20 tuổi bước ra, đẩy món ăn mẹ anh gọi. Lý Thiên Long dùng dao chém người phục vụ trước mặt, người phục vụ ngã xuống đất. Lý Thiên Long kéo người phục vụ vào lối thoát hiểm và kích hoạt sức mạnh của anh ta. Người phục vụ Lý Thiên Long lại đẩy món ăn mà Mộ Dung Viêm gọi đến cửa phòng 3306 rồi gõ cửa. "Xin chào, tôi là nhân viên phục vụ phòng. Đồ bạn đặt đã đến rồi."

"Vào đi, cửa mở." Một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ trong phòng. 

Lý Thiên Long mở cửa, đẩy đồ vật vào trong phòng. Lý Thiên Long đóng cửa lại, đi đến bên giường. Anh nhìn thấy một người phụ nữ nằm trên giường, lưng trần, nằm trên giường. Thân hình cô có đường cong, phần thân dưới được đắp chăn, để lộ cặp đùi thon dài trắng nõn. "Xin lỗi, bạn có cần dịch vụ mát-xa không?" Lý Thiên Long hỏi.

Người trên giường hơi quay đầu lại, đưa lưng về phía Lý Thiên Long. Mộ Dung Viêm đeo mặt nạ lên mặt, nhắm mắt lại không để ý tới. Lý Thiên Long có chút nghi ngờ, quay đầu lại tiếp tục hỏi: "Xin chào, có cần dịch vụ massage không?"

"Ra đây..." Mộ Dung Yên sửng sốt một chút, không ngờ lại nói ra điều ngoài ý muốn: "Ngươi cần...

Nếu bạn cần thì hãy massage cho tôi nhé. "

Lý Thiên Long sửng sốt, tức giận, nhưng lúc này khó có thể tức giận, đành phải lên giường bắt đầu xoa bóp cho Mộ Dung Viêm. 

Lý Thiên Long dùng hai tay bôi sơn tinh dầu lên tấm lưng ngọc không tì vết của Mộ Dung Viêm: “Ừ.” Mộ Dung Viêm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vặn vẹo thân thể, trong miệng phát ra một âm thanh dễ nghe. 

"Thật thoải mái, đã lâu rồi tôi không được hưởng thụ."

Nghe được thanh âm này, Lý Thiên Long hoàn toàn tức giận, trong đầu hiện ra một ý nghĩ: "Mộ Dung Viêm đáng ghét này, ta chỉ có thể bất lực nhìn ở nhà, nhưng trước mặt nam nhân khác lại không biết xấu hổ như vậy, hắn thật sự là một hồ ly si tình!" “Lý Thiên Long càng nghĩ càng tức giận, càng ngày bôi tinh dầu lên tay càng mạnh.

"A~ Cảm giác thật thoải mái. Nhẹ nhàng một chút." Mộ Dung Yên lại thoải mái vặn vẹo thân thể.

Chiếc chăn che phần thân dưới rõ ràng không ổn định cho lắm. Khi Mộ Dung Viêm vặn vẹo, nó trượt xuống và rơi xuống sàn. Mộ Dung Viêm cứng đờ muốn đứng dậy, nhưng nàng lại trần truồng, chỉ có thể nằm trên giường như thường lệ. Lý Thiên Long cũng giả vờ như không biết, thăm dò đưa tay hướng về phía mông Mộ Dung Viêm.

"Ừm ~" Mộ Dung Yên cảm giác được một bàn tay bẩn thỉu chạm vào mông mình. Cô kêu lên, cơ thể run rẩy dữ dội, cố gắng vùng vẫy để đứng dậy nhưng vô ích. Trong đầu cô dường như có điều gì đó ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô, đồng thời còn có một mùi hương rất quen thuộc, vì vậy Mộ Dung Viêm theo suy nghĩ của cô, lựa chọn tiếp tục nằm bất động trên giường. Nhìn thấy Mộ Dung Viêm không có ý phản kháng, Lý Thiên Long càng thêm bạo dạn. Anh ta duỗi một ngón tay ra và kéo nó vào giữa mông của Mộ Dung Yên. Anh rút ngón tay ra thì cảm thấy nó bị quấn chặt giữa hai mông. Nó cảm thấy rất tốt.

Thân thể Mộ Dung Viêm càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng gấp, đầu giống như bị cái gì đó chặn lại, trống rỗng. 

Lý Thiên Long cũng khó thở, hưng phấn. Anh cởi quần, đến bên giường, ngồi lên đùi Mộ Dung Viêm. 

“A, nặng quá, đè chết ta mất.” Mộ Dung Viêm mê hoặc kêu lên. Cô cảm nhận được hơi thở quen thuộc càng ngày càng mạnh: "Tiểu Long, Tiểu Long, là ngươi sao?" Mộ Dung Viêm quay đầu mở mắt ra, lúc nhìn thấy Lý Thiên Long ấn vào đùi mình, nàng lập tức kinh ngạc. 

"Ngươi, ngươi... Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi nhanh." Mộ Dung Yên hoảng sợ nói, nhưng cơ thể cô không thể cử động. 

Lý Thiên Long hai mắt đỏ bừng, hắn xé quần lót, quỳ xuống phía sau Mộ Dung Viêm, hai tay nhéo vào mông Mộ Dung Viêm, tách ra. Con cặc dày dặn và trưởng thành của anh bị ép vào giữa mông, anh đẩy qua đẩy lại. "A, không thể được, Tiểu Long, không, làm ơn, làm ơn, thả ta đi." Thân thể Mộ Dung Viêm run lên, hai chân vô thức khép lại để chống cự. Kẻ thù nước ngoài xâm lược cũng vô ích: “Mẹ ơi, mẹ là một con cáo nghịch ngợm. Bạn thực sự đã yêu cầu dịch vụ phòng mát-xa. Bạn không mặc quần áo. Bạn phàn nàn ở nhà mỗi ngày và không chịu cho tôi chạm vào bạn. Bây giờ bạn đến khách sạn để quyến rũ đàn ông. Ta muốn dạy cho ngươi một bài học." Cảm nhận được mông của Mộ Dung Yên bùng nổ phản kháng, Lý Thiên Long lắc eo mạnh hơn, "Phốc", "Ồ", "A" hai người đồng thanh kêu lên. Tất cả đều rên rỉ. Quy đầu của Lý Thiên Long như muốn đẩy vào một không gian ấm áp, thời gian tựa hồ như đứng yên. Lý Thiên Long và Mộ Dung Nham bất động như tượng khiêu dâm. Mộ Dung Viêm là người đầu tiên phá vỡ sự bình tĩnh. "Xiaolong, ta là mẹ của con. Điều này là sai. Bạn có thể xuống trước và để chúng tôi nói chuyện được không? Trước tiên hãy xuống nghe tôi nói, ugh." Mộ Dung Viêm không biết Âm thanh của chính mình giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ cho nam giới. Đầu cặc của Lý Thiên Long sưng lên thêm một chút, kẹt cứng ở miệng lỗ mật của Mộ Dung Viêm. Mộ Dung Viêm cảm thấy thân dưới của mình sưng lên khó chịu. Dương vật của Lý Thiên Long siết chặt phần thân dưới của cô. Nước mật ong tiết ra từ sâu trong âm đạo. Tuy nhiên, vì cặc của Lý Thiên Long quá lớn, nó không thể chảy ra ngoài chút nào, bụng dưới cũng hơi phình ra. 

Lý Thiên Long lúc này cũng bình tĩnh lại một chút, trong khoảng thời gian này nhận thấy có gì đó kỳ lạ. Mông của Mộ Dung Viêm căng cứng đến mức một ngón tay có lực cản rất lớn. Hiện tại nhìn kỹ, hai cánh hoa của Mộ Dung Viêm hồng nhuận mềm mại, nhìn không giống một chút buông thả phóng túng...

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. Mộ Dung Viêm cùng Lý Thiên Long đều quay đầu nhìn về phía phòng tắm. Họ nhìn thấy con gái (em gái) Mộ Dung Nhược Âm của họ đang đứng ở cửa phòng tắm. Mộ Dung Nhược Nhân nhìn thấy Lý Thiên Long áp sát Mộ Dung Viêm, hai người cùng khỏa thân. Họ sốc đến mức há to miệng và chết lặng nhìn họ. “A” một tiếng hét từ trong miệng anh đào của Mộ Dung Nhược Nhân vang vọng khắp bầu trời. 

Tiếng hét này khiến Mộ Dung Viêm và Lý Thiên Long đều sợ hãi. Con cặc của Lý Thiên Long cũng bị hoảng sợ. Lúc Mộ Dung Nhược Âm ngã xuống, thân thể Lý Thiên Long căng thẳng. Con gà trống teo tóp đi cùng với thân hình ngã xuống, trực tiếp ép vào đầu lỗ mật của Mộ Dung Viêm. Đầu, "Ư... a ~" Mộ Dung Yên thân thể run lên, toàn thân màu đỏ quyến rũ mật hoa không hề co lại. Sự kích thích khiến con cặc to đang hơi co lại của Lý Thiên Long lại sưng lên, chặn đường thoát của mật hoa. Bụng Mộ Dung Viêm sưng lên như đang mang thai. 

"Ồ... Ầm"

Đôi mắt của Mộ Dung Viêm rưng rưng, nhìn Lý Thiên Long với ánh mắt đau khổ, “Tôi... tôi không yêu cầu mát-xa, cũng không quyến rũ người lạ. Bạn không thể chỉ lắng nghe những gì tôi nói sao? A, rút ​​ra nhanh lên, bụng sắp nổ tung rồi. Ngô... Ngô, ngươi sắp giết mẹ ngươi." "Lý Thiên Long, ngươi khốn kiếp." Xiềng xích vô hình của Mộ Dung Viêm tựa hồ biến mất, nàng vừa nói vừa nức nở, vặn vẹo dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Lý Thiên Long. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Lý Thiên Long trải nghiệm hương vị của một người phụ nữ, đặc biệt khi người phụ nữ này là mẹ anh, phù thủy xinh đẹp tuyệt trần Mục Dung Yến được đầu thai giống như Daji. Thân dưới của Lý Thiên Long cũng vặn xoắn với cơ thể của Mộ Dung Viêm, con cặc to lớn của hắn nằm trong sự dịu dàng của nàng phù thủy xinh đẹp. Cái lỗ trong hang của hắn theo bản năng mài mòn, “Ừm… ừm” bên tai Lý Thiên Long vang lên một tiếng rên khe khẽ: “Thật kỳ lạ. Mẹ bắt đầu thích thú sau khi bị ta cưỡng hiếp vì phản kháng mang tính biểu tượng như vậy?" Lý Thiên Long không khỏi bắt đầu lẩm bẩm trong lòng.

Mộ Dung Nhược Nhân bình tĩnh lại sau sự kinh ngạc của mình. Cô liếc nhìn hai người, bất ngờ nói: “Mẹ, mẹ nóng lòng chờ đợi cả ngày à?” "Cái gì?" Lý Thiên Long nghe được Mộ Dung Nhược Nhân nói, "Chuyện gì xảy ra?"

"Ồ, im đi, cô gái chết tiệt, à... cậu bé hôi hám, thả tôi ra nhanh lên." Mộ Dung Viêm nghe được câu hỏi của Lý Thiên Long, tựa hồ như có chuyện gì không biết lộ ra, xấu hổ và tức giận chửi rủa, thân thể lại vặn vẹo. 

"À! A..."

"Mẹ, mẹ thật là chủ động. Ngươi nói như vậy, nhưng thân thể của ngươi phục vụ Tiểu Long rất thành thật." Mộ Dung Nhược Nhân nhìn đồng hồ trong phòng, "Mới 11 giờ 30, ca ca, xin tạm dừng một lát."

"Không, tôi đã hứa với anh nếu mẹ tôi không đưa nó cho tôi trong một thời gian." Lý Thiên Long từ chối lời cầu hôn của em gái mình mà không hề suy nghĩ. "Bạn sợ điều gì?" Anh nói rồi đưa lưỡi liếm môi. Mộ Dung Nhược Nhân vừa mới tắm xong, toàn thân đều là máu. Tiếp theo là một chiếc khăn dài treo trên chiếc cổ thon thả của thiên nga. Hai đầu khăn tự nhiên rũ xuống che đi bộ ngực của Mộ Dung Nhược Âm, có kích thước vừa phải, có thể dùng một tay cầm chắc chắn. Mộ Dung Nhược Nhân một tay nhẹ nhàng bóp ngực nàng, dùng vẻ mặt mê hoặc trêu chọc Lý Thiên Long. 

“Nếu mẹ không làm hộ em, chị sẽ đưa cho em sau. Sau đó chị có thể giúp em lấy mẹ. Em có nghĩ chị gái đã lừa dối em không?" Nghe chị gái nói vậy, cô đã đồng ý với đề nghị của em gái mình. Quả thực, Mục Dung Nhược Âm từ nhỏ đã rất đáng tin cậy, và cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy hứa. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và hết lòng đạt được thỏa thuận. Mặc dù Lý Thiên Long rất tin tưởng vào em gái mình và biết rằng cô ấy sẽ làm theo những gì cô ấy nói, anh ấy vẫn bất đắc dĩ nói: "Em gái đừng lừa anh. Ta là người lớn, sẽ không bị lừa." Nói xong hắn bắt đầu chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra. 

“Ừm”, Mộ Dung Yên vẫn tiếp tục nghe cuộc trò chuyện giữa con trai và con gái, muốn nói gì đó, nhưng làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể và cảm giác âm đạo sưng tấy khiến cô sợ mình sẽ lại kích thích con trai mình nên chỉ có thể im lặng. 

Cảm giác được con cặc to lớn của Tiểu Long bắt đầu rút ra khỏi âm hộ của mình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác mất mát to lớn. 

“A” Con cặc lớn của Lý Thiên Long sắp rời khỏi âm hộ Mộ Dung Viêm. Phần trước con cặc lớn của Lý Thiên Long càng lớn, phần cuối cùng mắc kẹt trong lỗ mật của Mộ Dung Viêm, căn bản không thể rút ra được. Lý Thiên Long lại thử rút con cặc ra. "Ô... Ngô" Mộ Dung Yên thân thể lần nữa run rẩy.

Bạn đang làm gì vậy? Hãy nói về kinh doanh trước. Bạn sẽ phải làm điều đó sau. “Lúc này Mộ Dung Nhược Âm đã mặc áo choàng tắm vào người, thân thể xinh đẹp được áo choàng tắm cỡ lớn che phủ. "Chị đó... bị kẹt, bị kẹt... vào đi." Mộ Dung Nhược Nhân đi đến bên giường, thấy Mộ Dung Viêm làm xong. Cặp mông tròn xinh đẹp trắng nõn đến chói mắt. Một cây gậy to có gân thắt nút được cắm thẳng vào mông. Con cặc to gần như rời hẳn khỏi mông, chỉ còn lại quy đầu vùi sâu trong khe đào. “Cặc của anh trai tôi to thật, bên dưới của mẹ hẹp đến mức tôi có thể ăn được.” 

Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn nói: “Chậc, chuyện lớn quá.” "Mục Dung Nhược Âm dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, sau đó đến gần con cặc đáng sợ của anh trai mình và thả ngón tay cái ra. Chỉ một tiếng, cây gậy lớn đau nhức, hắn lập tức co rúm lại và rời khỏi ngôi nhà ấm áp. "A..." Mộ Dung Yên rên rỉ đến tận cùng, âm lượng và cao độ lớn đến mức cả Lý Thiên Long và Mộ Dung Nhược Âm đều đưa tay bịt tai lại.

Vùng kín của Mộ Dung Viêm giống như họng súng phun nước áp suất cao. Một lượng lớn nước tình yêu phun ra với tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã thấm ướt gần hết chiếc giường. Cùng lúc đó, một mùi hương thoang thoảng của hoa hồng tràn ngập căn phòng. Chỉ có Mộ Dung Viêm biết mới chỉ có mấy chục giây trôi qua. Chỉ trong vài giây, cô đã có hai lần lên đỉnh thoải mái nhất trong 10 năm qua. Mộ Dung Yên toàn thân lấm tấm mồ hôi, đôi mắt trắng bệch, mất đi dáng vẻ thường ngày. Toàn thân cô thỉnh thoảng co giật, vùng vẫy như cá mắc cạn. 

Mộ Dung Nhược Nhân ôm mẹ, trợn mắt nhìn Lý Thiên Long, “Anh, anh nghiêm túc đấy, không thể dịu dàng hơn được sao? Bạn thấy đấy, mẹ bạn đã bất tỉnh vì bị bạn làm tình. Vừa nói vừa bế Mộ Dung Viêm đang hôn mê vào phòng tắm, Lý Thiên Long cảm thấy mình rất có lỗi, hai lần cũng không cử động, lúc hắn đang thoải mái, Mộ Dung Nhược Âm búng ngón tay, cơn đau khiến con cặc to lớn của hắn co lại.

"Đây không phải là thiếu kinh nghiệm sao?" Lý Thiên Long trả lời, kìm nén sự bất mãn. Khi Lý Thiên Long nhớ lại chuyện vừa xảy ra, hắn đã đưa nó vào, không làm gì cả, thậm chí còn bị suy sụp não. Nó không phải là một sự sụp đổ quy đầu.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy chán nản. Đúng rồi, tỷ tỷ đã hứa với chính mình... Lý Thiên Long vui mừng nhìn phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm nhỏ mở toang. Anh thấy vậy liền ngồi dậy. Trước khi anh có thể đứng thẳng, tầm nhìn của anh tối sầm và anh bị thứ gì đó kéo xuống giường. Khi tầm nhìn của anh tối sầm lại, mùi hoa nhài dễ chịu tràn ngập trán anh, trộn lẫn với mùi hoa hồng trong phòng. Giống như đang ở trong bồn hoa, "mặc vào"

Giọng nói nhẹ nhàng của chị tôi vang lên từ phòng tắm. Lý Thiên Long cởi áo choàng tắm trên đầu, ủy khuất phàn nàn: “Chị…”

Mộ Dung Nhược Âm từ phòng tắm đi ra, Lý Thiên Long hận không thể nhìn Mộ Dung Nhược Âm. Anh nhìn thấy Mộ Dung Nhược Nhân mặc một chiếc áo choàng tắm ấm áp, chỉ để lộ đôi bắp chân trắng nõn thanh tú. Lý Thiên Long trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thất vọng, hối hận vừa rồi không nhìn kỹ em gái mình. 

“Chị, chị là kẻ nói dối.”

"Làm sao vậy?"

Mộ Dung Nhược Nhân đi tới chiếc giường bên kia, ngồi xuống. Lý Thiên Long vội vàng nhảy tới trước mặt tỷ tỷ, đưa tay ôm Mộ Dung Nhược Nhân: "Dừng tay!!!" Mộ Dung Nhược Nhân duỗi ra bàn tay nhỏ nhắn của mình, ấn vào ngực Lý Thiên Long. Lý Thiên Long chỉ cảm thấy lồng ngực tê dại, “Ngoan ngoãn ngồi đối diện với ta, ta đã nói với ngươi việc, việc, ta muốn nói việc.

"Ồ...nói cho tôi biết đi! "

Lý Thiên Long không vui ngồi lại trên giường, trong đôi mắt tinh xảo của Mộ Dung Úy Âm hiện lên một nụ cười ranh mãnh, giọng nói mềm mại nói: “Ta biết ngươi muốn nói gì, Thiên Long, nhưng bây giờ không phải lúc. "

Lý Thiên Long nghi hoặc hỏi: “Cái gì không đúng lúc? "Đừng ngắt lời, đợi ta nói xong đã!

Mộ Dung Nhược Nhân nói tiếp: “Chuyện tiếp theo có thể phá vỡ thế giới quan của ngươi, chuẩn bị tinh thần đi.” Lý Thiên Long cười gật đầu, "Nói cho ta biết, ta có thể nhịn được, tỷ tỷ và mẹ ta sắp kết hôn sao?" Mộ Dung Nhược Nhân vỗ mạnh vào đầu Lý Thiên Long, tức giận nói: “Ta thật muốn xem trong đầu ngươi đang nghĩ gì, hãy im đi, ta sẽ nói xong những gì muốn nói. Mộ Dung Nhược Nhân hít sâu vài hơi, điều chỉnh tâm lý rồi tiếp tục: "Ngươi có biết về siêu năng lực không?" Là Siêu Nhân, Tia Chớp." "Ừm..." Lý Thiên Long không chút do dự đồng ý, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, "Sao ta có thể không biết mình là siêu năng lực?" Lý Thiên Long giả dối lẩm bẩm, "Tỷ tỷ, ngươi lại muốn chơi với ta, sao có thể có được siêu năng lực thứ như vậy?"

"Bạn không tin điều đó?" Mộ Dung Nhược Nhân nhẹ nhàng thở dài: "Xem ra lần này ta phải dùng một chút thủ đoạn."

Vừa nói, Mộ Dung Nhược Nhân vừa đưa tay phải ra, nắm lấy lòng bàn tay Lý Thiên Long. Những chiếc đinh cắm sâu vào thịt lòng bàn tay Lý Thiên Long. Sau đó một vệt máu chảy ra từ vết thương. Lý Thiên Long đau đớn thở dốc: "Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy?" "

Lý Thiên Long cảm thấy đau đớn, sờ sờ vết thương, “Hôm nay ra ngoài không phải ta đã đọc niên lịch sao? Tại sao bạn luôn bị tổn thương? Trên tay trái Mộ Dung Nhược Nhân xuất hiện một đạo ánh sáng màu xanh nhạt, "Tiểu Long, đừng cử động." "Trên tay phải của Mộ Dung Nhược Âm xuất hiện một màn sương mù màu xanh lá cây. Khi sự khống chế của Mộ Dung Nhược Âm dần dần gắn vào vết thương mà Mộ Dung Nhược Âm vừa nhéo, Lý Thiên Long cảm thấy cơn đau ở lòng bàn tay dần yếu đi. Sau đó Mộ Dung Nhược Âm rút tay phải ra. Lý Thiên Long kinh ngạc phát hiện vết thương đã lành.

"Bạn có thấy nó không?" Mộ Dung Nhược Nhân chỉ vào lòng bàn tay mình. Lý Thiên Long kinh ngạc nhìn xem vết thương ban đầu xuất hiện vị trí. Không có dấu vết thương tích nào được để lại. "Đây là một siêu năng lực. Hiện tại ngươi tin rồi." Mộ Dung Nhược Nhân nhìn xem Lý Thiên Long đang kinh ngạc, mỉm cười.

Lý Thiên Long vội vàng gật đầu: "Ta tin, ta tin. Chị tôi thật tuyệt vời. Cô ấy thực sự có một khả năng bí ẩn như vậy. Tại sao trước đây tôi không phát hiện ra?" "

Lý Thiên Long thầm nghĩ: "Thì ra chị gái ta có năng lực chữa lành." "Được rồi, Tiểu Long, đã đến lúc chúng ta nói chuyện làm ăn."

Mộ Dung Nhược Nhân đổi chủ đề.

"Đúng." Lý Thiên Long nặng nề gật đầu, "Tỷ tỷ, xin hãy nói cho ta biết." Mộ Dung Nhược Âm hướng ánh mắt về phía cửa sổ, hơi nheo mắt, vẻ trầm ngâm: “Tiểu Long, ta vừa nói với con, gia tộc chúng ta kỳ thật là một gia tộc có siêu năng lực, nhưng siêu năng lực không thể bộc lộ siêu năng lực của mình trước mặt người thường, ảnh hưởng đến trật tự xã hội bình thường. Trong hoàn cảnh bình thường, siêu năng lực xuất hiện ngẫu nhiên ở bất kỳ ai, và xuất hiện đột ngột ở một thời kỳ hoặc giai đoạn nhất định. Không có cách nào để tìm ra mô hình. Bố và mẹ đã rất may mắn khi nhận được một vật thể bí ẩn nào đó trong một nhiệm vụ. bởi bố mẹ, họ đã giải mã được một số thông tin. Vật thể này hẳn là một công cụ ghi âm của một loại tồn tại cao hơn nào đó. Sau đó, thông tin bị rò rỉ không rõ nguyên nhân, và tất cả nhân viên của viện đều thiệt mạng và bị thương trong cuộc tấn công. May mắn thay, trước khi những kẻ xâm nhập đột nhập, người mẹ cũ đã chết. Tuy nhiên, so với siêu năng lực thông thường có thể được sạc thông qua các nguồn năng lượng khác nhau trong cuộc sống hàng ngày, siêu năng lực do mẹ kích hoạt cần được kết nối với cơ thể chính, tức là mẹ được sạc bình thường. Tuy nhiên, điện tích cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả năng lượng phân tử cũng có thể được rút ra và nhanh chóng bổ sung. 

Sau khi nghe chị gái lảm nhảm, Lý Thiên Long cuối cùng cũng hiểu ra tất cả. Tim anh đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Lý Thiên Long thầm nghĩ: "Trời ạ, thật kích thích."

“Vậy tỷ tỷ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Lý Thiên Long khẩn trương hỏi.

Mộ Dung Nhược Nhân nghịch ngợm nháy mắt: “Sau này ngươi sẽ biết phải làm thế nào. Cứ ngồi đây đi. Anh sẽ vào nói chuyện với mẹ và gọi cho em sau."

Nghe được Mộ Dung Nhược Nhân nói như vậy, Lý Thiên Long lập tức hiểu ra, lo lắng ngồi xuống. Sau một thời gian, hắn sẽ có thể vô liêm sỉ đụ mẹ ngươi Mộ Dung Viêm, đồng thời hắn cũng sẽ trả thù cô em gái đáng ghét vừa rồi chơi gà và véo tay cô ta. Anh phải bắt cô vẫy đuôi cầu xin sự thương xót như một chú cún con. Lý Thiên Long không khỏi kích động xoa xoa tay, "Vào đi." "Giọng của Mộ Dung Nhược Âm phát ra từ phòng tắm. Lý Thiên Long ngẩng đầu nhìn đồng hồ. Kim giờ, kim phút và kim giây chồng lên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Phòng tắm tràn ngập khói và khói. 

Nó xứng đáng là một khách sạn lớn, bồn tắm cũng rất rộng rãi, kích thước 3 x 3 x 2 x 6 mét vuông. 

Mộ Dung Yên nằm trong bồn tắm, để hơi nước thấm vào cơ thể. Cô nhắm mắt lại và dùng một tay che hai con thỏ trắng to lớn của mình. Đáng tiếc, đôi bàn tay nhỏ bé của cô không thể che được lũ thỏ trắng cấp F. Ngay cả quầng vú vừa vặn với bộ ngực của cô cũng không khỏi rỉ ra một tia sáng màu hồng. 

Ngực của Mộ Dung Viêm rất cao và thẳng. Dựa vào sức nổi của nước hồ, hai con thỏ trắng to lớn gần như nổi lên, rải rác những giọt nước khiến người ta muốn lập tức tóm lấy, nhào nặn chơi đùa. 

Mộ Dung Nhược Nhân ngồi ở phía sau, nhấc hai chân Mộ Dung Yên ra, đẩy đôi chân nhỏ bé của cô ra khỏi nước. Âm hộ màu hồng của cô ấy lấp ló trong nước. 

Khuôn mặt xinh xắn của em gái tôi ló ra từ phía sau lưng mẹ, em há miệng đưa chiếc lưỡi hồng hồng liếm nhẹ vào cổ mẹ. 

Trong lòng Mộ Dung Viêm hưng phấn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy điều này sẽ sôi máu. 

"Xiaolong, thôi nào, đây là quà sinh nhật của em~"

"A ~" Lý Thiên Long gầm lên, không nhịn được ném áo choàng tắm xuống, sốt ruột nhảy vào bồn tắm. Phần phía trước phồng lên của con cặc khổng lồ của anh ta hơi cong. 

Mộ Dung Nhược Nhân cười nói: "Ngươi hài lòng với món quà này sao? Chúng ta thử xem xem có tác dụng gì?"

Lý Thiên Long vẻ mặt dâm đãng liếc nhìn Mộ Dung Viêm, cười khúc khích "hehe". Anh ta ôm con cặc khổng lồ của mình và nhắm xuyên qua làn nước vào lỗ thịt màu hồng nhạt của thiếu nữ xinh đẹp Mộ Dung Viêm. Lý Thiên Long dùng sức đẩy eo ra, con cặc to lớn hung ác hung hăng đâm vào. 

Ngay khi con ác long to lớn chuẩn bị lao vào vườn và tàn phá, Mộ Dung Nhược Nhân nhanh chóng đưa tay ra và tóm lấy con cặc lớn của Lý Thiên Long. 

"À, cậu đang làm gì vậy?" Con rồng lớn của Lý Thiên Long đã bị chặn lại giữa chừng. Lúc này trong lòng Lý Thiên Long thăng trầm như tàu lượn siêu tốc. Bởi vì nước rút của hắn bị gián đoạn, dục vọng của Lý Thiên Long cũng nhạt đi một chút. 

Lý Thiên Long tức giận nhìn Mộ Dung Nhược Nhân, trong mắt có lửa. Ngay tại Lý Thiên Long đang muốn chạy trốn thời điểm, lại bị cắt ngang. 

"Được rồi, ngươi đúng là một tên trinh nữ hôi hám, mẹ đã nhiều năm như vậy không có thân thể mảnh dẻ được ai yêu thích. Con không thể dịu dàng hơn được sao? Được rồi, đừng tức giận. Tỷ tỷ, trước tiên trả chút phúc lợi đi."

Mộ Dung Nhược Nhân trợn mắt, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng điều khiển cây gậy lớn của Lý Thiên Long. Lý Thiên Long tức giận đột nhiên biến mất, hắn rên rỉ an ủi. 

"Hả... hừ..."

"Kkeke"

Mộ Dung Nhược Nhân cười một tiếng rõ ràng, lực tay tăng lên, Lý Thiên Long phát ra một tiếng gầm thật sâu. 

Khi em gái đụ anh, Lý Thiên Long cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi cơ thể. Anh đưa tay nắm lấy da mèo của Mộ Dung Nhược Nhân, ấn vào con cặc to lớn của hắn. Mộ Dung Nhược Nhân cảm giác được thứ gì đó sắp phun ra từ trong dương vật của mình, hắn dùng móng tay nhéo nhẹ nó. 

"A! Khốn kiếp, chị Nhược Âm, chị xong rồi. Tôi muốn sau này trông chị thật xinh đẹp. Đợi đã, tôi sẽ đụ chị đến mức chị không thể ra khỏi giường, còn tôi sẽ khiến mẹ chị không cho chị về. Đi làm phải dùng xe lăn, và..."

Lý Thiên Long không khỏi mắng chửi, uy hiếp Mộ Dung Nhược Âm. 

"Được rồi được rồi, ngươi, một tiểu trinh nữ, muốn giữ em gái ta không rời giường, ta quên nói cho ngươi biết năng lực tự phục hồi của em gái ta mạnh đến mức nào. Nói như thế này, ngay cả 108 cái cũng không đủ đối với một tiểu gia hỏa như ngươi." Mộ Dung Nhược Nhân mỉm cười, có chút khinh thường nhìn Lý Thiên Long. 

Lý Thiên Long lại tức giận, nhưng nếu hắn nhìn kỹ, xem ra rất có thể là như vậy. Anh lại bình tĩnh lại và nghĩ, cứ đợi đi, sẽ còn nhiều ngày nữa, sẽ có nhiều cách để em cầu xin lòng thương xót. 

"Chị, chị không cố ý đâu. Ai bảo chị vô lễ như vậy? Bây giờ là sinh nhật của chị, tôi cũng muốn chị và mẹ có những kỷ niệm đẹp." Mộ Dung Nhược Nhân giải thích. 

"Được rồi, cậu đừng lo lắng. Theo như chị tôi nói, cậu còn là một cô bé còn trinh, thậm chí còn không biết màn dạo đầu là gì. Nếu vừa rồi tôi không ngăn cản cậu, tôi đã để cho cậu, một con bò đực to lớn, chạy loạn. Âm hộ của mẹ sẽ bị cậu đập nát thành từng mảnh. Đến lúc đó, mẹ sẽ để lại bóng dáng. Sau này cậu sẽ chơi như thế nào?" Mộ Dung Nhược Nhân nhẹ nhàng cắn vành tai tròn trịa của Mộ Dung Nham: “Mẹ cũng nghĩ vậy.”

"Ân." Mộ Dung Yên không có trả lời, chỉ nhẹ nhàng thở dốc, nhưng cái đầu nhỏ lại không tự chủ được mà nhẹ gật đầu. 

Trong cảnh vừa rồi, cặc của Lý Thiên Long vẫn còn quá lớn so với lỗ mật của Mộ Dung Viêm. Khi đưa vào, lỗ của anh đã bị chặn hoàn toàn chứ đừng nói đến việc co giật. Nếu hắn đâm mạnh, không thể tự bảo vệ mình, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì... Mộ Dung Viêm không dám tiếp tục suy nghĩ chuyện này, chỉ có thể im lặng nghe mà không phát ra âm thanh. 

Lý Thiên Long trên mặt lộ ra chút áy náy, nhưng hắn nhanh chóng thay đổi vẻ mặt, giả vờ cực kỳ chờ mong, dùng đôi mắt lén lút nhìn chằm chằm Mộ Dung Viêm: "Ồ ~ Thì ra là vậy, vậy thì phiền phức cho tỷ tỷ." Mộ Dung Nhược Nhân thấy Lý Thiên Long tựa hồ hiểu được nàng. Anh khẽ nhếch khóe miệng, mỉm cười: “Nào, anh đưa cái này cho em trước.” Nói xong, hắn nâng hai chân của Mộ Dung Nhan Ngọc lên, đưa về phía Lý Thiên Long. Lý Thiên Long nắm lấy cổ chân mềm mại không xương của mẹ, thừa dịp đặt lên vai hắn. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của hắn đương nhiên nhắm vào khu vườn của Mộ Dung Viêm. 

Mộ Dung Nhược Âm nắm tay mẹ dẫn nàng về phía con cặc to lớn của Tiểu Long. 

Khi tay Mộ Dung Yên rời khỏi ngực cô, đỉnh tuyết mà cô đang che cũng không còn bị che phủ nữa. Trong phút chốc, ánh xuân nở rộ, núm vú trên đỉnh đã dựng đứng lên. Cảnh đẹp này cũng khiến Lý Thiên Long miệng khô khốc, hô hấp càng trở nên nặng nề. 

"Nào mẹ, trước tiên hãy sờ con cặc lớn của Tiểu Long để chuẩn bị. Nó sẽ sớm chui vào âm hộ của mẹ thôi." Mộ Dung Nhược Âm cười tinh quái, đặt tay Mộ Dung Yên lên con cặc đáng sợ của anh trai mình. 

Mộ Dung Viêm không dám mở mắt, nhưng tay bà theo bản năng phối hợp với sự hướng dẫn của con gái, nắm chặt lấy cặc của con trai mình. 

Mạch máu trên bề mặt gà phồng lên, nhiệt độ nóng như thiêu đốt do máu sôi trong mạch truyền đến có thể cảm nhận rõ ràng ở lòng bàn tay, khiến lòng bàn tay Mộ Dung Viêm ngứa ngáy. 

Làm xong, Mộ Dung Nhược Nhân bắt đầu vuốt ve cái bụng mịn màng của mẹ, từ từ di chuyển xuống phía dưới, vô tình lọt vào giữa hai chân mẹ. Em gái cô thay đổi cử chỉ, duỗi hai ngón tay ra xoa nhẹ vào khe hở. 

“Woo~wu, wu” Kỹ thuật của chị tôi trông rất tuyệt vời, khiến mẹ tôi không ngừng rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm từ phần thân dưới truyền đến, như một làn sóng cuốn qua thần kinh của Mộ Dung Viêm, hạt đậu đỏ nhỏ phía trên khe mật cũng thò đầu ra từng chút một. 

Mộ Dung Nhược Nhân thấy thời cơ đã đến, liền thay đổi tư thế, dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật nhỏ phía trên lỗ mật của Mộ Dung Viêm. Phần dưới của Mộ Dung Viêm càng lúc càng nóng, cô cảm thấy mật của mình bắt đầu chảy ra. Mộ Dung Nhược Nhân chú ý đến thân dưới mềm mại của mẹ mình, dùng hai ngón tay xòe cánh hoa của Mộ Dung Yên. 

"Thôi nào, chủ tịch của tôi đang tức giận đấy. Tiểu Long, đừng kích động quá, hãy thư giãn đi, để mẹ quen dần." Mộ Dung Viêm nghe được lời nói đáng xấu hổ của con gái, hai má đỏ bừng như mông khỉ. Cô cố chịu đựng sự ngượng ngùng, hướng dẫn Lý Thiên Long cầm cây gậy lớn trước cửa vườn nhà mình. 

Lý Thiên Long nhìn thấy Mộ Dung Viêm một mình nạp dương vật, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Mẹ, đại mỹ nhân của con, Tiểu Long sắp xuyên vào trong nàng rồi."

Mộ Dung Yên đáp lại bằng một giọng khó nghe. Sau khi nhận được sự đồng ý của Mộ Dung Viêm, Lý Thiên Long chậm rãi đưa eo về phía trước, con cặc to lớn của hắn từng chút một chìm vào trong vườn của Mộ Dung Viêm. 

Con gà trống lớn xuyên qua từng lớp, và sớm gặp phải chướng ngại vật khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. Tuy nhiên, một phần nhỏ con cặc to lớn của Lý Thiên Long vẫn còn ở ngoài cửa vườn. Mộ Dung Viêm không khỏi thở dài một hơi, hai tay vòng qua cổ Lý Thiên Long, cắn thật chặt con cặc to lớn của con trai vào trong âm hộ của nàng. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, hình như mẹ đang có tâm trạng, đến giờ diễn của mẹ rồi, con sẽ quay lại sau."

"Tốt." Mộ Dung Nhược Nhân hôn hai mẹ con một cái, để Mộ Dung Yên ở lại, xoay người rời khỏi phòng tắm, “Không, à… à” Lý Thiên Long đúng lúc giật cây gậy lớn, chậm rãi trượt xuống dưới người Mộ Dung Viêm. Thân dưới đau nhức truyền đến, cắt ngang Mộ Dung Viêm đang định nói, thay vào đó là hét lên. Mộ Dung Viêm hét lên, đánh vào ngực Lý Thiên Long.

" Nhược Âm, a... a, đừng... đi. Nếu con rời đi, Tiểu Long... mặt dày quá, a... Mẹ...

Mẹ...sẽ..." Mẹ chân thành nói với chị gái. 

Chị gái không để ý tới lời cầu cứu của mẹ, nói không liên quan: "Hôm nay anh trai em đã trưởng thành, em là món quà của anh ấy. Hôm nay mẹ sẽ cho anh ấy nuông chiều một lúc, em vừa nhắc nhở anh ấy rồi, không sao đâu." Mộ Dung Nhược Nhân nói thêm: "Tôi đi lấy đồ. Một phút nữa tôi sẽ đến đây. Nếu bà ta muốn bắt nạt cậu thì cứ, vâng, cứ hét lên. Tôi hứa sẽ có mặt trong 3 giây. Anh trai, xin hãy thương hại mẹ anh. Chúc vui vẻ nhé ~" Mộ Dung Nhược Âm quay người, nhếch mép cười chạy ra khỏi phòng tắm.

"Mẹ kiếp, à... Tiểu Long, chậm lại... Mẹ, mẹ sẽ đưa cho con, woo~, woo."

Lý Thiên Long hung hăng cắn Mộ Dung Viêm môi. Mộ Dung Viêm bị cắn có chút đau, nhưng nàng vẫn ôm chặt lấy cổ Lý Thiên Long, "Không... ừm... không cắn." 

Lý Thiên Long không để ý tới sự vùng vẫy của Mộ Dung Viêm, tiếp tục hôn, cho đến khi Mộ Dung Viêm từ từ từ bỏ vùng vẫy, không nỡ buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra.

"Ưm~, đồ ngốc, hôn cũng không được, lại càng chưa từng xem phim tình cảm." Mộ Dung Viêm bĩu môi đỏ mọng, đôi mắt đẫm lệ, tựa hồ sắp khóc.

"Ồ, vậy mẹ hình như biết rất rõ, nói cho con biết đi! Con đã được nhiều người hôn chưa?" Lý Thiên Long tức giận trừng mắt nhìn Mộ Dung Viêm. Nghĩ đến người phục vụ vừa rồi, trong lòng anh dâng lên một vị chua chát. Anh cắn vào bộ ngực đầy đặn của Mộ Dung Viêm, dùng răng nhẹ nhàng ấn đậu đỏ lên trên. "Ân, a~~~~" Mộ Dung Viêm hưng phấn kêu lên một tiếng, hai tay vòng qua Lý Thiên Long đầu, đem Lý Thiên Long đầu tiến gần trong ngực mình. Đồng thời, hắn rút chân ra khỏi vai Lý Thiên Long, quấn quanh eo dày của Lý Thiên Long, kẹp chặt con rồng nhỏ của Lý Thiên Long vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mình, khiến Lý Thiên Long hoàn toàn không thể đâm vào. 

Vì thế Lý Thiên Long dùng hai tay nâng hông Mộ Dung Viêm lên, nâng toàn bộ Mộ Dung Viêm lên khỏi mặt nước. Mộ Dung Viêm chỉ có thể giống như một con gấu túi ép vào thân cây lớn của Lý Thiên Long, hai con thỏ trắng mập mạp cũng bị ép thành bột lớn.

“A~, a~~” Lý Thiên Long hai tay ôm lấy eo Mộ Dung Yên, bắt đầu nâng hạ Mộ Dung Viêm lên xuống. Hông hắn đập mạnh vào cái mông đầy đặn của Mộ Dung Yên. Mộ Dung Viêm cảm giác được Lý Thiên Long dày đặc cây gậy đâm vào trong cơ thể mình, không khỏi hét lên một tiếng. Lý Thiên Long nghe được tiếng kêu của Mộ Dung Viêm, hắn đánh mạnh hơn. Mộ Dung Viêm muốn thoát ra, đáng tiếc Lý Thiên Long nắm quá chặt, chỉ có thể vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, khiến con cặc lớn càng tăng cường kích thích âm hộ, không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết quyến rũ.

"Trước đây bạn đã bao giờ hài lòng với một người phục vụ chưa?" Lý Thiên Long khinh thường hỏi Mộ Dung Viêm.

"Ghét ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Viêm đỏ bừng, trợn mắt nhìn Lý Thiên Long. Nhìn thấy vẻ mặt của Mộ Dung Viêm, Lý Thiên Long càng tức giận hơn, thân dưới càng đâm mạnh vào cơ thể Mộ Dung Viêm, "A ~~~, tiểu hỗn đản, a~~, a~~, mẹ... Con sắp chết rồi, mẹ chỉ thuộc về Thiên Long mà thôi." Mộ Dung Viêm lớn tiếng giải thích, cầu xin tha thứ. 

"Tôi không tin anh chưa bị người phục vụ chạm vào. Buổi phục vụ tối nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh vẫn lừa dối tôi à?" Lý Thiên Long tức giận mắng. Cùng lúc đó, thân dưới của hắn lại dùng lực, đánh mạnh vào mông to của Mộ Dung Viêm. "A~, thật sự mẹ không có lừa con đâu. Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi." Mộ Dung Yên lần lượt hét lên.

Lý Thiên Long dùng sức đẩy ra, hỏi: "Ta khỏa thân muốn xoa bóp, ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?" “Ta cũng không biết,” Mộ Dung Yên khóe miệng giải thích: “Mẹ ta lúc đầu từ chối, không biết đầu óc mình bị sao nên chỉ muốn xoa bóp.” 

"Anh thực sự không yêu cầu điều đó? Đừng nói dối tôi, nếu không tôi sẽ lột trần anh, trói anh lại và đưa anh đến ngã tư trong trung tâm thành phố, và để mọi người đi qua đụ anh miễn phí," Lý Thiên Long đe dọa.

Trên thực tế, Lý Thiên Long cũng có chút nghi hoặc, bởi vì hắn cảm giác được Mộ Dung Viêm khí tức trên người rất thuần khiết, không có chút nào hỗn loạn. Anh không tin thi thể Mộ Dung Yên đã bị người đàn ông khác chạm vào, nhưng anh vẫn đầy nghi ngờ về hành vi vừa rồi của mẹ mình. 

“Anh sẽ không lừa em, anh sẽ không lừa em. Vừa rồi người phục vụ bước vào, anh muốn anh ta ra ngoài, nhưng cơ thể mẹ anh đột nhiên xảy ra vấn đề, mẹ trở nên rất nhạy cảm, hơn nữa anh còn ngửi thấy hơi thở của Tiểu Long, mẹ chỉ muốn con cặc của Tiểu Long đụ em.

Mộ Dung Yên vừa nói xong một thoáng đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu.

"Hôm nay tôi sẽ làm cho âm hộ của bạn trông giống âm hộ của tôi và bạn sẽ không thể cảm thấy thoải mái ngay cả khi có người khác bước vào." Lý Thiên Long hung ác tiếp tục đâm vào con cặc to lớn không ai có thể sánh bằng của mình, không ngừng đánh vào trái tim vốn nhỏ nhắn của Mộ Dung Viêm, khiến Mộ Dung Viêm thở hổn hển.

"Tiểu Long, mẹ, mẹ sắp chết rồi, mẹ là của con, con hãy nhẹ nhàng chạm vào, nó sắp gãy rồi." Mộ Dung Viêm thở hổn hển cầu xin sự giúp đỡ.

"Không, tôi còn chưa chơi đủ vui đâu, tôi phải tiếp tục." Lý Thiên Long không muốn cứ như vậy để Mộ Dung Yên đi, thẳng lưng, dùng sức lao tới.

"A~~ tiểu tiểu ác nhân, sao ngươi có thể bắt nạt ta như vậy? Khác xa với lời hứa của ngươi, tiểu dối trá, mẹ ta thật sự gặp rắc rối rồi." Mộ Dung Viêm suýt khóc vì Lý Thiên Long, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tựa hồ sắp lên đỉnh.

"Không được, ta sẽ trừng phạt ngươi." Lý Thiên Long không quan tâm, hắn lại đánh mạnh. Thân thể mảnh khảnh của Mộ Dung Viêm đã không còn chịu nổi đòn tấn công như vũ bão của Lý Thiên Long, hắn bắt đầu rên rỉ càng lúc càng lớn.

"Rồng nhỏ, chúng ta đến đây, chúng ta đến đây, mẹ không thể chịu đựng được nữa, ahhh, con rồng nhỏ, à, kẻ xấu nhỏ, ahhh, ahhh, ahhhhhh, ahhhhhh, ahhhhhh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"A a~~, Tiểu Long, tiểu ác nhân, a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a ~ Mộ Dung Viêm cuối cùng không nhịn được nữa mà kêu lên một tiếng: "A a~~~~ a a~~~~" Mộ Dung Viêm co giật một cái, ngã vào Lý Thiên Long trong ngực. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ âm đạo của cô để làm ấm và bôi trơn cặc con trai cô. Lực đẩy của Lý Thiên Long trở nên mượt mà hơn, con cặc to lớn của hắn đâm sâu hơn vào cơ thể mỏng manh của Mộ Dung Viêm. "A~~~, ahhh~" Mộ Dung Viêm phát ra một âm thanh máy móc quyến rũ như một con búp bê bơm hơi.

Lý Thiên Long cảm nhận được trạng thái của Mộ Dung Viêm, nhưng hắn cũng đang đến gần thời khắc cuối cùng. Lời nói của em gái anh đã bị anh lãng quên từ lâu, phần thân dưới chỉ có thể tuân theo dục vọng của anh mà đánh Mộ Dung Viêm càng mạnh hơn. Thân dưới va chạm không ngừng phát ra âm thanh trầm đục, va chạm không ngừng, va chạm không ngừng, va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của Mộ Dung Viêm rung chuyển dữ dội, sắp sụp đổ. 

“Phanh, phạch” liên tiếp một tiếng lớn, bàn tay to của Lý Thiên Long vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Mộ Dung Viêm, đột nhiên đỏ bừng, để lại một hàng dấu tay đỏ tươi. Lý Thiên Long gầm lên, không chần chừ nữa, đâm cây gậy lớn vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Mộ Dung Viêm. Nhiệt độ cơ thể của Mộ Dung Yên lập tức tăng lên đến đỉnh điểm. "Ahh~, ahh~, ahh ~~~, ahh, ahh ~~~, ahhh~~" Lý Thiên Long lại phát ra vài tiếng gầm lớn, một luồng nhiệt cực mạnh đập vào tường phòng pháo hoa của Mộ Dung giống như súng nước áp suất cao. Lòng trắng của Mộ Dung Viêm trợn lên, miệng há hốc, nước bọt chảy ra, rồi lại bất tỉnh.

"Cái gì, kết thúc rồi à? Anh không giỏi việc đó đâu, anh trai." Mộ Dung Nhược Nhân nghe được tiếng gầm của em trai mình, muốn trêu chọc cậu ấy. Vừa mở cửa phòng tắm ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt đen đủi của Mộ Dung Nhược Nhân, dường như lại ngất đi. Mộ Dung Nhược Nhân quay đầu tức giận nhìn em trai mình, đang định đi lên dạy dỗ em trai mình. 

Lý Thiên Long giật mình, vừa định giải thích, trên người Mộ Dung Viêm đột nhiên phóng ra một đạo hào quang hình cầu cực mạnh, lan ra, nuốt chửng nàng và Lý Thiên Long. 

Mục Dung Nhược Âm dường như đã mong đợi điều đó. Cô ngồi xuống ôm đầu: “Anh sắp tỉnh rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong quả cầu ánh sáng, những ngôi sao nhỏ tập trung xung quanh Lý Thiên Long và Mộ Dung Viêm, cả hai người đều bị bao bọc bởi những đốm sáng này. 

Vẻ mặt Mộ Dung Viêm dần dần bình tĩnh lại, hai mắt chậm rãi mở ra, ngẩng đầu nhìn Lý Thiên Long, tức giận trừng mắt nhìn Lý Thiên Long, nhẹ giọng nói: "Ta trách ngươi, ta nói cho ngươi biết, người phục vụ đi vào đoán là ngươi, ngươi còn tận lực trêu chọc ta, ngươi xem, ngươi làm ta xấu hổ như vậy, ta rất hận ngươi, ngươi sẽ không làm như vậy nữa chứ?" Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Yên đỏ bừng, hiển nhiên chính là chuyện vừa rồi khiến Mộ Dung Yên có chút tức giận. 

Lý Thiên Long cười hắc hắc nói: "Ta biết sai rồi, ta sẽ không tái phạm nữa, ngươi không thể trách ta. Vì cái gì gọi ta là mẹ, ngươi xinh đẹp như vậy, như vậy tuyệt vời tiên nữ, nam nhân kia có thể chịu đựng được, lần này chỉ cần tha thứ cho ta!" Lý Thiên Long cũng có chút xấu hổ, đổi chủ đề: "Đúng rồi, đây là tỷ tỷ ta nói đạo cụ có thể kích hoạt dị năng sao?"

"Hừm!" Mộ Dung Viêm ngạo mạn hừ một tiếng: “Đừng đổi chủ đề, lần này quên đi, lần sau đừng làm nữa!”

Kỳ thực, thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Yên cũng rất vui mừng, nhưng cô không dám thừa nhận. Nếu như nàng nói ra, Lý Thiên Long sẽ như vậy kiêu ngạo. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể yêu cầu nó. Sớm muộn gì anh cũng sẽ trở thành con chó cái của con trai mình. Nghĩ tới đây, Mộ Dung Viêm toàn thân nóng bừng. 

Lý Thiên Long thấy thế, vội vàng nịnh nọt nàng: "Sao có thể? Làm sao có thể? Tiên mẫu sao có thể xinh đẹp như vậy? Làm sao có thể tức giận? Chỉ có lão bà mới tức giận!"

Mộ Dung Viêm luôn cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe được lời khen của Lý Thiên Long. Nàng cẩn thận suy nghĩ, phát hiện nhi tử đã đào hố ngăn cản lời nói của nàng, nàng không khỏi tức giận đánh vào ngực Lý Thiên Long. 

"Được rồi, chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước. Hãy ngồi xổm xuống và đưa đầu qua!"

"Cái gì?" Lý Thiên Long kỳ quái hỏi. 

"Đừng lo lắng, nhanh lên, nhanh lên, tích cực khi làm điều xấu, và chỉ mài giũa khi làm điều tốt!" Mộ Dung Viêm thúc giục. 

Lý Thiên Long ngoan ngoãn ngồi xổm ở trước mặt mẹ, cúi đầu. Mộ Dung Viêm hai tay ôm đầu Lý Thiên Long. Ánh sao bắt đầu hội tụ về phía tay Mộ Dung Viêm, cuối cùng tạo thành một quả cầu ánh sáng, quấn lấy đầu Lý Thiên Long, một làn sóng năng lượng mạnh mẽ truyền vào tâm trí Lý Thiên Long. 

Lý Thiên Long nhắm mắt lại, lặng lẽ hấp thụ dao động năng lượng. Một lúc sau, quả cầu ánh sáng rung chuyển, vỡ thành những chấm sáng nhỏ và biến mất trong không gian huyền bí. 

Lý Thiên Long chậm rãi mở mắt, lập tức đập vào mắt hắn chính là mái tóc vàng nhỏ gọn gàng của mẹ quấn lấy cánh hoa hồng. Đáng tiếc, bởi vì vừa rồi hắn động tác quá mạnh, nên những sợi lông gần cánh hoa trông có chút lộn xộn. Tâm bông hoa khẽ co giật như thể còn sống, một vệt chất lỏng màu trắng pha mật ong nhỏ xuống đùi mẹ đầy đặn của mẹ xuống đất, lập tức bốc hơi hòa vào không gian. 

Con rồng khổng lồ của Lý Thiên Long lại ngẩng đầu lên. Mộ Dung Viêm thấy con trai mình hồi lâu không có phản ứng, thấy hắn ngơ ngác nhìn nơi nào đó, liền nhìn theo ánh mắt của hắn. 

Một cái búng tay, Lý Thiên Long bị hung hăng vỗ vào đầu. 

Mộ Dung Viêm sắc mặt đỏ bừng: "Thằng nhãi này, ngươi đầu thai làm biến thái à?"

Lý Thiên Long cười hắc hắc, vòng tay qua cổ Mộ Dung Viêm: "Em yêu, đừng như vậy, em đẹp đến mức anh không nhịn được, lần này chúng ta hôn kiểu Pháp đi!" Nói xong, cậu cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi lùa lưỡi vào trong miệng mẹ.

"Vâng!" Anh nhẹ nhàng nói, chiếc lưỡi nhỏ của anh không ngừng bị chiếc lưỡi lớn của con trai trong miệng quấn lấy trêu chọc, anh không thể chống cự. Mộ Dung Viêm nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Thiên Long. 

Mặc dù Mộ Dung Viêm không muốn thừa nhận nhưng kỹ năng hôn của Lý Thiên Long quả thực đã tiến bộ rất nhanh. Cô chỉ làm có vài lần thôi, cô không khỏi đắm chìm trong sự dịu dàng này. 

Lý Thiên Long đưa tay tới phần dưới cơ thể của Mộ Dung Viêm. Mộ Dung Viêm toàn thân run rẩy, đột nhiên mở mắt ra, hung hăng đẩy Lý Thiên Long ra, giận dữ hét lên: "Thằng khốn nạn, mới có mấy phút thôi, ngươi không thể kiềm chế bản thân một chút sao? Ngươi vừa mới thức tỉnh siêu năng lực của mình, bình tĩnh mà trải nghiệm."

Lý Thiên Long lộ ra ngón tay ướt át, trêu chọc: "Tiên mẫu, ngươi cho rằng đây là cái gì?" Mộ Dung Viêm có chút nghi hoặc nhìn xem Lý Thiên Long ngón tay, sau đó mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Cái này, tắm xong nước vẫn bình thường..."

Lý Thiên Long ngửi ngón tay, cười nói: "Sao nước trong bể bơi lại nhớp nháp, lại có mùi hoa nhài... Ta không tin."

Nói xong, cô đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Mộ Dung Yên, nhéo lưỡi mẹ cô chơi đùa. Mộ Dung Viêm thích thú mút ngón tay của con trai mình và rên rỉ. 

Đôi mắt của Mộ Dung Viêm mờ mịt, ướt át, giống như một con mèo lười, nhìn vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Mộ Dung Viêm, trong lòng Lý Thiên Long dấy lên một ngọn lửa tà ác. Lúc này Mộ Dung Yên giống như một con cừu bị giết thịt, bị nàng tiên cá ăn thịt. 

Lý Thiên Long cắn nhẹ lỗ tai Mộ Dung Viêm, giọng khàn khàn: "Mẹ, con muốn..."

Nghe được lời cầu xin của con trai, Mộ Dung Yên chợt bừng tỉnh khỏi dục vọng và bắt đầu vùng vẫy, liên tục cầu xin sự thương xót:

"Không, không, mẹ bây giờ là của con, lần sau con sẽ cho con!"

Không để ý đến sự phản kháng của Mộ Dung Viêm, Lý Thiên Long đứng dậy đè nàng xuống, cắn vào tai Mộ Dung Viêm, thổi hơi nóng, nhẹ giọng nói: "Không có chỗ cho việc thương lượng. Ta rất yêu mẹ ta, nhưng... ngươi phải hứa với ta một điều!"

Mộ Dung Viêm vội vàng gật đầu: “Ngươi, nói cho ta biết, chỉ cần hôm nay ngươi tha cho ta, ta sẽ đáp ứng ngươi!” Mộ Dung Yên không muốn bị con trai mình, một kẻ hôi hám bắt nạt một lần nữa. Mặc dù rất muốn được thân mật với con trai nhưng cơ thể cô không thể chịu đựng được việc tập luyện với cường độ cao như vậy. Nếu tiếp tục, rất có thể cô sẽ trở thành toilet của con trai mình. 

"Giúp ta xử lý tỷ tỷ của ta, cầu xin nàng tha thứ, nếu không làm được thì đợi bị trừng phạt!"

Lý Thiên Long tà ác cười nói. 

"Ta thường xuyên bị nàng bắt nạt, ngươi không được, cái này tỷ tỷ ngươi so với ngươi tốt hơn rất nhiều, ngươi khẳng định đánh không lại nàng!" Nghĩ tới chuyện vừa xảy ra, Mộ Dung Yên đỏ bừng mặt.

Lý Thiên Long cười lớn: "Thật sao? Xem ra mẹ ta cũng bất mãn với tỷ tỷ như ta!" Tay hắn bắt đầu trượt dọc theo hông, nhéo nhéo cánh hoa của Mộ Dung Viêm, “Mẹ, mẹ bị chị gái bắt nạt à?”

"Không, không, không, mẹ hôm nay thật sự không khỏe." Mộ Dung Viêm bị bàn tay to lớn của con trai lay động khi nàng nhào nặn cánh hoa, thân thể mềm nhũn. 

“Mẹ không thành thật,” Lý Thiên Long vòng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để bà dựa vào mình, thăm dò duỗi ngón giữa bên phải hướng về trái tim của mẹ, “Mẹ cũng là người đã kích hoạt sức mạnh của chị gái con.”

Nghe vậy, Mộ Dung Yên biết lẽ ra con gái mình phải kể mọi chuyện với con trai mình, bà ngượng ngùng thú nhận: “Về phần chúng tôi, con đã đặt những bức ảnh hoa huệ vào máy tính của mình… Cô ấy đã làm mô hình phần dưới cơ thể của con bằng silicone hàng năm kể từ khi con 14 tuổi.”

Nói đi, Lý Thiên Long thầm nghĩ, kích động như vậy sao? Sau đó, mô hình dương vật của chính anh đã xâm nhập vào mẹ và em gái anh từ lâu. 

Nghĩ tới đây, con rồng lớn của Lý Thiên Long lại ngẩng đầu lên, bắt đầu đâm vào mông mẹ hắn. Thỉnh thoảng hắn lại chạm vào hậu môn mỏng manh của Mộ Dung Viêm. 

"Ưm~" Mộ Dung Yên cảm thấy có gì đó không đúng. Cô dùng chút sức lực còn sót lại trong cơ thể để thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Cô bò xuống đất và dùng hai tay che mông để ngăn con trai xâm nhập.

“Mẹ, mẹ không sao đâu!” Lý Thiên Long nhẹ nhàng gỡ bỏ bàn tay đang bảo vệ mông của Mộ Dung Viêm. Con rồng một lần nữa lọt vào giữa cánh hoa trên mông cô và chạm vào hậu môn.

"Ta là đồng minh của ngươi, trước đây Nhược Âm bắt nạt ta cũng không sao, ngươi cũng bắt nạt ta, ta nên làm sao bây giờ...

Woo~woo. " Mộ Dung Yên vừa nói vừa khóc.

Nghe được Mộ Dung Viêm thật sự sắp khóc, Lý Thiên Long cảm thấy vô cùng đau lòng, nhẹ nhàng bế Mộ Dung Từ dưới đất lên. "Được được được, nguyên nhân chủ yếu là mẹ ta xinh đẹp như vậy, người đàn ông kia không chịu nổi, ta sao có thể bắt nạt mẹ ta được? Ta yêu mẹ ta, ngươi dần dần sẽ cảm thấy thoải mái, sau này nếu như tỷ tỷ ngươi bắt nạt ngươi, ngươi có thể tới tìm ta." 

Lý Thiên Long hôn lên trán Mộ Dung Viêm, nói: “Ta quên nói cho ngươi biết, siêu năng lực của ta là phong ấn, có thể truyền sóng năng lượng vào trong cơ thể đối phương, hạn chế siêu năng lực. Nếu tỷ tỷ mất đi siêu năng lực, chúng ta muốn làm gì thì làm không được. Mẹ, cứ nghe theo mệnh lệnh của con.” 

Đôi mắt của Mục Dung Yến sáng lên khi cô nghe điều này. Bà luôn ở thế yếu khi quan hệ với con gái mình. Bà đương nhiên rất vui mừng khi có cơ hội dạy cho con gái mình một bài học như vậy: "Thật sao? Con có thể phong ấn siêu năng lực không?"

Lý Thiên Long cười hắc hắc: “Sau này ngươi sẽ biết.”

"Bây giờ ngươi đã thức tỉnh xong rồi, chúng ta hãy rời khỏi đây. Tóm lại, vấn đề này phức tạp hơn, sau này ta sẽ từ từ giải thích cho ngươi." Mộ Dung Yên cũng rất mong muốn được nhìn thấy con gái mình xì hơi, nên bà nóng lòng muốn xác minh siêu năng lực mà con trai bà nói.

Mộ Dung Yên nằm trong lòng con trai, nhắm mắt lại để tập trung năng lượng. Khi không gian ánh sáng co lại, Lý Thiên Long cảm thấy trước mắt mình tối sầm. Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã trở lại phòng tắm.

Mộ Dung Nhược Âm đang nằm ở mép bồn tắm, mặc bộ đồ bơi ba điểm màu đen tuyền. Có truyện tranh trước mặt cô. Có một túi khoai tây chiên bên cạnh truyện tranh. Mộ Dung Nhược Nhân tựa đầu bằng tay trái, ăn khoai tây chiên và đọc truyện tranh.

Bởi vì Mộ Dung Nhược Nhân quay lưng vào bồn tắm, quá mê truyện tranh, Lý Thiên Long và Mộ Dung Viêm lúc trở về đều không để ý rằng mình đã rơi vào bồn tắm.

Lý Thiên Long nháy mắt với Mộ Dung Viêm trong lòng. Mộ Dung Yên lập tức hiểu ra, rón rén lại gần Mộ Dung Nhược Âm.

Mộ Dung Nhược Nhân vẫn đang đọc truyện tranh, không phát hiện Mộ Dung Viêm đang đến gần. Mộ Dung Yên lặng lẽ đi tới bên cạnh Mộ Dung Nhược Âm. Đột nhiên cô cúi xuống, đưa tay ôm Mộ Dung Nhược Nhân từ phía sau. Sau đó, cô móc một chân quanh eo của Mộ Dung Nhược Âm, chân còn lại giẫm lên bắp chân của Mộ Dung Nhược Âm, ấn thật chặt vào Mộ Dung Nhược Âm.

Mộ Dung Nhược Nhân đang chuyên tâm đọc truyện tranh. Cô không ngờ vào lúc này sẽ có người lẻn vào cô. Sau khi bị ghì xuống, cô sửng sốt một lúc mà không hề hoảng sợ, bởi vì mùi thơm trên cơ thể tỏa ra đã khiến cô đoán người tấn công cô nhất định là mẹ cô, Mộ Dung Viêm, “Hô hô, mẹ, mẹ đã về rồi, mẹ đang làm gì vậy? Em trai tỉnh rồi sao? Mộ Dung Nhược Nhân cười nhạt nói, không hề bị Mộ Dung Nham ngăn cản, vẫn có cảm giác như mình vẫn đang ăn khoai tây chiên và đọc truyện tranh.

Mộ Dung Viêm thấy con gái không thèm để ý tới mình, liền mất bình tĩnh, giật lấy truyện tranh trong tay Mộ Dung Nhược Nhân ném sang một bên. Sau đó cô ôm Mộ Dung Nhược Nhân, kéo cô đến mép bồn tắm. Cô một tay quàng qua vai Mộ Dung Nhược Âm, một tay giữ lấy mông Mộ Dung Nhược Âm, chặn miệng cô lại.

Mộ Dung Nhược Nhân sửng sốt. Cô không ngờ Mộ Dung Yên lại bắt đầu chủ động tấn công. Thông thường, cô ấy sẽ ở thế bị động khi họ ở bên nhau.

Bất quá Mộ Dung Nhược Nhân mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có giãy dụa. Dù sao thì anh cũng đã quen đường và nhanh chóng thích nghi, hai người nhanh chóng vướng vào nhau.

Lý Thiên Long nằm ở mép bồn tắm, kinh ngạc nhìn chằm chằm động tác hoa huệ tuyệt đẹp này. Mẹ này ác quá. Vóc dáng của chị gái cô ấy trông cũng rất tuyệt. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cả những người mẫu đó. Làn da của cô ấy mịn màng không tì vết, trắng như ngọc, giống như làn da của em bé.

Nhìn thấy Mộ Dung Nhược Nhân và Mộ Dung Nhan giằng co kịch liệt, Lý Thiên Long cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể giả vờ bình tĩnh. Anh hiểu rằng mình không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng. Anh biết lúc này hành động quá vội vàng là không thích hợp. 

Một lúc lâu sau, Mộ Dung Viêm và Mộ Dung Nhược Âm mới từ từ tách ra, kéo ra một sợi tơ trong suốt. Mộ Dung Nhược Âm sắc mặt đỏ bừng, nhìn Lý Thiên Long thở hổn hển, khinh thường nói: “Hãy dạy mẹ ngươi những gì ngươi đã dạy, bà ta chỉ phản bội liên minh một lần! "

“Đừng nói nhảm nữa, đã đến lúc thanh toán sổ sách rồi. "Lý Thiên Long hừ lạnh một tiếng. 

Mộ Dung Nhược Nhân nhếch môi, sau đó liếc nhìn Mộ Dung Nham: “Mẹ, mẹ đã quên mỗi lần anh trai con nạp lại năng lượng trong những năm chưa thành niên này sao? "

Nghe vậy, Mộ Dung Yên trở nên xấu hổ. Nghĩ tới tất cả những cảnh tượng trước đó, bà sợ đến mức buông con gái ra, chạy đến phía sau Lý Thiên Long, lắc đầu, nghiêm túc nói: “Cô gái hôi hám, hiện tại có Tiểu Long ở đây, ta không sợ ngươi. "

"Yo, yo, yo, có người ủng hộ là uy tín, nhưng người ủng hộ của bạn, Naba, trình độ quá thấp. "

Mộ Dung Nhược Nhân khinh thường nhìn anh trai mình, khinh thường nói. 

"Mộ Dung Nhược Nhân, ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại là cha của ngươi, hãy kính trọng cha ngươi, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt! "Lý Thiên Long tức giận hét lên, tỷ tỷ của hắn sao dám trêu chọc hắn như vậy. 

"Ồ, thật sao? Chẳng phải cậu là một đứa nhóc vừa mới hết trinh sao? Bạn mới quan hệ với mẹ một lần và bạn đã muốn làm cha rồi. Bạn không biết rằng mẹ tôi đã bị tôi đùa giỡn từ khi tôi trưởng thành sao? Điều này phụ thuộc vào việc con nợ bố bao nhiêu lần. Bạn đã thức tỉnh điều gì? Hãy đến và cho em gái của bạn xem! Mộ Dung Nhược Nhân hưng phấn nói.

Lý Thiên Long cười ranh mãnh, sau đó hai tay tụ tập năng lượng vô hình, nhanh chóng vươn ra đánh vào ngực Mộ Dung Nhược Âm. Anh còn dùng tay bóp bánh bao. Một cảm giác hồi hộp truyền vào cơ thể Mộ Dung Nhược Vân. Toàn thân Mộ Dung Nhược Nhân tê dại, trong nháy mắt cảm giác được một dòng điện lan tràn khắp cơ thể. Tuy nhiên, cô không biết rằng đây chỉ là cảm giác khi một người đàn ông chạm vào ngực mình.

Mộ Dung Nhược Nhân nhìn mẹ: "Mẹ, em trai con đã thức tỉnh cái gì vậy? Phóng điện? Cục pin này yếu đến nỗi người tham gia SM cũng sẽ không thích. Quả nhiên, kẻ yếu đuối cũng là kẻ yếu đuối có siêu năng lực."

“Không phải Tiểu Long, hắn không có thức tỉnh điện năng, siêu năng lực thức tỉnh của Tiểu Long quả thực rất mạnh mẽ.” Mộ Dung Yên ngẩng đầu kiêu ngạo giải thích.

Mộ Dung Nhược Nhân dùng dấu chấm hỏi nhìn Lý Thiên Long, vẻ mặt kinh ngạc. Nếu đó không phải là phóng điện thì nó có thể là gì? Có lẽ nào anh ta đang chơi trò côn đồ?

Tay vuốt rồng sữa?

Mở rộng vú?

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một sức mạnh như vậy trước đây và nó có vẻ quá buồn cười.

Lý Thiên Long nhìn thấy vẻ mặt của Mộ Dung Nhược Âm, liền biết Mộ Dung Nhược Âm trong lòng không có chuyện gì tốt. Hắn lập tức tức giận, không khỏi bắt đầu vẽ vòng tròn, trong lòng mắng Mộ Dung Nhược Nhân. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến vẻ mặt của Mộ Dung Nhược Nhân khi biết chuyện, hắn đành chịu đựng: "Hừ! Hẹn gặp lại."

Mộ Dung Nhược Nhân cong môi an ủi nói: “Ca, ngươi không cần lo lắng. Bạn cũng rất có khả năng chơi lừa đảo. Bạn có thể từ từ phát triển và trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu bạn không đảm bảo rằng tất cả các sinh vật nữ trên đường phố sẽ là nô lệ ở háng của bạn thì cũng không tệ. "

Lý Thiên Long đảo mắt, giả vờ khó chịu, nhào vào trong ngực Mộ Dung Nhược Nhân, khóc lóc thảm thiết: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu chị, Tiểu Long khó chịu quá! "

"Ân..." Mộ Dung Nhược Nhân sửng sốt một lát. Cô không ngờ sắc mặt Lý Thiên Long lại thay đổi nhanh như vậy. Vừa rồi trông anh như một cậu bé lớn, nhưng trong chớp mắt, anh lại giống như một đứa trẻ không có kẹo. 

Nhưng suy cho cùng thì sức mạnh thức tỉnh của anh trai cô cũng vô dụng đến mức cô chắc hẳn đã rất buồn. Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là an ủi anh, khiến anh không quá đau buồn và xem cô có thể phát triển sức mạnh của anh trai mình trong tương lai như thế nào. 

"Được rồi, không sao đâu, siêu năng lực có thể dần dần phát triển và tăng cường, có lẽ sau này sẽ có công dụng ngoài ý muốn." Mộ Dung Nhược Nhân nhẹ nhàng vỗ lưng em trai, an ủi nó. 

Lý Thiên Long cười đắc thắng, thủ đoạn của hắn đã thành công. Anh biết em gái mình là một người rất thông minh, nhưng cô ấy luôn là người có miệng lưỡi sắc bén. Chị gái cô từ nhỏ đã cưng chiều anh, nhưng miệng cô có chút ác độc, tốt nhất cô đừng đi quá xa. 

Lý Thiên Long xoa đầu qua lại trên ngực em gái, cảm nhận được sự đụng chạm êm ái. Hương thơm cơ thể hoa hồng độc đáo của em gái anh xông vào mũi anh với một loại trầm hương độc nhất, và một ham muốn nóng bỏng bốc lên từ cơ thể anh. 

Mộ Dung Nhược Nhân cảm nhận được nhiệt độ từ trên người Lý Thiên Long truyền đến, không khỏi cười lạnh: "Xục Tiểu Long, ngươi thật phiền phức!"

Lý Thiên Long cười tà ác nhìn chằm chằm Mộ Dung Nhược Nhân: "Tỷ tỷ, ta muốn ăn ngươi!" Nói xong, Lý Thiên Long hôn lên môi Mộ Dung Nhược Nhân. 

"Ừm, ừm..." Mộ Dung Nhược Nhân giãy dụa muốn đẩy Lý Thiên Long ra, nhưng thân thể quá yếu, không cách nào thoát khỏi Lý Thiên Long, đành phải để hắn hôn mình. 

Mộ Dung Viêm không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Lý Thiên Long và Mộ Dung Nhược Âm âu yếm nhau. Có vẻ như Xiaolong và em gái của anh ấy không khó đối phó như vậy. 

Ngay lúc hai người đang hôn nhau vui vẻ, một cái đầu nhỏ lọt vào khe cửa. Lý Thiên Long và Mộ Dung Viêm nhanh chóng ngừng hôn nhau, quay đầu nhìn về phía cửa. 

Cánh cửa bị đẩy ra, một bóng dáng nhỏ nhắn lộ ra. Một cô bé lolita cao chưa đầy 1,5 mét bước vào. Cô ấy mặc một chiếc váy công chúa màu xanh nhạt. Cô ấy trông vô cùng thanh tú và dễ thương. Đôi mắt đen to của cô chớp chớp. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành một đôi đuôi ngựa dài và cô đi một đôi bốt da màu đen rất đẹp. 

Cô ấy đáng yêu đến nghẹt thở và trông rất vui tươi, "Có vẻ như tôi đã đến không đúng lúc và quấy rầy những điều tốt đẹp của bạn!" Lời nói của nàng vừa trẻ con vừa mềm mại, tiểu loli tò mò nhìn Lý Thiên Long và Mộ Dung Nhược Nhân, sau đó lại nhìn Mộ Dung Nham. 

Mộ Dung Nhược Nhân và Lý Thiên Long nhất thời xấu hổ khi nhìn thấy tiểu Loli đột nhiên xông vào. Thì ra chính là em gái Mộ Dung Nhược Tuyết của họ. 

"Tiểu Tuyết, sao ngươi lại ở đây!" Lý Thiên Long hoảng sợ nói. 

Mẹ và em gái cũng tỏ vẻ khó hiểu, đồng thời nhìn Lý Thiên Long, có chút tức giận hỏi: "Sao con lại mang Tiểu Tuyết ra ngoài!"

Lý Thiên Long rất có lỗi, hắn cũng không biết tỷ tỷ của mình vì cái gì lại xuất hiện ở chỗ này. 

"A, ừ..." Lý Thiên Long có chút xấu hổ nhìn Mộ Dung Nham cùng Mộ Dung Nhược Nhân. 

"Tch, anh trai tôi hành động như một kẻ ngốc, nửa đêm anh ấy không lên cầu thang đàng hoàng, thậm chí còn chạy và nhảy. Không phải nó rất ồn ào sao? Làm sao anh có thể bảo tôi ngủ?" Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mộ Dung Nhược Tuyết lộ ra vẻ phàn nàn. Cô nhìn Mộ Dung Yên, rồi lại nhìn Mộ Dung Nhược Nhân giả vờ ngốc nghếch, hỏi: "Này, sao mẹ và em gái tôi lại ngồi ở đây? Ôi, mẹ tôi cũng không mặc quần áo, xấu hổ quá, chơi game người lớn cũng không mang tôi theo. Tôi tức giận không dỗ được."

Mộ Dung Nhược Nhân và Mộ Dung Viêm nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác không nói nên lời. 

Lý Thiên Long biết em gái của mình thành thục hơn hắn tưởng tượng. Vì anh ấy đã ở đây nên anh ấy chỉ đơn giản là phớt lờ anh ấy. Anh lại ôm eo em gái, dùng miệng kéo mảnh vải nhỏ trên ngực cô ra, cắn quả anh đào đỏ mọng trên ngực cô mà mút thật mạnh: “Woa, thơm quá, ước gì có sữa để uống!”

"Thằng khốn nạn, dừng lại một chút! Làm sao tôi có thể uống sữa được?" Mộ Dung Viêm nhìn thấy Lý Thiên Long mút núm vú trên ngực mình, mặt đỏ như quả táo. 

Lý Thiên Long cười lạnh nói: "Một hồi nữa ta sẽ thụ thai cho tỷ muội, sau đó sẽ xong, ngực tỷ tỷ tựa hồ lại lớn lên!" Sau đó, anh tiếp tục gặm ngực em gái mình.

Mộ Dung Yên nhìn em gái mình rồi lén nhìn vào ngực cô ấy. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. Tuy nhiên, cô nhìn em gái mình và nghĩ thầm, cô bé, sao em không về nhà nhanh đi? Tóc của bạn thậm chí còn chưa mọc!

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, Mộ Dung Yên cũng không nói gì ép em gái về nhà. 

"Cười khúc khích..." Mộ Dung Nhược Tuyết cười khúc khích, nhìn Mộ Dung Nham rồi lại nhìn Lý Thiên Long, "Chị, xem ra anh trai em rất thích ăn thịt bà nội của chị, em cũng muốn ăn." 

Mộ Dung Nhược Nhân nghe được lời nói của em gái mình, mặt càng đỏ hơn: "Tiểu tử, đi chơi đi!"

“Mẹ không cho thì quên đi, con đi tìm mẹ,” cô nói, quay người bắt chước Lý Thiên Long, xoa xoa trước ngực mẹ, “Thật mềm, thật to, thật thoải mái…” Cô bé nói những lời này, trong mắt có vẻ xảo quyệt.

"Mẹ là của con." Lý Thiên Long cố ý nhấn mạnh hai chữ "của ta". Nói xong, hắn nhướng mày kiêu ngạo, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Mộ Dung Nham: "Mẹ, con nói đúng không? Mẹ là của con."

Mộ Dung Viêm nghe được Lý Thiên Long nói, liền cười nói: "Các bạn trẻ, không có gì phải bàn cãi, mẹ vẫn luôn là của các ngươi." 

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi ôm tỷ tỷ còn nói như vậy, không có gì đáng xấu hổ, ngươi là cặn bã." Mộ Dung Nhược Tuyết nghe xong lời của mẹ liền mắng Lý Thiên Long.

Mộ Dung Nhược Nhân nghe được anh trai và em gái nói chuyện, không khỏi cười lớn mắng: “Thật là hai đứa nhỏ, còn chưa lớn!”

"Ha ha..." Lý Thiên Long cùng Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn nhau, cười đắc ý. Ánh mắt họ chạm nhau và họ bắt được tín hiệu. "" Mỗi người một cái? "

“Mỗi người một cái! "Lý Thiên Long và Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn nhau, đồng thanh nói.

“Nhưng mẹ ơi, con cho mẹ mượn. "Lý Thiên Long bổ sung thêm.

“Tch, đồ rẻ tiền. "

Hai mẹ con Mộ Dung Yên và Mộ Dung Nhược Âm đều có vẻ bối rối, như thể họ hoàn toàn không hiểu tình hình hiện tại.

"A ~" Mộ Dung Nhược Nhân đột nhiên hét lên.

Lý Thiên Long cởi nút quần bơi của em gái, dang rộng hai chân của Mộ Dung Nhược Âm, đặt ở mép bồn tắm. Nhìn đôi chân thon dài trắng nõn, thân dưới của Lý Thiên Long trong nháy mắt trở nên cứng như thép.

"Tiểu tử này, nếu như ngươi có năng lực, chính ngươi có thể làm được. Mộ Dung Viêm khinh thường liếc nhìn Lý Thiên Long, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. Lý Thiên Long ôm lấy thân dưới của hắn, dùng sức đẩy ra, "Phốc..." Cảm giác sung mãn tràn ngập thân dưới của hắn.

Mộ Dung Viêm cảm giác được thân dưới nóng rực, nhất thời choáng váng.

Nhưng anh vẫn nói một cách không khoan nhượng: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi. “Thật ra, hố mật của Mộ Dung Nhược Âm đã ướt rồi. 

Lý Thiên Long cảm thấy không vui khi nghe thấy tỷ tỷ khinh thường mình như vậy: "Tỷ tỷ, ngươi không phải hoài nghi ta sao? Vừa nói, Lý Thiên Long vừa dùng sức, "Phì..." Một dòng máu từ giữa hai người chảy ra, nhuộm đỏ khăn tắm của họ.

"Hừm! Tôi nghĩ Duo đã có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Đây là cái gì? Một bà già dám dạy người khác! Lý Thiên Long nhìn thấy thân dưới máu rỉ ra có chút áy náy, muốn đối xử với em gái mình nhẹ nhàng hơn, nhưng nghĩ đến em gái mình lại nói mình còn quá nhỏ, trên mặt hắn vẻ mặt khinh thường nói. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi..." Mộ Dung Yên tức giận đến nói không ra lời, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng. 

Lý Thiên Long không đợi Mộ Dung Nhược Nhân thích ứng, hung hăng lao về phía trước. Âm thanh “phù,phù,phù” vang vọng khắp căn phòng. Mộ Dung Viêm nhắm chặt mắt lại, dùng răng cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Này, sao cậu rảnh rỗi thế? “Âm đạo của chị tôi thực ra rất khít, thậm chí còn tốt hơn của mẹ tôi, nhưng lại đàn hồi hơn, nên không khó thâm nhập như của mẹ tôi. Phần dưới cơ thể tôi có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến. Khi Lý Thiên Long nhìn thấy Mộ Dung Nham nghiến răng chịu đựng khoái cảm của cặc, anh ta cười lớn, chế nhạo em gái mình. “Tôi còn trẻ như vậy, nhưng tôi cũng có gan nói ra. Thật sự là một người đàn ông xấu hổ." Mộ Dung Nhược Nhân đáp lại rồi cắn mạnh vào tai anh trai mình, răng hổ sắc nhọn đâm vào da, máu lập tức chảy ra từ vết thương.

"Đồ khốn, cậu là chó à? Hôm nay bị ngươi đả thương mấy lần, buông ra." Lý Thiên Long tức giận mắng, trên mặt vẻ mặt cực kỳ vặn vẹo.

"Busong, ai bảo anh gọi tôi là bà già và bà già? " Mộ Dung Nhược Âm tự tin nói, không để ý tới Lý Thiên Long gầm thét.

Lý Thiên Long giật mình trả đũa: “Ngươi không phải lớn tuổi hơn ta sao? "

"Tôi chỉ hơn cậu hai tuổi thôi, đừng gọi tôi là già, a~ah~ah~~" Mộ Dung Nhược Nhân hét lên. Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện nhục nhã như vậy. Trước đây cô chưa bao giờ bị đàn ông xâm nhập, nhưng giờ đây cây gậy lớn của anh trai anh đang lao thẳng vào cô. Cú va chạm cực lớn khiến Mộ Dung Nhược Nhân cảm thấy choáng váng, cảm giác như linh hồn mình sắp bay lên trời. 

Thấy Mộ Dung Nhược Âm vẫn không chịu buông ra, Lý Thiên Long lại ấn mạnh hơn, khiến Mộ Dung Nhược Âm lắc lư. Trong miệng em gái hắn lại phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã, cuối cùng hắn cũng buông ra tai Lý Thiên Long.

Lý Thiên Long ôm em gái ném vào bồn tắm. Anh ta nhảy xuống nước, ôm em gái từ phía sau, lại đẩy cô vào: "Bà mụ, ngươi chỉ cần xử lý là được!" "

Mộ Dung Nhược Nhân run rẩy, thân thể không khỏi phục tùng Lý Thiên Long, "A ~ a ~~" Lý Thiên Long một tay nắm lấy cổ tay em gái, dùng sức kéo xuống. Thân trên của Mộ Dung Nhược Nhân thẳng tắp, bộ ngực uy nghiêm không ngừng chuyển động theo động tác của Lý Thiên Long. Lý Thiên Long nắm lấy tay em gái mình, di chuyển, nghiêng người về phía bờ bể bơi...

"Mẹ" Mộ Dung Nhược Tuyết lấy ra một vật rất lớn đưa cho Mộ Dung Viêm xem.

“Là cái này sao?” Mộ Dung Yên đôi mắt đẹp mở to, vẻ mặt kinh ngạc. Vật trước mặt cô thực chất là dương vật giả được làm riêng cho phần thân dưới của con trai cô vào năm ngoái. Chắc hẳn nó đã được con gái bà vô tình tìm thấy trong phòng.

“Con đã nhìn thấy tất cả những thứ lộn xộn trên máy tính của anh trai con, anh ấy không đủ thông minh và không thể học được, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.” Mộ Dung Nhược Tuyết vừa nói vừa nhét con cặc giả vào trong miệng anh đào của Mộ Dung Viêm.

"Á, ừm..." Mộ Dung Yên không ngờ em gái lại làm như vậy, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên. May mắn thay, con gà giả được làm vào năm ngoái và nhỏ hơn bây giờ rất nhiều. Cô muốn dùng lưỡi đẩy con cặc giả trong miệng ra nhưng cô không còn sức nữa. Em gái còn ấn tay vào gốc dương vật nên chỉ có thể thụ động thực hiện oral sex trên dương vật giả.

Lý Thiên Long đã rất tức giận khi chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị em gái ép quan hệ tình dục bằng miệng. Bản thân anh cũng chưa bao giờ được mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy thực sự rất tức giận. Anh ta đưa tay nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của Mộ Dung Nhược Nhân, ác độc nói: "Con bé hôi hám, buông mẹ ra, hôm nay nó bị ta chơi, đừng đi quá xa, nếu không ta nhất thời sẽ không cho ngươi đi."

"A ~" Mộ Dung Nhược Âm đau đớn kêu lên: "Xấu Tiểu Long, việc này chỉ có ta làm, ngươi có bản lĩnh, đi tìm Tiểu Tuyết đi."

"Pa" Lý Thiên Long vỗ vào mông Mộ Dung Nhược Âm, "Đừng nói nữa, đừng tưởng rằng ta không biết trước đây mẹ ta bị ngươi bắt nạt như thế nào."

Mộ Dung Nhược Nhân nhìn Lý Thiên Long, đôi mắt đẹp vì hắn mà rơi lệ, “Chờ xem ai đầu hàng trước.” Nói xong, hắn giơ hông lên, dùng sức đẩy về phía sau, đánh mạnh vào Lý Thiên Long.

"Ối ~"

Lý Thiên Long thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục đẩy thân thể về phía trước tấn công Mộ Dung Nhược Âm.

"A~ ngươi, đồ xấu xa...Tao cũng sẽ đụ chết ngươi"

“Bang bang bang bang…” Thân dưới của hai người đàn ông đang đánh nhau trong phòng tắm, trong chốc lát đã ngang tài ngang sức.

Màn hình quay sang phía bên kia. Mộ Dung Viêm vì lý do nào đó không thể di chuyển, chỉ có thể bị Mộ Dung Nhược Tuyết thao túng như búp bê Barbie.

"Tch! Anh trai tôi chơi với mẹ tôi, chị tôi cũng chơi với mẹ tôi, sao tôi lại không được phép chơi?"

Thật là một lũ ích kỷ keo kiệt, Mộ Dung Nhược Tuyết bắt đầu phàn nàn trong khi trêu chọc mẹ mình.

“Ồ, ồ.” Miệng của Mộ Dung Yên vẫn bị con cặc của Mộ Dung Nhược Tuyết chặn lại. Anh ấy không thể nói được gì cả. Ông chỉ biết rên rỉ cầu cứu và nhìn con gái mình cầu xin sự thương xót.

Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn mẹ mình với ánh mắt tinh nghịch. Cô cố tình giả vờ không để ý đến lời van xin của mẹ và tiếp tục dùng cây gậy to tàn phá miệng mẹ. Mộ Dung Viêm cảm giác được một cỗ tê dại truyền khắp toàn thân, thân thể không tự chủ được mà run lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mộ Dung Viêm mơ hồ kêu lên, vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt.

“Mẹ, mẹ.” Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn thấy nước mắt mẹ rơi xuống, cảm thấy hình như mẹ đã làm được. Cô nhanh chóng thả bàn tay nhỏ đang cầm con cặc ra và lấy con cặc nhỏ ra khỏi miệng anh đào của Mộ Dung Viêm. Vài sợi tơ trong suốt thò ra từ phần trước của con gà trống, trông đặc biệt dâm đãng.

“Khụ, khụ, khụ.” Mộ Dung Viêm ho kịch liệt, cái miệng nhỏ nhắn bị con cặc đưa vào trong miệng nghẹn ngào.

Mộ Dung Nhược Tuyết không ngừng vỗ lưng mẹ, giúp bà bình tĩnh lại.

"Xiaoxue, con không thể nhẹ nhàng hơn và cũng đừng đột ngột như vậy. Con có biết con suýt bóp cổ mẹ mình đến chết không?" Mộ Dung Yên thở dốc.

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng anh trai và em gái con đều chơi game với mẹ 2, còn con thì chưa chơi. Thật không công bằng. Hơn nữa, anh trai con đang chơi với em gái con, nên cả hai chúng ta đều phải bận." Mộ Dung Nhược Tuyết bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói.

“Ngươi, tiểu tử này.” Mộ Dung Yên tức giận đến không nói nên lời, nhưng đối mặt với một cô con gái có vẻ ngoài mảnh khảnh như yêu tinh như vậy, hắn thực sự không thể tức giận.

“Hô hô ~.” Mộ Dung Nhược Tuyết thấy mẹ mình không tức giận. Cô mỉm cười rồi lại bước tới, đặt con cặc đã đẫm mùi khói của Mộ Dung xuống đất, đôi mắt lấp lánh.

Mộ Dung Viêm mất tự chủ bước tới cây gậy lớn, dang hai chân thành hình chữ M, hơi dang rộng phần thân dưới. Cô một tay nhỏ cầm phần giữa của cây gậy lớn, tay kia nhẹ nhàng mở trái tim yêu thương của mình ra.

Mộ Dung Nhược Tuyết nói với em gái như thể đang khen ngợi: "Chị, nhìn mẹ xem, tư thế này có đẹp không?"

“Oa, Tiểu Tuyết thật lợi hại.” Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Mộ Dung Nhược Nhân tựa hồ quên mất sau lưng mình còn có em trai đang đánh nhau: “Giúp tôi dạy cho bà mẹ nhỏ này một bài học.”

"A~ a~ tên khốn kiếp, tên khốn kiếp, nhìn mẹ đi." Mộ Dung Yên tận hưởng sự thúc đẩy của em trai mình, đe dọa anh ta: “Nếu anh thừa nhận mình là một con ranh nhỏ, a~ hứa sau này sẽ ngoan ngoãn, tôi sẽ yêu cầu em gái tôi đối xử dịu dàng với mẹ hơn, a~ không, nếu không…”

Lý Thiên Long từ lâu đã chú ý tới động tĩnh của tỷ tỷ cùng mẹ mình, nhìn thấy cảnh này, trong lòng càng bị kích thích, khiến Mộ Dung Nhược Nhân liên tục rên rỉ. 

"A~ a~ con là một kẻ phản diện, a~ một kẻ phản diện vô ơn. Mẹ đã giúp con kích hoạt sức mạnh của mình, nhưng con lại bỏ rơi mẹ và phớt lờ mẹ." Mộ Dung Viêm tức giận chọc tức anh trai và mẹ mình. 

Mộ Dung Viêm lớn tiếng nói với Lý Thiên Long: "Tiểu Long, ngươi đừng lo lắng cho ta, năm ngoái cặc của ngươi không lớn, mẹ có thể xử lý được, giúp ta dạy cho Ân Nhi một bài học."

"A~, Tiểu Vũ hành động a~." Mộ Dung Nhược Âm chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của anh trai mình và ra chỉ thị cho em gái mình. 

"Được rồi!" Mộ Dung Nhược Ngọc vừa dứt lời, thân thể Mộ Dung Viêm liền hướng về phía cây gậy lớn trên mặt đất rơi xuống, phần dưới cơ thể hoa tâm bị cây gậy lớn đâm vào một cách hung hãn. 

Mộ Dung Viêm kêu thảm một tiếng: "A~, a~"

Mộ Dung Nhược Vũ tưởng tượng các nữ diễn viên trên máy tính của anh trai cô trông như thế nào khi họ quan hệ tình dục, đồng tử của cô lại sáng lên. 

Mộ Dung Yên trước mặt đang lăn tròn và vặn vẹo trên cây gậy lớn như diễn viên AV, những cú va chạm mạnh mẽ khiến Mộ Dung Yên cảm thấy phấn khích. 

Mộ Dung Viêm liên tiếp hét lên, miệng không thể khép lại, nước bọt không ngừng chảy ra, lòng trắng trợn lên, hai má đỏ bừng. 

"A~, ahhh!" Khi cô chạy hết tốc lực hết lần này đến lần khác, Mục Dung Yến dường như đã đánh giá thấp cơ thể của cô, không thể chịu đựng được sự kích thích và ngất đi lần nữa. 

Nhìn thấy mẹ ngất xỉu, anh rất tức giận nên muốn kiểm tra tình trạng của mẹ rồi dạy cho em gái một bài học. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, Mộ Dung Nhược Nhân đã kẹp hai chân hắn lại, thân dưới co rút ngậm chặt cặc. Lý Thiên Long muốn rút con cặc to ra nhưng lại bị hút lại. Nỗ lực này không có kết quả. Lý Thiên Long đơn giản bế em gái lên, liều mạng đâm vào: "A~ a, Tiểu, Tiểu Tuyết so với ngươi tốt hơn, a~ ngươi, a~ bất lực tiểu trùng."

Lý Thiên Long ôm lấy tỷ tỷ mông, thọc sâu vào trong cơ thể nàng, nhanh chóng đâm vào. Mộ Dung Nhược Nhân bị tra tấn đến chết. Cô nghiến răng để kìm lại sự kích thích mạnh mẽ, nhưng những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến trong cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy và sắp phát điên. 

Cô chỉ cảm thấy mình nóng quá, toàn thân nóng bừng, môi lưỡi khô khốc. Cô há miệng hít thở không khí, trong mắt lộ ra vẻ ham muốn mãnh liệt. 

Niềm vui mãnh liệt khiến trái tim cô gần như nhảy lên cổ họng. Cô nhắm chặt mắt lại và để mình đắm chìm trong khoái cảm này. Những tiếng rên rỉ không kìm được phát ra từ miệng cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như ngã gục. 

Mộ Dung Nhược Nhân đang muốn khôi phục thân thể, nhưng sau khi vận động năng lượng lại không có phản ứng nào từ cơ thể. Mộ Dung Viêm cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, "A~ a, chuyện gì thế này, a~ tại sao cơ thể ta không thể hồi phục được, a!" Mộ Dung Nhược Nhân cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không đúng, bắt đầu hoảng sợ. 

"Cuối cùng em đã phát hiện ra chưa? Đã quá muộn rồi, em chuẩn bị làm con chó cái nhỏ của anh, tiện thể còn có Tiểu Tuyết." Lời nói có chút đùa giỡn của Lý Thiên Long nghe quen quá. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, sẽ bị ta huấn luyện thành một con chó đực nhỏ. Ta sẽ huấn luyện ngươi thành một con chó đực siêu cấp, ở nhà có thể bị chúng ta thao túng."

Khi nói ra lời này, Mộ Dung Nhược Nhân cũng cảm thấy có chút áy náy, thiếu chút tự tin. Rốt cuộc hắn không biết tại sao vào lúc này chỗ dựa lớn nhất của mình lại thất bại. 

"Ha ha ha, ngươi thật bướng bỉnh, để ta cho ngươi nếm thử cảm giác bị một con chó đực nhỏ hiếp chết." Nói xong, Lý Thiên Long lại đẩy con cặc lớn của mình ra. Không giống như trước, Mộ Dung Nhược Âm không còn lắc mông chống trả nữa, chỉ có thể bị động tiếp nhận sự thao túng mạnh mẽ của anh trai mình. Khả năng thất bại đã được bộc lộ. 

“Haha, con khốn kiếp, gọi anh là bố đi.” Lý Thiên Long thân dưới co quắp, vỗ mạnh vào mông lớn của Mộ Dung Nhược Nhân, cười nói: "Nếu ngươi hét lên, ta có thể cân nhắc cho ngươi một câu nhẹ hơn, nếu không lát nữa ta sẽ tìm hai sợi dây chó, ngươi cùng tỷ tỷ mỗi người một sợi dây dẫn ngươi đi dạo, ngươi thấy thế nào?"

"Đáng hèn hạ, tục tĩu, vô liêm sỉ," Mộ Dung Nhược Nhân xấu hổ đỏ mặt, giận dữ chửi rủa: "Việc hắn làm thì ai cũng phải chịu trách nhiệm. Việc tôi dặn em gái tôi làm không phải việc của cô ấy. Tôi giao cho em gái tôi kỹ năng gì thì tùy thuộc vào tôi. Chị ơi, chạy đi, a~." Mộ Dung Nhược Âm ôm chặt thân thể to lớn của Lý Thiên Long, bị Lý Thiên Long đánh nát. Nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi cô. Đôi mắt kiên quyết ban đầu của cô đã mất đi ánh sáng lấp lánh và cô sắp sụp đổ.

Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn thấy em gái mình đã sắp chết. Chỉ cần chị gái cô khuất phục được thì chắc chắn sẽ đến lượt cô tiếp theo. Cô vẫn chưa sẵn sàng. Cô không muốn giống như chị gái mình bây giờ. Nó quá xấu hổ.

Vì vậy, cô đã bôi trơn đế giày và nhanh chóng chạy khỏi hiện trường vụ tai nạn. Vừa mới chạy ra khỏi cửa phòng tắm, cô đã nghe thấy một tiếng hét the thé: "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi lên đỉnh, Lý Thiên Long trèo lên lưng ngọc của em gái, dùng hai tay ôm chặt con thỏ trắng nhỏ vừa vặn trong tay em gái, áp mặt vào tấm lưng ngọc của em gái, ngửi mùi hương hoa hồng nồng nàn tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của em gái sau khi cô đạt cực khoái. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mộ Dung Nhược Nhân mất đi sức mạnh và không thể phục hồi cơ thể. Lẽ ra cô có thể dựa vào khả năng hồi phục của mình để nhanh chóng hồi phục, nhưng hiện tại cô phải lặng lẽ nằm trên mặt đất và được anh trai ôm chặt, chờ thể trạng từ từ hồi phục. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đọng lại, con cặc to lớn của anh trai cô hành hạ cô đến mức xuất thần. Nó vẫn còn bị nhét chặt trong âm đạo của cô. Mộ Dung Nhược Nhân dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình dùng cơ bụng tám múi đẩy bụng dưới của anh trai mình, ý định đưa anh trai cô, người vẫn còn khỏe hơn người bình thường sau khi phóng, ra khỏi âm đạo của cô. Với sự đẩy của Mộ Dung Nhược Âm, con cặc lớn lại cọ xát vào âm đạo của cô, phần thân dưới của cô lại cảm nhận được sức mạnh và sức nóng của anh trai mình. 

Lý Thiên Long cảm giác được tỷ tỷ chạm vào cơ bụng mình, nhìn thấu ý đồ của tỷ tỷ, lại đẩy cây gậy ra sau: "Ừ ~~"

"Con gái yêu của ta, con đã bỏ cuộc chưa?" Lý Thiên Long cười tươi, ngửi cái cổ trắng như tuyết của em gái, dùng hai tay tàn phá con thỏ nhỏ của em gái mình. 

"Cút đi, con sâu bọ hôi hám này, ngươi kêu cái gì? Ta không thua, ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi có năng lực khôi phục sức mạnh của ta." Mộ Dung Nhược Nhân ngượng ngùng đỏ mặt. Biết rằng anh trai có thể phong ấn sức mạnh của mình, cô liên tục dùng đôi tay nhỏ bé của mình đập vào ngực anh trai mình. 

"Không nhận thua? Thế thì ta không khách khí. Vào ta ra, ôi ~" Cây gậy lớn của Lý Thiên Long lại bắt đầu đập qua đập lại. 

“A~ đừng~” Mộ Dung Nhược Âm kêu lên, nhanh chóng ấn hai tay vào bụng dưới của anh trai, ngăn cản anh trai cô đẩy con cặc khổng lồ qua lại. Cơ thể cô gần như rã rời trước sự dày vò của anh trai mình. Nếu lúc này cô lại bị anh trai bắt nạt thì cô sẽ chết thật. Cô thực sự không còn có thể chấp nhận tình yêu của anh trai anh nữa. 

"Hoho, đây có phải là thái độ không thừa nhận thất bại của bạn không? Nhưng vừa rồi bạn vẫn hét lên không." Lý Thiên Long tà ác cười một tiếng, hai tay lại xoa xoa em gái đỉnh ngọc. 

"Anh ~" Mộ Dung Nhược Âm không nói nên lời, không biết nên phản bác thế nào, chỉ có thể để anh trai khống chế mình. Từ tình hình hiện tại, anh thực sự đã thua. 

Không có sức mạnh siêu nhiên hỗ trợ, con gà trống tài năng của anh trai tôi giống như một thứ vũ khí thần kỳ, quả thực không phải là thứ mà một mình tôi có thể giải quyết được. 

Chỉ là tôi vẫn chưa muốn chịu đựng việc bị em trai mình đùa giỡn mà thôi. 

"Con bọ nhỏ, đừng ngu ngốc nữa, ngươi thắng rồi!" Mộ Dung Nhược Nhân nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Thiên Long, nhưng trong lòng lại nghĩ, quân tử mười năm báo thù cũng chưa muộn. Khi về sẽ tự mình nghiên cứu phương pháp bẻ khóa, lần sau sẽ làm cho anh trai mình đẹp mắt. 

"Thừa nhận thất bại, chỉ cần nói về nó." Lý Thiên Long cười nói, tay và cặc lớn vẫn chưa dừng lại.

"A, đồ khốn, ngươi còn tiến xa hơn nữa!" Cây gậy lớn của anh trai anh đâm tới đâm lui vào phần dưới cơ thể anh. Mộ Dung Nhược Nhân không thể chịu nổi sự tra tấn của anh trai mình nữa, “Nếu em có dương vật thì hãy thả nó ra đi, a~”

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, chỉ cần ngươi đáp ứng ta ba điều, ta sẽ thả ngươi đi." Lý Thiên Long cười nói. 

"Anh đã nói rồi." Mộ Dung Nhược Nhân khinh thường nói. Cô ấy không phải là một nhân vật yếu đuối. Dù vì hoàn cảnh buộc phải tạm thời đầu hàng nhưng điều đó không có nghĩa là cô đã thua cuộc. 

“Đầu tiên, kể từ bây giờ cậu phải tuân theo mọi điều tôi nói, bất kể cậu có đồng ý hay không.” Lý Thiên Long vừa tục vừa vuốt ve con thỏ trắng nhỏ của em gái mình vừa nói tục. 

"Tôi không đồng ý." Mộ Dung Nhược Âm không chút do dự từ chối. Cô không phải là người dễ dàng nhượng bộ như mẹ mình. 

"Thứ hai, anh phải chào anh trai tôi mỗi sáng và đánh thức tôi dậy." Lý Thiên Long tiếp tục đưa ra điều kiện của mình. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, không biết xấu hổ." Mộ Dung Nhược Nhân tức giận đến không nói nên lời: “Con sâu bọ không biết xấu hổ này.”

“Được rồi, chúng ta hãy nói về điều thứ ba.” Lý Thiên Long thấy tỷ tỷ không đồng ý hai việc đầu tiên, nhưng kỳ thực đây chính là hắn dự đoán, liền dừng lại, không còn dự đoán nữa. 

"Nói." Mộ Dung Nhược Âm hừ lạnh một tiếng. 

"Điều thứ ba là hãy để anh hôn em, bất kể đó là khuôn mặt, miệng em hay... bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu."

"Được~Được rồi~, tôi đồng ý." Mộ Dung Nhược Nhân suy nghĩ một chút, nghe ra cũng không có gì khó khăn, cắn răng đồng ý. 

Mộ Dung Nhược Nhân trong lòng thầm nghĩ, mình bị em trai làm như vậy. Đó chỉ là một nụ hôn nên không khó để chấp nhận. 

"Ha ha, vậy thì giải quyết đi. Hôm nay ta sẽ tha cho ngươi. Hãy đến trả lại sức mạnh cho ngươi." Lý Thiên Long ngừng truyền năng lượng phong ấn. Trên thực tế, nếu như tỷ tỷ của hắn kiên trì, Lý Thiên Long liền sẽ không có khí lực tiếp tục duy trì phong ấn. Đáng tiếc chị tôi lần đầu tiên gặp phải tình huống mất điện, nếu không chắc chắn anh ấy sẽ thua. 

Nghĩ đến việc đón mẹ vẫn đang ngủ bên cạnh, tôi ôm em gái rồi ba người tùy ý tắm rửa. 

Lý Thiên Long một tay ôm nàng tiên xinh đẹp, một tay ôm Lãnh Nhạn Ngọc tỷ muội, ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Đêm nay được định sẵn là sự khởi đầu của hạnh phúc và ham muốn. 

Ngày hôm sau, khi Lý Thiên Long tỉnh lại, mẹ và em gái anh đã biến mất. Con rồng đứng cao cao vì nắng sớm, những vệt nước dưới ánh nắng lộ ra màu sắc dâm đãng. 

Trên bàn đầu giường có một tờ giấy nhắn: "Con bọ nhỏ ngu ngốc, mẹ con tôi đang đi công ty. Lúc tôi tỉnh dậy, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn. Tôi ngủ như một con lợn, dù có thế nào cũng không dậy nổi. Hôm nay con còn có lớp, nhanh lên đi học đi!"

Nhìn thấy chữ viết trên tờ giấy, Lý Thiên Long khẽ mỉm cười. Trong trận chiến điên cuồng với em gái đêm qua, anh đã tiêu hao quá nhiều năng lượng trong cơ thể để kiềm chế sức mạnh của em gái mình nên đã ngủ quên vào buổi sáng. 

Lý Thiên Long đứng dậy, mặc quần áo, tắm rửa, nhìn đồng hồ treo tường trên tường khách sạn, đã chín giờ rưỡi, vội vàng ăn mấy miếng bữa sáng rồi phóng xe máy đến trường. 

Khi đến trường thì cổng đã đóng sẵn. Lý Thiên Long trèo tường, thoải mái đi vào trong trường, chạy về phía giảng đường. 

Đã đến giờ giải lao. Các học sinh trong lớp tụ tập thành từng nhóm hai, ba và thảo luận một số câu chuyện phiếm. Lý Thiên Long đi tới chỗ ngồi của mình, ngồi xuống. 

"Lý Thiên Long, tối hôm qua ta thật xấu hổ, ta cho ngươi một chỗ tốt, chỉ là giúp ngươi cùng lão sư nghỉ phép một lát mà thôi." Lý Thiên Long còn chưa có thể ngồi vững vàng, một thanh âm trong trẻo truyền đến. Lý Thiên Long ngước mắt lên, nhìn thấy em gái Mộ Dung Nhược Tuyết mặc đồng phục học sinh, đang cầm bình sữa uống bằng cái miệng hồng hào. 

"Ừm~." Lý Thiên Long nghẹn ngào, vừa ho vừa nói: "Cô bé này, cái gì cô cũng dám nói, khụ khụ."

"Tch, cậu không dám nói gì cả. Buổi biểu diễn mà cậu và chị gái trình diễn tối qua thật tuyệt vời." Mộ Dung Nhược Tuyết mỉm cười nói. Các học sinh trong lớp nghe vậy đều dỏng tai lên nhìn Lý Thiên Long. Có rất nhiều thông tin. Chẳng lẽ tối hôm qua em gái lớp trưởng bị tên khốn Lý Thiên Long chơi sao?

Điều này không nên thực hiện bằng cách đăng giảm giá 180% trên diễn đàn của trường. 

"Khụ khụ ~" Lý Thiên Long nghẹn ngào ho khan. Cô bé này thật sự dám nói cái gì. 

"Grrrrrr ~" Mộ Dung Nhược Tuyết cười nói, "Anh rể, xem ra tối qua anh đã luyện tập rất chăm chỉ, thấy anh ho dữ dội như vậy, xem ra anh đã yếu rồi, cần phải uống thêm thuốc bổ."

Mộ Dung Nhược Tuyết thông minh hơn Lý Thiên Long. Cô học tiểu học cùng anh trai mà không đi học mẫu giáo. Vì họ có họ khác nhau nên không có cuộc họp phụ huynh-giáo viên ở các trường học quý tộc. Ngoài ra, Lý Thiên Long còn quá xấu hổ để nói với các bạn cùng lớp rằng anh học cùng lớp với em gái nhỏ hơn mình hai tuổi. Không ai trong lớp biết Mộ Dung Nhược Tuyết là em gái anh. 

"Đi đi, đừng nói nhảm nữa." Lý Thiên Long trừng mắt nhìn em gái mình. Cô gái này càng ngày càng nghịch ngợm. 

Ding dong ding dong, tiếng chuông vào lớp cắt ngang cuộc trò chuyện của hai anh em. Lão sư đi vào, nhìn quanh phòng học, thấy Lý Thiên Long ngồi thẳng ở chỗ ngồi, hài lòng gật đầu. 

"Các em, hôm nay là ngày kiểm tra ngẫu nhiên. Các em hãy chuẩn bị dụng cụ thi. Bây giờ tôi sẽ gửi bài thi cho các em. Các em hãy hoàn thành bài thi thật cẩn thận." Thầy thông báo.

"Này, hôm nay chúng ta sẽ thi à? Thật xui xẻo." Lý Thiên Long nghe vậy, lập tức cau mày, tựa hồ sắp khóc. Kỳ thi chắc chắn là một điều cực kỳ đáng sợ đối với một kẻ cặn bã như Lý Thiên Long. 

"Ruoxue, anh có thể giúp em trai được không, giúp em vượt qua đi." Lý Thiên Long đáng thương nhìn Mộ Dung Nhược Tuyết ngồi bên cạnh. 

"Tch, nếu cậu không học tập nghiêm túc, vào thời điểm quan trọng cậu sẽ bị tụt lại phía sau. Tôi không thể thi hộ cậu được." Mộ Dung Nhược Tuyết ngây thơ chớp mắt, nhìn Lý Thiên Long. Cô ấy cố ý làm vậy. Cô ấy rõ ràng có thể kiểm soát bản thân để hoàn thành bài kiểm tra. Đây là sự trả thù, sự trả thù trần trụi.

"Ồ không, Mộ Dung Nhược Tuyết, ngươi thật vô tâm." Lý Thiên Long gầm lên. 

"Keke, đợi đến khi thi được 0 điểm rồi xếp hàng lên sân khấu để bị chỉ trích. Để xem cậu còn dám bắt nạt em gái mình không?" Mộ Dung Nhược Tuyết kiêu ngạo lè lưỡi nhìn Lý Thiên Long, bộ dáng giống như một tiểu phù thủy. 

"Im lặng, đừng thì thầm." Lão sư nhìn thấy Mộ Dung Nhược Tuyết cùng Lý Thiên Long đang nhỏ giọng nói chuyện, lập tức nghiêm mặt mắng bọn họ. 

Mộ Dung Nhược Tuyết quay đầu nhìn Lý Thiên Long, làm mặt. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Thiên Long, cô trong lòng âm thầm vui mừng. 

"Hừm, cô gái hôi hám, cứ chờ xem." Lý Thiên Long hung hăng trừng mắt nhìn Mộ Dung Nhược Tuyết, không để ý tới em gái mình. 

Kỳ thi chính thức bắt đầu. Mộ Dung Nhược Tuyết viết trên bài thi rất nhanh và trôi chảy. Đối với Mộ Dung Nhược Tuyết mà nói, một bài viết khó như vậy quả thực quá trẻ con. Cô thậm chí không cần phải suy nghĩ kỹ về điều đó. Câu trả lời cho câu hỏi này đã có sẵn trong đầu cô.

"Ừm ~," Mộ Dung Nhược Tuyết cảm giác như có thứ gì đó cọ vào phần dưới cơ thể mình, ngứa ngáy khó chịu. Mộ Dung Nhược Tuyết vội vàng cúi đầu, vừa nhìn xuống liền giật mình. Thì ra Lý Thiên Long đang cầm bút, sờ vào chân nàng, vẻ mặt dâm đãng nhìn chằm chằm váy của nàng. 

"Đồ vô lại!" Mộ Dung Nhược Tuyết gọi với giọng trầm thấp chỉ có anh trai ngồi cùng bàn mới nghe được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi tránh ánh mắt dâm đãng của Lý Thiên Long. "Này, Lý Thiên Long, ngươi tên lưu manh, mau thu bút lại, nếu không ta sẽ kiện lão sư bắt ngươi, nói ngươi quấy rối ta."

"Ta sao có thể quấy rối ngươi? Ngươi nhạy cảm lại tức giận, ta chỉ là đánh rơi bút nhặt lên. Mùa xuân đến rồi, hết thảy đều là..." Lý Thiên Long vẻ mặt vô tội. 

"A ~" Mộ Dung Nhược Tuyết nghe được lời này, lập tức tức giận, nhổ nước bọt vào Lý Thiên Long. 

Lý Thiên Long căn bản không có lùi bước. Anh ta dùng nắp bút mở chiếc quần lót cotton trắng tinh của em gái mình với nụ cười quỷ dị trên môi. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của em gái, Lý Thiên Long càng cảm thấy hưng phấn và thoải mái hơn. 

"Ngươi... ngươi..." Mộ Dung Nhược Tuyết tức giận, nắm chặt nắm tay hồng hồng. 

"Thế nào? Cây bút của tôi khá thú vị phải không?" Lý Thiên Long ấn nắp bút xuống. 

"Lý Thiên Long, ta... ta hận ngươi!" Mộ Dung Nhược Tuyết tức giận đến gần phát điên. Cô hung dữ trừng mắt Lý Thiên Long, sau đó cúi đầu, tiếp tục nghiêm túc nghiên cứu bài thi. 

"Ha ha, mặc kệ ta? Vậy ta chỉ có thể tiếp tục!" Lý Thiên Long cười nói với Mộ Dung Nhược Tuyết. 

Lời nói của Lý Thiên Long khiến Mộ Dung Nhược Tuyết nổi da gà toàn thân, căm hận trừng mắt nhìn Lý Thiên Long. 

Trên mặt nhếch lên nụ cười, Lý Thiên Long cầm lấy cây bút trong tay, nhét vào dưới váy Mộ Dung Nhược Tuyết. "Tôi đang đi kiểm tra độ sâu của Ruoxue." Nói xong, hắn nhét nòng bút vào âm đạo của Mộ Dung Nhược Tuyết. Dưới sự điều khiển của Lý Thiên Long, nòng bút từ từ chìm vào trong vạt váy của Mộ Dung Nhược Tuyết, nhẹ nhàng chạm vào một lớp màng bảo vệ mỏng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy cây bút đang tiến vào kênh mật không bị xâm phạm và chạm vào bức tường hoa mỏng manh của mình. Cô ngay lập tức cảm thấy một dòng điện mạnh tấn công dây thần kinh của mình. Cô cảm thấy chóng mặt và phải ngừng viết và nằm trên bàn, ôm đầu. 

"Ư~, biến thái~." Mộ Dung Nhược Tuyết thấp giọng chửi rủa. Lúc này trong lòng Mộ Dung Nhược Tuyết có chút bối rối. Cây bút của anh trai cô đã tiến tới, ấn vào màng trinh mỏng manh của cô, "Dừng ~ dừng lại, anh giúp em, em thư giãn trước đã."

"Haha, đại khái là vậy." Sau khi nghe tin Mộ Dung Nhược Tuyết đồng ý giúp mình làm bài thi, Lý Thiên Long kiêu ngạo lấy lại cây bút. 

Có một lớp vết nước trên bút. Lý Thiên Long liếm bút, thèm thuồng nhìn em gái: "Thơm quá, có vị việt quất."

"Bất thường!" Mộ Dung Nhược Tuyết khinh thường trợn mắt nhìn Lý Thiên Long, đồng tử sáng lên, Lý Thiên Long nhìn bài kiểm tra trong tay, trong nháy mắt, bài kiểm tra tràn ngập đáp án. Lý Thiên Long trong lòng thở dài, cô bé này quả nhiên là tiểu thiên tài được công nhận, nếu như hắn thông minh như vậy. 

"Ối." Lý Thiên Long đột nhiên dùng một tay nắm đấm, hung hăng đánh vào giữa hai chân hắn. Em trai đau đớn nhảy khỏi ghế, sắc mặt tái nhợt. 

"Lý Thiên Long, ngươi tên là gì? Đang thi." Sư phụ vẻ mặt tức giận nhìn chằm chằm Lý Thiên Long. 

"Ừm, cô giáo, cho em nộp bài đi." Vừa rồi Lý Thiên Long một quyền đau đến đầu đổ mồ hôi. 

"Nộp bài vào nộp đi. Sao các em lại hét to thế? Nhân tiện, hôm nay là Ngày Phụ nữ và chúng ta được nghỉ nửa ngày vào buổi chiều. Học sinh nộp bài xong có thể về nhà trước", cô giáo lớn tiếng tuyên bố với cả lớp. 

Lý Thiên Long chịu đựng đau đớn kịch liệt, quay đầu dâm đãng nhìn em gái mình, "Này, ca ca, dưới đó rất mạnh, không sao đâu, lát nữa ta cũng gặp lại ở chỗ đó." Nói xong, anh ta dùng ngón tay móc cằm trêu chọc em gái mình, bước lên sân khấu, kẹp hai chân vào giữa và nộp bài, rồi nhảy dựng lên rời khỏi lớp học. 

"Kẻ lừa đảo." Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn bóng dáng Lý Thiên Long rời đi, trong lòng chửi rủa. Cô vừa bị Lý Thiên Long trêu chọc quá khó chịu, không thể bình tĩnh trả lời vấn đề. Trả lời vội vàng, cô thu dọn cặp sách, nộp bài kiểm tra rồi đi về phía công viên nhỏ trước cổng trường. Ở một góc hẻo lánh của công viên nhỏ có một cái cây lớn, dưới bóng mát đặt một chiếc bàn đá nhỏ. 

"Đồ khốn nạn hôi hám, anh đã hứa gặp tôi ở cùng một chỗ, nhưng lại để tôi đi." Mộ Dung Nhược Tuyết tức giận bĩu môi, đi đến gần bàn đá, nhìn thấy trên bàn đá có một tờ giấy nhắn. 

Mộ Dung Nhược Tuyết nhặt tờ giấy có nội dung: Chị Nhược Tuyết, anh sai rồi, em đừng giận anh. Gần đây phấn hoa vào mùa xuân nhiều đến nỗi mũi bạn nhạy cảm và bạn quên đeo khẩu trang. Anh đi mua cho em một cái. Hãy nhớ mang theo bên mình. Anh trai đột nhiên cảm thấy khó chịu trong bụng và đi vào nhà vệ sinh. Bạn về nhà trước mà không cần đợi tôi. 

Yêu bạn! 

Anh tôi ở lại.

Nhìn thấy nội dung trên tờ giấy, trong lòng Mộ Dung Nhược Tuyết hơi ấm lên, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, "Ha ha, xem ra tên lưu manh cũng khá quan tâm."

Với vẻ mặt vui mừng như một cô bé được kẹo, Mộ Dung Nhược Tuyết nhặt chiếc mặt nạ ở bên cạnh đeo lên mặt, xoay người bước ra ngoài, hướng về nhà. 

Vừa ra khỏi cổng công viên, họ đã nhìn thấy một chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ đậu bên đường trước cổng trường. Một phụ nữ trẻ với dáng người mảnh khảnh và gợi cảm trong bộ sườn xám màu xanh nhạt bước ra khỏi xe. Cô tháo kính râm để lộ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần. Hóa ra là Mộ Dung Yên nhìn thấy thời gian sau giờ làm việc và ghé qua đón hai anh em. 

Mộ Dung Nhược Tuyết thấy mẹ đến đón, cô vui vẻ bước tới, nhảy lên ôm mẹ, dụi đầu qua lại vào con thỏ trắng của mẹ: “Mẹ, hôm nay anh trai con bắt nạt con, dọa con giúp anh ta lừa gạt.” Mộ Dung Nhược Tuyết vẻ mặt than phiền với mẹ. 

"Con ngoan, mẹ biết rồi, lát nữa con sẽ đánh nó cho con." Mộ Dung Viêm trìu mến ôm eo con gái, vẻ mặt trìu mến nói, sau đó hỏi: “Nhân tiện, anh trai con đâu?”

“Anh nói anh bị đau bụng và đi vệ sinh.” Mộ Dung Nhược Tuyết bĩu môi. 

"Ồ, vậy thôi, Nhược Tuyết, chúng ta phải đợi anh trai ngươi sao?" Mộ Dung Yên mỉm cười. 

"Không, chúng ta về trước đi. Dù sao ca cũng sẽ không về muộn đâu. Ca nói không cần đợi anh ấy."

Mộ Dung Nhược Tuyết lắc đầu nói. 

"Được rồi, đi thôi." Mộ Dung Viêm gật đầu, mở cửa xe, Mộ Dung Nhược Tuyết nhảy vào ghế sau. 

Mộ Dung Nhược Tuyết lên xe, đang định tháo mặt nạ ra thì lại phát hiện mặt nạ đó dính chặt vào mặt mình, không thể cởi ra được. 

"Ồ ~." Mộ Dung Nhược Tuyết cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình có thứ gì đó hút vào, sau đó một mảnh thịt trượt vào. 

“Ừm~,” một cảm giác tê dại và kích thích kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. Mộ Dung Nhược Tuyết cảm giác được một cỗ máu nóng dồn lên đỉnh đầu, hai má nóng bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, môi hơi nhếch lên. “Ừm~,” cô khịt mũi nhẹ nhàng. Cô muốn nhổ miếng thịt ra, nhưng lại cảm thấy miếng thịt đó như dính vào môi, căn bản không thể nhổ ra được. 

"Á, ừ, ừ ~," Cái lưỡi nhỏ bé của Mộ Dung Nhược Tuyết cố gắng giãy dụa, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi sự vướng víu của dải thịt. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, đôi mắt mờ ảo, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Ừm ~," khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mộ Dung Nhược Tuyết trở nên đỏ bừng đến cực điểm. Cô cảm thấy mình sắp nghẹt thở, trong đầu cô hiện lên một số hình ảnh không thể chịu nổi, như thể cô đang cùng anh trai mình có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp mãnh liệt, môi họ cọ xát vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau. 

“A~,” Một dòng điện tê dại lập tức chạy khắp cơ thể Mộ Dung Nhược Tuyết. Mộ Dung Nhược Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể khẽ run lên. 

"Ruoxue, bạn có cảm thấy không khỏe không?" Mộ Dung Viêm ngồi ở hàng ghế đầu cảm thấy Mộ Dung Nhược Tuyết có gì đó kỳ lạ liền vội vàng hỏi. 

"Ờ~~." Chiếc mặt nạ trở lại bình thường, Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy hô hấp của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Vừa rồi con vô tình bị va vào đầu gối. Mẹ, mẹ phải tập trung lái xe." Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Nhược Tuyết đỏ bừng, vội vàng giải thích. 

"Ồ." Nghe Mộ Dung Nhược Tuyết nói xong, Mộ Dung Viêm khẽ gật đầu, nghiêm túc nhìn con đường phía trước, chăm chú lái xe.

"Ừm~, ừm~." Miệng Mộ Dung Nhược Tuyết lại lần nữa bị một miếng thịt xâm chiếm. Lần này khác hẳn với sự dịu dàng, thương hại trước đây. Nó trở nên hống hách và thô bạo. Một miếng thịt được đâm thẳng vào miệng anh đào của Mộ Dung Nhược Tuyết. Một cảm giác không thể giải thích được khiến toàn thân Mộ Dung Nhược Tuyết nóng bừng, đầu óc choáng váng. 

“Ồ~,” Cảm thấy trong miệng có thứ gì đó khuấy động, Mộ Dung Nhược Tuyết lại dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình đẩy những miếng thịt ra. Những dải thịt dần trở nên to và dày hơn, đẩy chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt sang một bên. Má cô như được bao bọc bởi một đôi bàn tay dính đầy dầu mỡ, và một vật thể lạ lạ không quen thuộc đang tàn phá miệng cô. Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy rất xấu hổ, cảm giác được thân thể nóng lên, giống như sắp bị đốt cháy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ừm ~, ừm ~," Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy đầu óc càng ngày càng mơ hồ, toàn thân đều chìm trong trạng thái sương mù. Cô nhẹ nhàng dựa vào ghế, đôi tay nhỏ nắm chặt váy áo, thân thể không ngừng vặn vẹo. Một cảm giác khoái cảm khiến Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, cô cảm giác như sắp được thăng thiên. 

"Hừm ~, ừm ~" Cơ thể nhỏ bé của Mộ Dung Nhược Tuyết không ngừng co giật, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Một cảm giác tê dại kỳ lạ dâng lên từ miệng cô đến tận tứ chi và xương cốt trên cơ thể cô. 

"Chà, chà ~" Mộ Dung Nhược Tuyết không ngừng vặn vẹo, đôi tay nhỏ bé bất lực nắm lấy dây đeo tai của mặt nạ, cố gắng kéo chiếc mặt nạ kỳ dị ra nhưng vô ích. Thay vào đó, dải thịt trong miệng cô trở nên to hơn, dài hơn và sâu hơn. "Hừm ~" Mộ Dung Nhược Tuyết không nhịn được hét lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng khó chịu. 

Mộ Dung Viêm nhìn qua kính chiếu hậu, thấy đôi mắt to xinh đẹp đầy sương nước của con gái mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫy vẫy như sắp khóc. 

"Ruoxue, Ruoxue, cậu bị sao vậy?" Nhìn thấy bộ dạng của Mộ Dung Nhược Tuyết, Mộ Dung Viêm liền sợ hãi. Cô vội vàng dừng xe bên đường, đưa tay tát vào mặt Mộ Dung Nhược Tuyết. 

“Woo~wu~wu~,” những miếng thịt vẫn còn ngổn ngang trong miệng Mộ Dung Nhược Tuyết. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đã chuyển sang màu đỏ táo, đôi mắt bối rối và cô đang nức nở không nói nên lời. 

"Cô gái này chắc chắn đã bị đánh thuốc mê." Nhìn bộ dạng của Mộ Dung Nhược Tuyết, Mộ Dung Viêm đoán rằng con gái mình nhất định đã bị đánh thuốc mê. Nghĩ đến đây, cô vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm một loạt số: "Này Nhược Âm, mẹ là mẹ. Hãy đến ngay. Công chúa nhỏ của chúng ta đã bị đánh thuốc mê. Hãy đến xem."

"À!" Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng ngạc nhiên: “Tôi tới ngay.”

“Ưm~,” sự co giật của da thịt càng lúc càng dữ dội, Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy mình không thể chống cự được nữa. Cô liên tục thở hổn hển không thể kiểm soát, cơ thể co giật, nắm tay nhỏ nhắn liên tục đập vào ghế ô tô. 

"A, Nhược Tuyết, xin hãy kiên nhẫn, tỷ tỷ sẽ tới đây sớm thôi." Mộ Dung Viêm lo lắng nhìn ra ngoài xe, phát hiện trên đường không có người đi bộ. Sau đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm và bước ra ghế sau để ôm con gái vào lòng. 

“Hmm~, ừm~,” Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, miệng nhỏ phát ra những âm thanh khó hiểu. Một đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy eo của Mộ Dung Yên, đầu cô không ngừng vùi vào bộ ngực lớn của Mộ Dung Yên. 

“Woo~, woo~, woo,” cảm thấy miệng và mũi sắp bị ngạt thở không thở được, Mộ Dung Nhược Tuyết giãy giụa một cách tuyệt vọng, một đôi tay nhỏ lặng lẽ ôm lấy eo mẹ, cái đầu nhỏ lắc qua lắc lại trong bộ ngực lớn. 

“Hmm~, ừm~,” Vật lạ trong miệng không ngừng ngọ nguậy và tấn công cổ họng anh. Mộ Dung Nhược Tuyết không thể chịu đựng được nữa. Cô mở cái miệng anh đào của mình ra và dùng răng cắn một miếng thật mạnh vào vật lạ. Cô chỉ buông răng khi cảm nhận được vị ngọt tanh trong miệng.

Những dải thịt cảm thấy đau đớn và ngừng cử động. Mộ Dung Nhược Tuyết cuộn những dải thịt lại, bọc lại một cách an ủi. Những dải thịt trở nên ngoan ngoãn, co rút lại một chút, bắt đầu nhẹ nhàng đưa qua đưa lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Mộ Dung Nhược Tuyết. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Mộ Dung Nhược Tuyết cũng phối hợp trêu đùa những phần nhạy cảm của miếng thịt. Đầu lưỡi của nàng quét qua quét lại trên từng dải thịt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến người ta đỏ mặt. 

"A~, ừm~, woohoo~" Miếng thịt nhỏ cuối cùng cũng không nhịn được, Mộ Dung Nhược Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô nằm rũ xuống trong vòng tay của Mộ Dung Yên, thở hổn hển. Một mùi tanh nồng nặc tràn vào miệng Mộ Dung Nhược Tuyết, Mộ Dung Nhược Tuyết gần như ngất đi. 

"Uuuu~," Mộ Dung Nhược Tuyết ngửi thấy trong miệng mình có mùi tanh tanh, không khỏi buồn nôn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Miếng thịt nhỏ có chút khó chịu, hắn lại đập vào miệng vài lần nữa để tiết ra phần nước còn sót lại. 

Mộ Dung Nhược Tuyết hung hăng cởi mặt nạ ra, ném vào xe. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ một cách dữ dội. Cô nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và dậm đôi giày da mũi tròn màu đen tới lui trên chiếc mặt nạ. "Huh~," cô hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.

“Mẹ, không sao đâu.” Mặt Mộ Dung Nhược Tuyết đỏ bừng. Cô lau mồ hôi trên trán và nhìn mẹ với nụ cười trên môi. 

"Ừm ~," nhìn biểu cảm trên mặt Mộ Dung Nhược Tuyết, Mộ Dung Viêm có chút bối rối, "Nhược Tuyết, vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên lại phát ra âm thanh như vậy?" Mộ Dung Yên có chút lo lắng hỏi. 

“Được rồi, ca ca cho bột thuốc vào nước của em.” Mộ Dung Nhược Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng, đầu nhỏ cúi xuống nói. 

"Woo~, anh trai thật phiền phức, anh ấy lại dám làm chuyện như vậy với tôi, woo ~," Cuối câu, giọng nói của Mộ Dung Nhược Tuyết trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Ừm ~," Mộ Dung Yên không khỏi sửng sốt khi nghe lời giải thích của con gái mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Ruoxue, những gì bạn vừa nói có phải là sự thật không?" Mộ Dung Viêm thăm dò hỏi, trên mặt vẻ mặt khó đoán, trong lòng thầm nghĩ: “Con ngoan của ta đã bắt đầu đánh thuốc mê em gái mình rồi, xem ra Tiểu Tuyết cũng không thể chạy trốn.”

Mộ Dung Viêm lại gọi vào số điện thoại: “Này, Ân Nhi không cần tới. Được rồi, về đến nhà chúng tôi sẽ giải thích cho cậu.” Nói xong, cô cúp điện thoại, quay đầu nhìn Mộ Dung Nhược Tuyết, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng: "Ừm ~, về nhà trước nói chuyện."

"Được rồi ~ được rồi, về nhà đi ~" Mộ Dung Nhược Tuyết cũng xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mộ Dung Viêm chở con gái tới trước cửa nhà, đợi xe dừng lại. 

Mộ Dung Nhược Tuyết mở cửa xe trước tiên, nhìn thấy ở ghế sau một chiếc mặt nạ thấm đầy nước bọt của chính mình cùng chất nhầy tanh không rõ nguồn gốc. Cô dùng móng tay véo chiếc mặt nạ một cách ghê tởm và ném nó ra khỏi cửa xe. Chiếc mặt nạ rơi thẳng xuống dưới cửa xe. "Chị ơi, em về rồi." Nhược Tuyết hưng phấn nhảy ra khỏi cửa xe, vô tư giẫm lên mặt nạ.

Chiếc mặt nạ được giẫm lên và bắt đầu rung lên đau đớn như thể nó còn sống. Nhược Tuyết cúi người nhặt chiếc mặt nạ đầy bụi lên lần nữa. Một chiếc mặt nạ tăng tốc bay thẳng vào thùng rác ở cửa.

"Ừ, bắn tốt đấy." Mộ Dung Nhược Tuyết giơ tay phủi bụi trên tay, sau đó nhảy vào cổng cao giọng hét lên: "Đến đây, tôi về rồi! Có người đến đón tôi!"

Mộ Dung Nhược Nhân vừa mới trở về nhà nghe được giọng nói của chị gái, vội vàng đi ra khỏi bếp, muốn hỏi chị gái vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. 

Mộ Dung Nhược Nhân còn chưa kịp hỏi chị gái chuyện gì xảy ra, chị gái đã lao tới như một cơn gió, ôm chặt lấy hai chân chị: “Chị, em không thể sống được nữa, anh, anh bắt nạt em.” Cô bé đang xoa xoa cơ thể mình với nước mũi và nước mắt, khóc thật buồn và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương. 

Nếu không phải khóe miệng có chút ranh mãnh, giống như thật sự bị người nào đó ngược đãi. 

"Được rồi được rồi, em yêu, đừng khóc nữa và nói cho anh biết có chuyện gì vậy?" Mộ Dung Nhược Nhân vừa nhẹ nhàng an ủi em gái vừa vỗ lưng cô. 

“Uuuu~~” Em gái tôi không nói gì mà vẫn ôm đùi khóc. 

Lúc này, một mùi hương từ trong bếp bay ra. 

Mộ Dung Nhược Tuyết ngửi thấy mùi thơm, liền ngừng nức nở, không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy bộ dáng của em gái mình, Mộ Dung Nhược Nhân không khỏi bật cười. Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của em gái cô đã tiến bộ trở lại. Anh vỗ đầu cô nói: "Được rồi. Công chúa nhỏ của anh, nhanh thả em gái ra đi. Chị đã làm món cánh gà Coke mà em yêu thích. Chúng ta ăn một lát đợi con bọ nhỏ quay lại. Chúng ta cùng thẩm vấn nó đi!"

"Ồ vâng! Tôi biết chị tôi yêu tôi nhất." Mộ Dung Nhược Tuyết vui vẻ nhảy lên, lắc lắc cánh tay Mộ Dung Nhược Nhân một cách nũng nịu: "Được. Đưa ta đi ăn cánh gà Coke nhanh lên, chúng ta mau ăn xong đi, đợi mùi thơm... Đợi ca ca về, để hắn đói bụng rửa bát."

Mộ Dung Yên đỗ xe, mỉm cười bước vào. "Yin'er nhanh như vậy, đồ ăn đã chuẩn bị xong. Vừa lúc ta cũng đói. Lâu lắm rồi ta mới được nếm thử tay nghề của Yin'er."

Mộ Dung Nhược Tuyết đã ngồi vào bàn ăn. 

Vừa ăn cánh gà Coke, cô vừa khen: “Chị ơi, kỹ năng nấu ăn của chị càng ngày càng tiến bộ. Cánh gà này ngon thật đấy. Em gần như bắt kịp tài nấu nướng của mẹ rồi. Em phải nhanh chóng hoàn thành nó và không được để lại cho bọn côn đồ.”

"Mẹ, nhanh ngồi xuống xem tay nghề của con có tiến bộ không." Mộ Dung Nhược Nhân mời mẹ ngồi xuống. Người mẹ mỉm cười ngồi cạnh em gái, âu yếm nhìn con gái: “Ăn từ từ, cẩn thận kẻo nghẹn.”

"Đúng rồi, Tiểu Long ở đâu? Hắn còn chưa trở về sao?" Mộ Dung Nhược Nhân hỏi khi nhận ra em trai mình không đi theo. 

"Chưa đâu. Chắc là anh ấy rơi vào toilet, nhất thời không ra được, cậu không cần đợi anh ấy đâu." Nói xong, chị tôi tiếp tục cho một miếng cánh gà vào miệng, mơ hồ nói. 

Nhìn thấy bộ dáng của tỷ tỷ, Mộ Dung Nhược Nhân không khỏi mỉm cười, lắc đầu, ngồi xuống. "Nhân tiện, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô nhìn em gái mình với vẻ lo lắng và hỏi.

"Than ôi." Mộ Dung Nhược Tuyết thở dài, đang định kể cho em gái chuyện vừa xảy ra, "Ồ ~ thì ra là..." Em gái còn chưa nói hết lời, cửa biệt thự ầm ầm bị đẩy ra, Lý Thiên Long khập khiễng từ trong cửa đi vào. Quần áo rách rưới, mặt sưng tấy, bầm tím, vỏ dưa hấu chín dở mà em gái anh ăn hôm qua vẫn còn trên đầu, trên người còn có mùi chua khó chịu. 

Nhìn anh trai xấu hổ của mình, Mộ Dung Nhược Nhân bịt mũi, cau mày nhìn anh: “Sao bộ dạng anh ta lại như thế này, rơi vào toilet?”

"Hừm!" Lý Thiên Long hừ lạnh một tiếng, đi tới trước mặt tỷ tỷ hai bước, cầm lấy cánh gà trong bát của nàng nhét vào trong miệng, hung ác trừng mắt nhìn tỷ tỷ: "Tiểu quỷ, ngươi dám gây sự với ta, ngươi chết rồi, ngươi chết rồi!"

Lý Thiên Long vừa dứt lời, một cục xương gà từ trong miệng em gái phun ra, đập thẳng vào mặt hắn. Anh ta bị đánh rất mạnh, xương gà trúng vào phần mặt sưng đỏ. 

"Ôi, tôi đau quá!" Lý Thiên Long hét lớn. 

Mộ Dung Yên nhìn bộ dáng của con trai mình. 

Tôi không khỏi bật cười: “Mau đi tắm rửa, tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo rồi lại đây ăn tối. Nếu đến muộn, Tiểu Tuyết sẽ ăn hết.”

Mộ Dung Nhược Tuyết chán ghét liếc nhìn người anh trai ăn xin của mình, nói: "Hừ! Đi nhanh đi, tắm rửa sạch sẽ rồi lại đây ta đãi ngươi, nếu không ngươi sẽ phải sống với bộ mặt này một tuần!"

"Hừ!" Lý Thiên Long quay người, tức giận đi vào phòng tắm. 

"Tiểu Tuyết, ngươi làm sao vậy? Không phải nói Tiểu Long đánh thuốc mê ngươi sao? Vì sao ngươi lại thành ra thế này?" Mộ Dung Yên bối rối hỏi khi nhìn con trai mình. 

Mộ Dung Nhược Tuyết cong môi. 

"Ngươi đáng đời! Ai bảo hắn bắt nạt ta?"

Mộ Dung Nhược Nhân liếc nhìn em gái mình, sau đó nhìn anh trai đã bước vào phòng tắm, tò mò hỏi: "Này, Tiểu Tuyết có thể làm được, muốn làm cho một con côn trùng nhỏ xẹp xuống không dễ đâu! Nào, dạy tôi vài chiêu đi."

Mộ Dung Nhược Tuyết xấu hổ lè lưỡi, nghĩ tới chuyện vừa xảy ra không khỏi đỏ mặt. 

“Ừm, không, không có gì đâu.” Cô ngập ngừng nói. 

"Không có gì đâu. Tại sao em lại đỏ mặt? Chẳng lẽ giữa hai người đang có bí mật gì đó? Tiểu Tuyết, hãy nói sự thật đi." Mộ Dung Viêm cười tinh quái, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại trên người em gái mình. 

"Không, chị ơi, xin chị đừng đoán mò nữa!" Mộ Dung Nhược Tuyết ngượng ngùng cúi đầu. 

Mộ Dung Nhược Nhân nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái mình, liền ngừng trêu chọc cô ấy. "Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Ăn nhanh đi." Sau khi nghe chị nói, cô em bắt đầu chăm chỉ làm việc và ăn uống. 

Trong phòng tắm, Lý Thiên Long tắm rửa ba lần, dùng khăn lau người, khoác khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. 

Mộ Dung Nhược Nhân thấy anh trai mình đã chăm sóc bản thân xong, liền bước tới, dùng hai tay chạm vào khuôn mặt to lớn của anh, xoa xoa. Một luồng ánh sáng xanh lóe lên, Lý Thiên Long cảm thấy sảng khoái, vết thương trên người nhanh chóng hồi phục. "Được rồi, xem ra tiểu muội đã làm cho ngươi khổ sở, ăn cơm trước đi, sau này lại nói cho ta biết." Anh bước đến bàn ăn, đang định ngồi xuống thì phát hiện không có chỗ. "Chết tiệt? Ghế của tôi đâu rồi?"

"Anh ngồi đây trước đi!" Mộ Dung Viêm thấy con trai mình không có chỗ ngồi nên bỏ trống chỗ ngồi. "Chiếc ghế đã được mang đến phòng khách ngày hôm qua. Tôi sẽ lấy nó." "Tại sao phải bận tâm."

“A” giữa tiếng kêu ngọt ngào của Mộ Dung Viêm, Lý Thiên Long bế mẹ lên, đặt vững chắc vào lòng mình rồi ngồi xuống. 

Mộ Dung Viêm kinh ngạc nhìn nàng được đặt vào lòng hắn, hai má lập tức đỏ bừng, nàng ngượng ngùng thu mình lại, tựa vào trong ngực con trai mình. 

Con trai cô vừa tắm xong, mùi hương nam tính nồng nặc hòa lẫn mùi mồ hôi và sữa tắm đặc trưng của đàn ông tràn ngập khứu giác của Mộ Dung Viêm, khiến đôi má cô càng đỏ bừng. 

Mộ Dung Nhược Nhân nhìn cảnh mẹ cùng anh trai ôm nhau thân mật, trợn mắt không nói nên lời. 

"Mẹ, ngươi quá chiều chuộng đệ đệ, cũng chỉ bị hắn đánh mấy lần, sau này hắn có ức hiếp ngươi đến chết không?" Mộ Dung Nhược Tuyết không khỏi vừa nói vừa nhìn tư thế mơ hồ giữa mẹ mình và Lý Thiên Long, trong mắt hiện lên một tia bất mãn. 

Mộ Dung Viêm bị con gái nói có chút xấu hổ, yếu ớt biện hộ: "Nhân Nhi, anh trai ngươi không phải không có chỗ sao?" Mộ Dung Nhược Nhân bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Không? Chậc! Tôi nghĩ mẹ tôi đang yêu. Tôi không quan tâm đến anh, tôi no rồi, tôi đi tắm một lát, xử lý tài liệu, ăn xong nhớ rửa bát." Sau đó, anh rời khỏi bàn ăn và đi về phòng mình. 

Mộ Dung Viêm sắc mặt càng hồng hồng, xấu hổ cúi đầu. 

Lý Thiên Long nhìn mẫu thân, cũng không có phản bác lời nói của tỷ tỷ. Anh nhếch lên khóe miệng một nụ cười thành công. Có vẻ như anh đã nắm quyền kiểm soát mẹ mình. 

Lý Thiên Long lúc này chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh thân dưới. Mẹ anh đang ngồi nghiêng trên đùi anh. Anh dùng cả hai tay ôm thật chặt chiếc eo thon và mềm mại của mẹ rồi tựa đầu vào vai bà. Anh hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi hoa nhài thoang thoảng trên cơ thể mẹ. Anh tham lam liếm cái cổ dài trắng như tuyết trước mặt, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, trong lòng cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. 

Mộ Dung Yên cảm thấy ngứa ngáy toàn thân trước cái lưỡi xảo quyệt và hơi thở nóng bỏng của con trai mình. Bà vung đôi chân dài bằng lụa đen thêu ren trong không trung, cọ sát vào chi dưới dày và đầy lông của con trai mình. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai mình. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Cơ thể cô trở nên nóng bức và bồn chồn, lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể. Âm đạo phần dưới cơ thể cô cũng bắt đầu ẩm ướt.

Cô vặn vẹo thân thể mấy lần, muốn thoát khỏi vòng tay của Lý Thiên Long, nhưng lại bị cánh tay của hắn giữ chặt, không thể động đậy. 

Lý Thiên Long hai tay kiên định cố định nàng mảnh khảnh eo, cảm nhận được trong ngực hắn mềm mại tuyệt vời. Anh mê mẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước bọt. 

Làn da của mẹ trắng nõn mịn màng như ngọc bích mịn màng, có thể bị đánh vỡ bằng một quả bom. Nó tỏa ra mùi thơm hoa nhài thoang thoảng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Anh vô thức đưa miệng ra cắn vào khuôn mặt thanh tú mịn màng của mẹ: “Mẹ đói, con muốn mẹ đút cho con.” Sau đó, anh hôn lên đôi môi hồng hào và quyến rũ của mẹ. 

Người mẹ giật mình trước hành động đột ngột của con trai. Cô vội tránh nụ hôn của anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Đừng nói nhảm, tiểu tử, về già cũng phải được cho ăn, càng ngày càng tệ."

"Không được! Mẹ, cho con ăn đi." Lý Thiên Long ôm chặt lấy thân thể của mẫu thân, làm ra vẻ nũng nịu, khống chế con rồng dưới thân lắc lắc đẩy cái mông đầy đặn của mẫu thân. 

Mộ Dung Yên cảm thấy thân dưới tê dại. 

“Ồ” anh nhẹ nhàng hét lên, giọng nói nghe rất quyến rũ, “Không ~ đừng.” Cây gậy lớn ở phần thân dưới của hắn ấn mạnh vào mông mẹ cô, Mộ Dung Viêm mềm nhũn ra, trong miệng phát ra một tiếng kêu. “Được rồi~ Mẹ sẽ cho con ăn thôi.” Lý Thiên Long nghe được mẫu thân hứa sẽ cho hắn ăn cơm, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

"Ha ha, Tiểu Tuyết, ngươi nhìn xem, mẹ ta thích ta đến mức nào." Lý Thiên Long lại vuốt má mẹ mấy lần, nhìn em gái với ánh mắt đầy trêu chọc và khiêu khích. 

Mộ Dung Nhược Tuyết vô cùng tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt muốn bị đánh của anh trai mình. Cô giận dữ hét lên:

“Đồ khốn nạn hôi hám.” Anh trai tôi vốn coi cánh gà là thứ ghê tởm nên cắn một miếng và nhìn anh ấy một cách dữ tợn. 

Mộ Dung Yên nhìn hai anh em cãi nhau, mỉm cười vui vẻ, gắp một miếng sườn vào bát của con gái. 

"Ăn."

Mộ Dung Nhược Tuyết hung hăng trừng mắt nhìn anh trai mình: “Cảm ơn mẹ.”

Lý Thiên Long buông xường xám xuống, nhéo vào bộ ngực đầy đặn của mẫu thân. Nhìn Mộ Dung Nhược Nhân tức giận nhìn bọn họ, cười nói: "Tỷ tỷ, thật đáng tiếc, nếu có sữa, ta liền đãi ngươi!"

Mộ Dung Viêm sắc mặt đỏ bừng, hung hăng nhéo con trai mình cánh tay: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì!"

“Tôi nói tôi tẩm bổ cho mẹ tôi để đãi em gái tôi uống sữa.” Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, Lý Thiên Long trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng vẫn vẻ mặt rất nghiêm túc nói tiếp: "Chị, nhìn xem em rộng lượng đến mức nào, không giống như chị chiếm giữ mẹ lâu như vậy mà không cho em bất kỳ lợi ích gì." Anh vuốt ve mẹ. Bụng mẹ phẳng lì, vải sườn xám rất đẹp nhưng lại không thoải mái bằng làn da của mẹ. Ngón tay Lý Thiên Long nhẹ nhàng lướt qua cặp mông tròn trịa, cảm nhận được sự đàn hồi ở đó, một cỗ ham muốn trào dâng. Anh không khỏi nuốt nước bọt, nhẹ giọng nói: “Mẹ, hình như bên trong đã tiêu hóa hết rồi.”

Mộ Dung Viêm nghe được lời nói trực tiếp thẳng thắn của con trai, mặt bà đỏ bừng xấu hổ: “Đừng gây rắc rối nữa.”

"Hehe." Lý Thiên Long không để ý tới lời nói của mẹ, đưa tay cởi quần lót của mẹ, cởi khóa áo choàng tắm của chính mình. Con rồng được thả ra và ẩn nấp trong âm đạo của mẹ nó ngay lúc nó chuẩn bị tấn công. Mộ Dung Viêm cảm nhận được con trai nóng bỏng cứng ngắc áp vào âm đạo của mình, xấu hổ nhắm mắt lại: "Tiểu Long, đến giờ ăn rồi, ăn trước đi, nhanh chóng rời khỏi đây!"

Lý Thiên Long cảm nhận được phía dưới thân thể ẩm ướt, tà ác cười nói: "Mẹ, xem ra ngươi cũng hưng phấn rồi, đồ ăn đều là vì ngươi mà ngon."

Mộ Dung Yên mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ tràn ngập sương mù. Cô đưa tay đẩy xác con trai ra, cố gắng thoát khỏi vòng tay anh. 

Lý Thiên Long hai tay ôm chặt lấy mẹ hắn vòng eo thon gọn, ôm nàng trong lòng, không cho nàng rời khỏi hắn trong ngực. Cây gậy từ từ quay về mảnh đất vốn thuộc về mình. 

Bà cảm nhận được con cặc của con trai mình đang chậm rãi vặn vẹo và dần dần đưa vào, "Ừ ~" Mộ Dung Viêm nhẹ nhàng rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Tiểu Long, a~ vào đi~ vào đi, đừng cử động~ a!"

Nghe được tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, Lý Thiên Long cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Bất chấp sự phản kháng của mẹ, anh bất ngờ đứng dậy và nhét cây gậy to lớn của mình vào cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của Mộ Dung Viêm. 

"Ừm ~~" Mộ Dung Yên trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. Cô dùng cả hai tay che miệng anh đào của mình, đôi mắt ngấn nước. 

Thân thể nàng không tự chủ vặn vẹo, muốn thoát khỏi Lý Thiên Long trong ngực, "Ừ ~ ừ ~ Không, Tiểu Long, con nhẹ nhàng một chút, mẹ khó chịu quá, a~~"

Thân thể nàng kịch liệt vặn vẹo, cây gậy to lớn của Lý Thiên Long bị nàng kẹp chặt, "A ~ Tiểu Long, ngươi, ngươi đi quá xa rồi, oa ~!" Cô không khỏi bật khóc. 

“Mẹ ơi, mẹ đã lỏng lẻo hơn hôm qua nhiều rồi.” Lý Thiên Long cảm nhận được mẹ mình thân thể căng cứng. Cơ thể anh vô thức siết chặt, một luồng điện ập vào toàn thân khiến anh thở hổn hển. 

“Ồ~ đẹp quá, một con mèo thích hợp quá.” Anh nhào vào người phụ nữ trong tay, cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ mình, say sưa kêu lên.

"Tiểu Long, tiểu tử này." Mộ Dung Yên dùng hai tay ôm chặt lưng con trai, nghiến răng chịu đựng lực tác động lên cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến từ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, đường hầm bên dưới cơ thể cô như muốn nổ tung. Sự kích thích xé rách khiến cô rên rỉ trong khoái cảm, hai tay bắt đầu dạo chơi sau lưng Lý Thiên Long, nheo mắt hưởng thụ. 

Hai chị em nhìn hành động của em trai và mẹ, hai má đỏ bừng. Hai cô bé nhìn nhau, má cũng đỏ bừng. 

Mộ Dung Nhược Nhân ngượng ngùng cúi đầu, trong lòng mắng thầm: Tên xấu xa này thật sự càng ngày càng ngang ngược. Anh ta đang bắt nạt mẹ mình như thế này trong khi anh ta vẫn đang ăn. Có vẻ như anh ấy cần phải kiềm chế trong tương lai.

Mộ Dung Nhược Tuyết tức giận nắm chặt nắm tay hồng hồng, hét lớn: "Thằng khốn nạn, tên khốn hôi hám, mẹ ta là của ta, tên khốn nạn hôi hám, buông mẹ ngươi ra."

Lý Thiên Long nhìn thấy tiểu cô nương tức giận dậm chân, khóe miệng hiện lên nụ cười đắc ý, thân dưới lại đánh mạnh vào âm hộ của mẹ mình. Cậu điều chỉnh tư thế sao cho hai chân của mẹ dang rộng ra và lưng quay về phía cậu.

Mộ Dung Viêm ngượng ngùng cúi đầu, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

"Tiểu Long, ngươi cái này đại biến thái, thật thích khi dễ mẹ sao?" Cô xấu hổ đến mức đưa tay vỗ nhẹ vào cây gậy nóng hổi của con trai mình. 

"Thật là một kẻ biến thái? Người mẹ cưỡi con trai mình và bị đụ như một con chó cái không phải là kẻ biến thái sao?" Lý Thiên Long tà ác cười hỏi. 

"A ~ ta hận! Ta, ta không phải biến thái? Ta là bị ngươi ép buộc. Cái này, đây chỉ có thể coi là mẫu thân bản năng, không phải lỗi của ta. Ai bảo ngươi đồ vật của ngươi dày, chắc, nóng như vậy!" Mộ Dung Yên mặt đỏ bừng nói, nhưng lại xấu hổ nói nhỏ.

"Ừm...vậy thì, con không trách mẹ đâu, nhưng sao vẻ mặt của mẹ trông như đang thích thú vậy?"

Lý Thiên Long cố ý trêu chọc nàng, thân dưới co giật, con rồng lại tàn phá bên trong cơ thể Mộ Dung Viêm.

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó...ah~~!" Giọng nói của Mộ Dung Viêm xen lẫn dục vọng quyến rũ, nghe rất ngây ngất.

"Ha ha, không thừa nhận cũng vô dụng, thân dưới của ngươi đã thành hình của ta rồi! Con cặc của ta là thần tiên." Lý Thiên Long tà ác cười nói.

"Ah~ ah, đừng nói những lời tục tĩu, tôi~ tôi chẳng là gì cả... wu~ wu~." Mộ Dung Viêm vừa nói vừa rưng rưng nước mắt khi cơ thể run lên sau khi bị con cặc của con trai bắt nạt. 

Mộ Dung Nhược Tuyết thấy vậy, tức giận lao tới, muốn cướp mẹ bé ra khỏi tay anh trai.

"Tiểu Tuyết, đừng lộn xộn." Mộ Dung Yên vội vàng ngăn cản nàng. Cô sợ con trai mình bây giờ không thể đợi được và ăn thịt Xiaoxue.

"Hừ, mẹ thật thiên vị!" Mộ Dung Nhược Tuyết bĩu môi bất bình, nhảy lên đùi anh trai và ôm mẹ. 

"Tiểu Tuyết, con đang làm gì vậy? Buông mẹ ra!" Mộ Dung Viêm mắng con gái mình trong sự xấu hổ và thất vọng. 

"Hừ, ta cho phép anh trai ta ức hiếp ngươi như vậy, nhưng ta lại không cho phép bắt nạt mẹ ta!" Mộ Dung Nhược Tuyết bĩu môi, đảo mắt và cân nhắc. Cô một tay tóm lấy con thỏ trắng to tròn của Mộ Dung Yên, sau đó đưa tay còn lại ra nhéo một quả nho màu hồng của cô. 

“Ồ ~~” Mộ Dung Yên hét lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, “Cô bé hư, thả tôi ra nhanh lên.” "Tôi sẽ không buông ra." Mộ Dung Nhược Tuyết một tay nhào nặn con thỏ trắng to lớn của mẹ, tay kia nhéo quả nho nhỏ của mẹ.

"Cô gái chết tiệt, buông ra." Mộ Dung Yên xấu hổ vỗ vai con gái mình một cách xấu hổ và khó chịu. 

Mộ Dung Nhược Tuyết không những không chịu buông ra mà còn siết chặt tay hơn, khiến Mộ Dung Viêm càng thêm đau đớn.

Cô đưa tay ra nắm lấy tay mẹ và siết chặt. Mộ Dung Yên nằm xuống ôm con gái: “Grrrr~~, mẹ là của con!”

“A~~” Mộ Dung Yên hét lên. Trong quá trình rơi xuống, âm đạo của cô bị con cặc lớn lệch khỏi ống ấn mạnh vào thành âm đạo khiến cô có cảm giác khoái cảm cao tới trăm nghìn vôn. 

Lý Thiên Long cảm giác được mẹ thân thể càng ngày càng mềm mại, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên không ít. 

Anh không dám chần chừ, lập tức tăng tốc nhịp đẩy, đưa cây gậy khổng lồ của mình đâm vào sâu trong cơ thể mẹ anh, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác.

"Ừ ~~" Mộ Dung Viêm Kiều thở hổn hển rên rỉ, "Thiên Long, nhẹ nhàng một chút, đừng chạm vào ta, a~~"

"Ừ, sớm thôi, tiên mẫu, ngươi thật xinh đẹp!" Lý Thiên Long đẩy cây gậy khổng lồ vào trong hang động bí ẩn và chật hẹp, khiến mẹ hắn hét lên sung sướng. 

Anh nhìn người phụ nữ nhút nhát và quyến rũ bên dưới, cúi người hôn lên má mẹ mình với vẻ mê hoặc. Mộ Dung Viêm quay người lại, cố ý hôn lên cái miệng lớn của con trai mình. Lý Thiên Long lưỡi cạy hàm răng của nàng, vươn vào, tìm kiếm điên cuồng hương thơm, hút vào trong miệng nàng ngọt ngào chất lỏng.

Mộ Dung Yên dường như mất tự chủ sau khi bị con trai trêu chọc như vậy. Bà duỗi cánh tay ngọc ra, say mê ôm lấy con gái, đáp ứng yêu cầu của con trai.

Mộ Dung Nhược Tuyết ngượng ngùng nhìn cảnh tượng điên cuồng của anh trai và mẹ mình, mặt đỏ bừng, cô cho tay vào trong váy học sinh, mò mẫm một lúc rồi lấy ra một chiếc quần lót cotton trắng tinh dính đầy nước. 

"Mẹ, con cũng muốn." Nói xong, hắn ưỡn bụng đi đến gần mẹ và anh, cùng mẹ nghiền đậu phụ, "Mẹ, anh... ô ô." "Vâng." Lý Thiên Long cùng mẫu thân không khỏi rên rỉ một tiếng, ba người quấn chặt lấy nhau.

Nồi mật ong nhỏ nhẵn nhụi không có lông của cô em gái bị ấn chặt lại. Trong lúc Lý Thiên Long thọc vào lỗ mật của mẹ, gốc cặc to lớn của hắn cũng cọ xát vào khe loli mềm mại mịn màng của em gái. Con rồng khổng lồ cảm nhận được hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, và khoái cảm khiến cơ thể nó run lên. Đối với các vị thần thì phải như thế này. 

Mộ Dung Yên bị kẹp giữa con trai và con gái như một chiếc bánh sandwich. Âm đạo của bà tham lam cắn lấy con cặc to lớn của con trai, âm vật hưng phấn của bà bị hạt đậu đỏ nhỏ của con gái cọ xát. Cơ thể của cô và con gái run rẩy theo sự co giật của con cặc to lớn của con trai cô. 

"Uuuuuuu~~Anh ơi, ngon quá~~" Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. Dù có bướng bỉnh như vậy nhưng cô vẫn bị niềm vui đó thu hút sâu sắc. Cô chống cự lại cảm giác tê dại ở phần thân dưới và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. 

Trong trường hợp này, tuy Lý Thiên Long kỳ thực chỉ đang đụ mẹ mình, nhưng anh chỉ cần rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ mình, điều chỉnh vị trí một chút, để con cặc to của mình có thể thuận lợi đi vào khu vườn loli bỏ hoang của em gái mình. 

Mộ Dung Yên cũng chú ý đến suy nghĩ của con trai mình.

Vì thế bà dùng bàn tay nhỏ bé của mình chặn khe hở giữa cây gậy lớn của Lý Thiên Long và phần thân dưới của Tiểu Tuyết, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho con trai mình không được làm loạn. Theo cô, việc giao Xiaoxue cho con trai mình vào lúc này có vẻ hơi vội vàng. 

"Woah woah woah~~Mẹ~Anh~Xiaoxue cũng muốn nó!" Mộ Dung Nhược Tuyết cảm nhận được bàn tay của mẹ ở giữa cô và anh trai, khoái cảm trong lòng cô gần như giảm sút, cô đau lòng phàn nàn. 

"Con ngoan, con ngoan, Tiểu Tuyết, hiện tại không phải lúc, sớm muộn ca ca của ta cũng sẽ ăn thịt ngươi, hiện tại sao phải lo lắng?" Mộ Dung Yên nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Ồ~, mẹ nói gì thế? Anh trai tôi là đồ tồi tệ nhất, con cặc to của anh trai tôi sẽ không cho vào!" Mộ Dung Nhược Tuyết bĩu cái miệng nhỏ nhắn, kiêu ngạo đáp lại. 

Lý Thiên Long nắm lấy mông nhỏ của em gái, kéo về phía mình, khiến mẹ anh càng bị ép chặt hơn giữa anh và em gái. "À!" Mộ Dung Nhược Tuyết kêu lên, mặt đỏ bừng, cô bé đột nhiên rơi vào sự khống chế của anh trai anh. 

Nhìn thấy con gái sắp rơi vào nanh vuốt của con trai, Mộ Dung Yên vội vàng kẹp con cặc to lớn của con trai rồi vung eo kéo lên, hy vọng có thể hút cạn con trai trước để con gái nhỏ sau này không phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Tuy nhiên, con cặc to lớn của con trai cô quá khỏe. Hành vi của cô chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Bà không những không thể ngăn cản hành động của con trai mình mà còn khiến ham muốn của con trai bà càng cao hơn. Con cặc của anh cũng sưng lên và nhét chặt vào âm đạo của cô.

“A~ a~ cặc của con trai tôi to quá, à~ sâu quá, cặc to nóng hổi, ​​tôi đụ mẹ chết mất.” Mộ Dung Yên rên rỉ lớn tiếng. Bà biết mình không phải đối thủ của con trai mình nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, hy vọng mình có thể cầm cự được thêm một thời gian nữa. Nếu không, khi con gái đối mặt với đứa con trai sừng sỏ của mình, bà nhất định sẽ còn tệ hơn cả khi bị con trai đánh bất tỉnh vào sáng sớm hôm nay. 

Mộ Dung Yên cố gắng hết sức để chống lại sự kích thích từ phần dưới cơ thể mình, "Haha~~ Âm hộ của mẹ thật thoải mái ~ Nàng tiên lớn của con sẵn sàng nhận hình phạt, hahahaha!" Cây gậy lớn của Lý Thiên Long điên cuồng đâm lên xuống. Nhìn người mẹ đang đổ mồ hôi của mình, anh không khỏi cười lớn trước cảm giác thành tựu này. 

"A~ Mẹ là con điếm nhỏ của con trai ta, đụ ta thật mạnh và nhanh~ Địt ta chết đi, con khốn nhỏ, biến ta thành của ngươi...!" Mộ Dung Yên vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không biết phải làm sao. Bà chỉ có thể nói những lời tục tĩu mà bà không thể nói ra, mong con trai mình sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Tiểu Tuyết, nhìn mẹ ngươi đã trả cho ngươi bao nhiêu tiền? Ngươi lãnh đạm như vậy, thật đáng thương!" Lý Thiên Long đã lừa dối em gái mình với ý định xấu xa. 

"Rogue, con có bằng lòng để mẹ đi không?" cô em gái nói với anh trai mình với đôi mắt mở to và vẻ không tin tưởng. 

"Đương nhiên có điều kiện, rất đơn giản, chỉ cần Tiểu Tuyết cho ta đại bảo bối đi vào, mẹ ta sẽ không cần phải bị anh trai khi dễ." Lý Thiên Long cười dâm đãng nói. 

“Không, a~ Tiểu Tuyết~ đừng, a~ a~ a…” Lý Thiên Long tăng tốc đẩy vật khổng lồ đẩy lùi lời mẹ muốn nói: “Mẹ kiếp, ngoan ngoãn một chút, đừng nói nữa.” Lý Thiên Long vật khổng lồ tiếp tục tiến về phía trước, vang lên từng đợt từng đợt tiếng bốp, một dòng tinh dịch giao hợp phun ra trên mặt đất, mẫu thân hét lên: "Ôi ~ a~~, a~~"

Mộ Dung Viêm đã đạt đến cao trào, trên mặt lộ ra vẻ suy sụp. Trước khi cô có thể tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, dương vật khổng lồ của con trai cô tiếp tục đẩy về phía trước. 

"A~ tên khốn kiếp này, không, không, không còn nữa." Tiếng kêu chói tai của mẹ vang lên, Hương Cẩm không khỏi khóe miệng chảy ra, con trai trợn mắt, "Không, không, không, mẹ, không, tiểu hỗn đản, a, thả mẹ đi, a, a." Lý Thiên Long không để ý mẫu thân cầu xin tha thứ, vẫn là hung hãn phát động công kích. 

"Tôi~tôi~ đồng ý." Cô em gái không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình bị tra tấn thành hình người. Hơn nữa, việc anh trai ăn thịt cô chỉ là vấn đề thời gian nên cô nghiến răng đồng ý thay thế mẹ mình. Cô sẵn sàng hy sinh bản thân miễn là có thể cứu được mẹ mình.

"Ha ha ha, hai mẹ con thật tình cảm, tiếp theo đến lượt Tiểu Tuyết của ta!" Lý Thiên Long hưng phấn lấy ra vật khổng lồ từ trong cơ thể mẹ mình. Mẹ anh mất đi chỗ dựa và dựa vào đôi vai nhỏ của em gái, thở dốc yếu ớt. Lý Thiên Long hơi điều chỉnh con cặc của mình, viên thịt sưng tấy ở phía trước quy đầu đáng sợ áp vào nó. Bàn tay Lý Thiên Long không ngừng xoa nắn cặp mông mềm mại của em gái, ngón tay không ngừng trượt vào khe hở mông hẹp. Tiểu Tuyết đỏ mặt gật đầu: "Ừ."

“Puff” vang lên, Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy đau đớn như thể cơ thể mình bị xé toạc, sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó ép vào dưới cơ thể mình, sau đó một vật nóng hổi đẩy vào cơ thể nhỏ nhắn của cô, “Woo~”, Xiaoxue rên rỉ đau đớn, “Không~ không~ à, đồ vô lại hôi hám ~ đã nói là không đau đâu~ nói dối~ đại nói dối~ ah! Đau~, đau quá~” Xiaoxue liên tục lắc đầu để loại bỏ dị vật dưới người mình.

Ruoxue càng vùng vẫy thì sự việc càng khó khăn và lớn hơn. "Tiểu đội trưởng của tôi, sao anh lại hành động như vậy ~? Anh không phải rất kiêu ngạo sao ~? Anh không bị tôi bắt nạt!" Lý Thiên Long lo lắng tỷ tỷ bị thương, khống chế đại dương vật kích thước thu nhỏ lại một chút. Anh ngập ngừng chạm vào vùng kín kín đáo của Xiaoxue và không ngừng tiến sâu hơn vào bên trong. Lỗ bên trong của em gái đầy co giãn, nhà kính tưởng như chật hẹp vẫn có thể chứa được con gà trống teo tóp. 

“A~ah~”, con cặc lớn của Lý Thiên Long không ngừng đẩy vào trong, tấn công vùng cấm bí ẩn nhất của em gái mình. 

"A ~, tên xã hội đen, đây là cách ngươi đối xử với em gái mình sao? Đồ biến thái lớn, à ~ ah ~" Cơ thể thanh tú của Xiaoxue run lên dữ dội, cơ thể không ngừng vặn vẹo, bắp chân không ngừng đá, phần thân dưới không ngừng kẹp chặt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đòn tấn công của Lý Thiên Long trở nên bạo lực hơn. Bụng dưới của loli nhỏ phồng lên để lộ hình dạng con cặc của nó, như thể chiếc cốc máy bay của anh trai nó đang được con cặc lớn của nó nhặt lên và chơi đùa. 

Một tầng màng bị con gà trống xuyên qua, con cặc lớn của Lý Thiên Long cuối cùng cũng không còn gì cản trở. Thông qua cơ thể mỏng manh của mẹ, phần trên của con cặc to lớn đâm thẳng vào cơ thể non nớt của em gái. Lý Thiên Long hưng phấn hét lên một tiếng, bắt đầu chậm rãi đâm vào ra vào con cặc to lớn của mình. 

"Ừm ~" Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tuyết đột nhiên co rút lại, đôi môi mím chặt hơi hé mở, phát ra một tiếng rên vô cùng quyến rũ. Phần thân dưới nối liền với nước ép tình yêu của mẹ và chính cô, trên ghế có dấu vết của những giọt màu đỏ chảy xuống đất. 

"Wow~, Xiaoxue thật là một nàng tiên quyến rũ ~ Từ giờ trở đi, anh trai tôi sẽ phải vào đây mỗi ngày, à ~" Lý Thiên Long gầm lên, đánh mạnh vào vùng kín của Xiaoxue, "Uh ~ ừm ~ ah ~ Tên khốn, anh nghĩ sao ~ Tôi đang cứu mẹ tôi, đồ biến thái ~ ah ~ Anh nghĩ gì về em gái đáng yêu của mình?" Xiaoxue không ngừng phát ra những âm thanh ngây ngất.

Mộ Dung Yên hồi phục sau cơn cao trào. 

Khi bà lơ đãng, thi thể con gái bà đã bị con trai hủy hoại. Bà có thể cảm nhận được hình dáng quen thuộc của cái bụng phình ra của con gái mình, nhưng nó có cảm giác nhỏ hơn một chút so với cái bụng vừa được nhét vào trong bà một chút. Bà biết con trai mình lúc này đã xâm nhập vào cơ thể con gái bà, đồng thời cũng đang chọc mạnh vào phòng hoa non của con gái bà. 

Bà ôm con gái vào lòng an ủi, hy vọng có thể xoa dịu phần nào nỗi đau mất trinh của con gái. Thân hình con gái bà rất nhỏ nhắn, ôm cháu trong tay giống như ôm búp bê Barbie, nhưng nhiều khả năng đó là búp bê tình dục của con trai bà. Bà cảm thấy sự xâm nhập của con trai nhẹ nhàng hơn nhiều so với việc chơi đùa với bà, bà dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, thầm mong con trai không chơi quá lâu sẽ làm tổn thương con gái nhỏ của mình.

Mộ Dung Yên rất bất ngờ trước phản ứng của con gái mình. Bà ngạc nhiên khi thấy con gái mình bắt đầu thích thú với việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rất say sưa, đôi mắt hơi nheo lại, khiến cô ấy trông rất bối rối và đáng yêu. Cô ấy không hề kiêu ngạo và độc đoán như thường lệ ở nhà. 

Trong lòng cô chợt nảy sinh nghi hoặc, chẳng phải cô gái này sẽ được con trai mình chăm sóc trong một lần sao? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy đó là chuyện bình thường. Rốt cuộc, đứa trẻ này đã lớn lên cùng với anh trai mình. Họ đã là bạn cùng lớp từ hồi tiểu học. Họ dành nhiều thời gian bên nhau mỗi ngày hơn anh và Yin'er cộng lại. Xét đến sự thân thiết giữa hai người, có lẽ đã hơi muộn để Xiaolong thu phục được em gái mình? 

Con gái của cô đã lớn. Dù chưa trưởng thành nhưng cô bé đã có thân hình Loli rất chuẩn. Cô nhẹ nhàng cởi áo của con gái mình. Vì con gái cô còn nhỏ và ngực chưa phát triển nên phía dưới có một chiếc áo ngực màu hồng. Chiếc áo ngực này tôn lên phần thân trên của con gái rất đẹp. Hình dáng hơi gập ghềnh và dịu dàng của cô ấy trông thật dễ thương và đầy những cám dỗ khác nhau. 

Mộ Dung Viêm cởi áo ngực của con gái, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực nhỏ nhắn của con gái. Sự đụng chạm mềm mại khiến cô không thể đặt nó xuống. Bà không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực của con gái mình, nó chắc chắn sẽ phát triển thành bộ ngực hoàn hảo trong tương lai. 

Thân trên của Mộ Dung Nhược Tuyết bị mẹ lột trần, làn da to như ngọc trai lộ ra ngoài không khí, bộ ngực nhỏ non nớt cũng bị lộ ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé mím lại, tựa hồ có chút không vui, nhưng thân thể vẫn áp sát vào mẹ, không ngừng dụi đầu vào con thỏ trắng của mẹ, cảm nhận được hơi ấm trong lồng ngực của mẹ. 

Hai chân thon dài trắng nõn của cô con gái đặt lên eo Mộ Dung Viêm, đôi chân nhỏ nhắn không ngừng cọ vào bụng anh trai hắn, khiến Lý Thiên Long cảm thấy ngứa ngáy. Đôi chân của em gái đi giày da đen và tất trắng trông rất dễ thương và dễ thương nên anh đã nhấc một bàn chân của em gái lên và cởi ra. Anh cởi đôi giày da nhỏ, đưa lên miệng hôn xuyên qua đôi tất trắng nhỏ, "Đồ biến thái, đồ sùng bái chân, để em ăn đi." Sau đó nhét ngón chân vào miệng anh trai, “Ừ, ngọt quá, thơm quá, tiếc là da đẹp thế này, sao lại có mồm, chậc chậc, đáng tiếc.”

"A! A! Biến thái, ngươi đang làm gì vậy?" Mộ Dung Nhược Tuyết cảm giác được ngón chân của mình tiến vào một không gian ấm áp ẩm ướt, không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Này, ngon quá, sao có thể lãng phí được." Lý Thiên Long vẻ mặt thích thú đưa đôi chân nhỏ nhắn của em gái vào, dùng răng cởi chiếc tất ngắn màu trắng ra. Bàn chân của em gái anh giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế, trắng nõn và tròn trịa, làn da ở bàn chân thật mỏng manh, lộ ra những đường gân mịn màng bên dưới và tỏa ra mùi thơm sữa dễ chịu. Móng chân được phủ một lớp sơn móng tay màu hồng tỏa sáng rực rỡ, những điểm nhấn hơi đung đưa khi lòng bàn chân cô di chuyển.

"Mùi quá, Tiểu Tuyết không rửa chân sao?" Lý Thiên Long đưa ngón chân tròn trịa của em gái vào miệng, mút từng cái một. Đồng thời, bé cũng dùng lưỡi liếm bàn chân nhỏ giữa các ngón chân út. Trên thực tế, chân của em gái anh không hề có mùi gì đặc biệt mà chỉ có mùi sữa nhẹ nhàng êm dịu. Chúng có vị như những chiếc bánh sữa nhỏ thơm ngon nhất. 

"Biến thái, biến thái, ngươi là vận động viên chân, ta mỗi ngày tắm rửa, ngươi buông ra! Mau buông ra, a~ ngươi không được phép ăn chân của ta!" Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng anh trai cô đã giữ chặt chân cô, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể trốn thoát. 

Lý Thiên Long thè lưỡi liếm lòng bàn chân mịn màng của em gái, đưa con cặc to lớn của mình đâm vào cái lỗ mềm mại của em gái. Mộ Dung Nhược Tuyết nhìn thấy anh trai nhục mạ mình như vậy, nghiến răng nghiến lợi nhìn anh trai mình: "Sao anh không chết đi!" Cô tinh nghịch đá vào mặt anh trai mình.

Lý Thiên Long né không được, mặt lập tức đỏ bừng, phản chiếu dấu chân nhỏ nhắn của tỷ tỷ, nhưng lại không hề lộ ra chút đau đớn nào, "Ha ha, tiểu mỹ nhân, ngươi trốn không được, ta thích quá, cho ta một con khỉ."

"A, ai thích ngươi, đồ biến thái! Ta thích em gái ngươi!" Mộ Dung Nhược Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận, lại đá mạnh vào anh trai mình, nhưng lần này lại không trúng mục tiêu. 

"Đừng đá anh trai khi đang đi giày!" Lý Thiên Long nắm lấy bàn chân nhỏ bị em gái mình đá. Lúc này, nửa thân dưới của Mộ Dung Nhược Tuyết gần như bị anh trai mình khống chế: "Tôi đương nhiên thích em gái của mình, anh trai yêu em đến chết mất, em có biết em gái em hạnh phúc đến thế nào không?"

“Rogue~no~ah~, tôi~ah~tôi không~muốn~”, con cặc lớn của Lý Thiên Long tấn công dữ dội vào vùng kín của Xiaoxue, “Woo~wu~, wu~, ah~”, miệng Xiaoxue không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

"Biến thái ~ ngươi ~ a ~ ah ~ ngươi ~ nhẹ nhàng ~ wu ~ ah ~", khi lời nói tràn ra từ miệng Xiaoxue, con cặc to lớn của Lý Thiên Long không ngừng đâm vào âm hộ mềm mại của em gái, phát ra tiếng đập mạnh. 

"Đổi ~, biến thái ~ a~ không ~ không ~, không ~, ah ~", giọng nói của Xiaoxue không ngừng thay đổi. Nghe tiếng nói từ trong miệng Tiểu Tuyết, Lý Thiên Long càng kích thích nội tiết tố nam: "Haha~, Tiểu Tuyết, cứ tận hưởng đi, anh trai tôi sẽ thích em."

Lý Thiên Long không ngừng tấn công khu vực cấm của Xiaoxue. Mỗi inch bước vào, Xiaoxue đều cảm thấy cơ thể tê dại như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của Xiaoxue không ngừng vặn vẹo, "Woo~, wuwu~~, dâm đãng~I~ah~", tiếng kêu của Xiaoxue không ngừng phát ra từ cổ họng cô. 

"Woo~ đại biến thái~ a~ woo~" Tiếng kêu của Tiểu Tuyết không ngừng văng vẳng bên tai Lý Thiên Long. Lý Thiên Long càng ngày càng điên cuồng. Hai chân của Tiểu Tuyết bị anh trai nhấc lên, gián tiếp điều khiển phần thân dưới của em gái mình vặn vẹo không ngừng. Con đường hoa mềm mại khiến Lý Thiên Long cảm thấy khoái cảm bùng nổ. 

"A~ah~, anh~anh~không~ah~nhẹ nhàng hơn một chút, wu~wu~", Xiaoxue nức nở đau đớn. 

"Này, Xiaoxue, gọi tôi là anh trai. Giọng nói của anh nghe hay quá. Hãy đến gọi tôi là anh trai thêm vài lần nữa và nghe ~ah~oh~ah~ah~", con cặc lớn không ngừng xâm phạm vùng cấm của em gái mình, Lý Thiên Long cũng cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh do cơ thể cô bé lolita mang lại. 

“A~, a~ah~ Anh”, em gái hét to hơn, “A~, a~”, một loạt tiếng hét the thé vang lên, “A~”, em gái cao giọng, “Woo~, wu~wu~”, với sự tác động của Lý Thiên Long, “Ah~”, Xiaoxue không còn kiềm chế được nữa, “Woo~ah~wu~ lừa đảo, biến thái”, “Haha, Xiaoxue, tiếng hét của em thật đẹp, con mèo nhỏ này Thật vậy quyến rũ, thật sự làm cho ca ca của ta cảm thấy thoải mái a~" Lý Thiên Long thoải mái thở dốc. 

Tiểu Tuyết bất động, ánh mắt đờ đẫn, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt trượt xuống, từng giọt lăn xuống gò má trắng nõn của Tiểu Tuyết, "Woo~, wu~, a~, wu ~."

Mộ Dung Viêm cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy con gái mình bị con trai mình đụ với nước mắt lưng tròng. Bà vội vàng ôm con gái an ủi, đồng thời trừng mắt nhìn con trai một cách hung dữ. 

"Ừm." Mộ Dung Phong lúng túng sờ mũi, không dám nhìn mẹ nữa. 

"Tiểu Tuyết, ca ca thật yêu ngươi chết đi được." Lý Thiên Long nhìn Tiêu Tuyết rơi nước mắt, liếm khóe mắt em gái, không khỏi thở dài nói: "Ca ca xin lỗi em, anh ấy đã đi quá xa rồi, em gái của em thật đáng yêu ~ Tiểu Tinh Linh em gái, anh trai em thế nào rồi? Lần sau, anh ấy nhất định sẽ đối xử rất dịu dàng với em gái mình."

Lý Thiên Long giảm bớt cường độ đâm, bắt đầu chậm rãi nghiền nát. Hai cơ thể được kết nối với nhau và giữ nhịp nhàng. Xiaoxue lần lượt thở hổn hển, "Lừa đảo, biến thái ~, à ~, biến thái ~, và lần sau, tại sao bạn không nhảy khỏi tòa nhà, nào, nào, nào, ah ~ ah ~", khi con cặc của anh trai đang mài, Xiaoxue đã đạt đến cao trào đầu tiên trong đời. 

“A~, a~”, Lý Thiên Long phát ra một tiếng kêu dài cực kỳ thoải mái, sau đó tiêm toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của em gái mình, “Wow~, nóng quá, ôi ~ thật là biến thái”, Mộ Dung Nhược Tuyết cảm thấy nhà kính của mình tràn ngập tinh dịch của anh trai mình. 

“Ồ, tên khốn đó xen vào. Tôi sẽ mang thai đứa bé, tôi chưa muốn làm mẹ.” Nước mắt của Tiểu Tuyết rơi xuống. “Không sao đâu,” mẹ cô vỗ nhẹ vào lưng em gái. “Chị sẽ giúp em vô hiệu hóa tinh dịch của anh trai em trong một thời gian nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

“Này, bây giờ anh mới nghĩ đến việc sinh con, đã muộn rồi.” Lý Thiên Long vẻ mặt nói.

“Hmph, ngươi~, ugh~, tên khốn.” Em gái tôi giơ bàn tay nhỏ bé ra và đánh thật mạnh vào ngực Lý Thiên Long mấy cái. 

"Cái đó, cái đó... anh trai~, em yêu anh!" Mộ Dung Nhược Tuyết hai má đỏ bừng, Lý Thiên Long không khỏi giật mình, sau đó bật cười: "Này, đồ ngốc, ca ca cũng yêu ngươi." Lý Thiên Long vỗ vỗ em gái cái mông xinh đẹp, "Ai ~, ngươi lưu manh."

Mộ Dung Viêm mỉm cười, xem ra từ nay về sau...
