============================================================
  Mẹ xinh đẹp trong lòng bàn tay
  Tác giả    : 幕 Quyển
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31824.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Thuần ái, #Hậu cung, #Thủ 枪 Văn, #Vô Lục, #目 Tiền 犯, #Đạo 具, #Tất nylon, #恋 Túc
  Chương     : 129
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kế hoạch bắt đầu

"Người Trung Quốc luôn thích thỏa hiệp. Ví dụ, nếu bạn nói phòng này quá tối và phải mở cửa sổ ở đây thì không ai cho phép. Nhưng nếu bạn chủ trương dỡ bỏ mái nhà, họ sẽ hòa giải và mở cửa sổ." 

--Lục Tấn

**********************

Hôm nay thật là xui xẻo. 

Từ lúc học cấp hai, tôi chưa bao giờ được mời đến hỏi thăm phụ huynh, nhưng hôm nay tình cờ gặp được một người, tình cờ hôm nay lại vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Thầy cũng vậy, sao chúng ta không đấu một trận nhỉ? Về phần mời phụ huynh? Nó mang lại sự xấu hổ cho mẹ tôi và tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi có giận lắm không. Cô đứng trước cửa nhà do dự một lúc, cuối cùng cũng mở cửa đi vào nhà. 

Trong nhà đèn vẫn sáng, chỉ có mẹ tôi ngồi trên sofa xem TV. Bố tôi đang đi công tác và sẽ không về nhà trong vài ngày. Mẹ tôi ban ngày vẫn mặc vest và váy đen, vẻ mặt nghiêm túc. Khi tôi quay lại, cô ấy tắt TV. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi khi tức giận trông rất tốt, lông mày hơi nhíu lại và có vẻ hơi lạnh lùng. 

Tất nhiên, lý do chính là vì cô ấy trông đẹp. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú, đường nét rõ ràng, làn da trắng nõn, quan trọng nhất là khí chất rất tốt. Đôi mắt ấy như dòng suối trong vắt, bạn không thể nhìn chằm chằm vào nó, nó sẽ dễ dàng mắc bẫy bạn. 

Nhưng dù có đẹp đến mấy thì bây giờ tôi cũng không dám nhìn kỹ hơn. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi giả vờ như ổn. 

"Tới đây, ngồi xuống." Giọng mẹ bình tĩnh nhưng lại có chút tức giận. 

Tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi nhưng may mắn thay, mẹ tôi là người hiểu chuyện và không phải là loại người mẹ bừa bãi. Hôm nay tôi có lý về vấn đề này và tôi luôn cảm thấy tự tin. 

Ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ, bị khí chất của mẹ uy hiếp, tôi vùi đầu nói: "Mẹ, con xin lỗi."

Không ngờ, ánh mắt anh lại chú ý đến đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, quấn quanh đôi chân trắng nõn và mềm mại như pha lê của cô. Ngay cả những mạch máu mờ nhạt trên mu bàn chân cũng nói lên những cám dỗ vô tận. 

Dễ thương, đã suy nghĩ kỹ. 

“Bụp” một tiếng, mẹ vỗ bàn lạnh lùng nói: “Nhìn ta mà nói.”

Hừ! Nó làm tôi choáng váng, tôi đang chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Tính khí của tôi đột nhiên nổi lên. Tôi ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, giả vờ nghiêm túc: “Mẹ, con xin lỗi.”

"Tại sao bạn lại xin lỗi tôi như vậy?" Vẻ mặt mẹ vẫn vô cảm, hiển nhiên cơn giận của mẹ vẫn chưa tiêu tan. 

"Tôi đã làm bạn xấu hổ." Nhìn vào mắt mẹ thật dễ mắc bẫy. Dù bây giờ trong lòng họ ẩn chứa sự tức giận nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

Mẹ bỗng nhiên sắc mặt tối sầm, nghiêm nghị nói: "Đây có phải là chuyện đáng xấu hổ không? A? Trương Duy Phong. Con lớn rồi phải không? Con đã học cách đánh nhau rồi phải không? Nếu suốt ngày không học hành chăm chỉ, con sẽ gây rắc rối cho mẹ. Bố con không có ở nhà thì mẹ không thể quản con được, đúng không? Tại sao con lại đánh người?"

Mẹ hiếm khi nổi giận nên tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ ơi, đó không phải là đánh mà là đánh nhau. Cô giáo không nói với mẹ sao? Mẹ thực sự không trách con về việc này đâu”.

Mẹ giễu cợt: “Đừng trách con? Con đưa người đàn ông đó đến bệnh viện kiểm tra, trên người con thậm chí còn không có dấu vết. Mẹ thấy con khá mạnh mẽ, nhưng bình thường mẹ không để ý.”

Dừng một chút, anh giải thích: “Tôi không có thời gian hỏi thầy cô chi tiết. Cha mẹ anh ấy nóng lòng muốn đưa con đến bệnh viện khám nên tôi đã đi cùng họ.”

Khi nghe tin cậu bé nhập viện, tôi không khỏi bật cười: “Chính là như vậy. Hôm nay tôi đang xếp hàng mua đồ ăn ở căng tin thì cậu bé nhảy tới trước mặt tôi. Tôi rất lịch sự nói với cậu ấy: Bạn cùng lớp, cậu hãy đi xếp hàng đi. Nhưng cậu bé nhìn tôi không để ý đến tôi. Mấy người bạn cùng lớp trong lớp đang nhìn. Mẹ ơi, mẹ nghĩ con có thể chịu đựng được cậu ta không?”

Giọng điệu của mẹ tôi dịu đi một chút: “Đừng đùa với mẹ như vậy mà đánh hắn?”

Tôi, Trương Vi Phong, là một người rất tinh ý. Thấy cơn giận của mẹ dần dần biến mất, tôi mỉm cười nói tiếp:

"Ta là quân tử sao? Ta không thể tùy tiện làm gì, ta chỉ là thuyết phục hắn, kéo hắn ra khỏi hàng. Ai biết tên khốn đó sau khi hắn bị ta kéo ra ngoài, lại đột nhiên đẩy mạnh ta, không cẩn thận bị đẩy ngã, xung quanh có mấy chục người bỗng nhiên nhìn tới. Nhiều người trong số họ là bạn học trong lớp. Mẹ, mẹ nghĩ con có thể làm được gì? Nếu con chịu đựng, sau này làm sao còn quậy phá trong lớp được?"

Mẹ đã hiểu rõ nguyên nhân sự việc, cười nửa miệng chế nhạo tôi:

"Này, tôi thấy anh khá ngốc. Anh phải làm sao đây? Anh không phải nói anh là quân tử sao? Quân tử nói mà không làm gì cả."

"Quân tử nói nhưng không bao giờ cử động. Một khi anh ta làm vậy, anh ta sẽ không để ai còn sống."

Vừa đùa, tôi vừa đứng sau lưng mẹ, xoa vai mẹ một cách nịnh nọt rồi nói tiếp: “Con đứng dậy đá mẹ, con lấy đĩa cơm đặt lên đầu mẹ. Haha, mẹ không nhìn thấy đâu, súp đổ đầy khắp người mẹ rồi”.

Vừa nói, ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn về phía ngực mẹ.

Tôi đứng sau lưng mẹ, từ trên cao nhìn xuống, qua cổ áo gần như không thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu của mẹ. 

Ngực của mẹ rất to. Theo ước tính của tôi, ít nhất E không thỉnh thoảng mặc đồ lót ở nhà và trông chúng không bị chảy xệ. Tôi nghĩ họ rất cao và thẳng.

Không chỉ ngực mà toàn bộ vóc dáng của cô ấy cũng rất đẹp. Bụng cô không có mỡ, mông tròn và thẳng, người ta thường gọi là mông trái đào. Không giống như đôi chân đũa mà nhiều cô gái theo đuổi, đùi cô đầy đặn nhưng bắp chân không hề căng mọng giống hình dáng trong một số truyện tranh.

Tôi từng thấy một bài báo trên Internet về một họa sĩ tên BIYA. Có người phàn nàn rằng những hình vẽ cô vẽ có tỷ lệ cơ thể phóng đại và không thực tế chút nào. Kết quả là, họa sĩ đã vẽ chúng theo cô và đăng những bức ảnh của chính cô về cơ bản giống với bộ ngực khủng và mông béo trong truyện tranh, khiến cư dân mạng bị sốc.

Mẹ tôi cũng có dáng người tương tự. Cô ấy thường mặc quần áo bảo thủ khi ra ngoài và điều đó không rõ ràng. Đôi khi nếu cô ấy không chú ý ở nhà, điều đó sẽ giết chết tôi. 

Có thể nói, từ ngoại hình đến dáng người, mẹ tôi đều thủ dâm khắp cơ thể. Việc cô ấy lén ăn đậu phụ của mình là điều có thể tha thứ được. 

Nhìn vào khe ngực sâu thẳm của mẹ, tôi không ngừng nói: “Thằng bé bị tôi làm cho choáng váng. Tôi đuổi theo và đá nó hai phát. Trước khi nó kịp phục hồi, tôi đã nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường gây án. Không ngờ lại bị giáo viên bắt được.”

Mẹ hừ lạnh: “Mẹ không ngờ con tính tình rất nóng nảy, bình thường mẹ còn tưởng con là đứa con ngoan ở nhà.”

Tôi nịnh nọt: “Ở nhà đương nhiên là con ngoan, nhưng trước mặt anh sao dám nóng nảy”.

"Đừng đi theo tôi, lại đây, đừng bấm nút nữa." Mẹ tôi kéo tôi đến trước mặt tôi, vẻ mặt nghiêm túc: “Thôi hôm nay đi, sau này không được phép đánh nhau nữa, con có nghe thấy không?”

"Ừ, hiểu rồi."

"Nếu có lần sau, ngươi xem ta đối phó ngươi như thế nào."

"Ừ, hoàn toàn không." Beiqiao.jpg.

Mẹ nhìn tôi giả vờ ngoan ngoãn, bất lực xua tay: “Được rồi, về phòng học thôi.”

"Đó là một mệnh lệnh." 

Về đến phòng, tôi thở dài một tiếng. May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng. Thật không may, tôi đã ấp ủ một kế hoạch từ lâu và cuối cùng đã lấy hết can đảm để thực hiện bước đầu tiên ngày hôm nay. Bây giờ có vẻ như tôi phải chờ cơ hội tiếp theo.

Tên tôi là Trương Vi Phong, tôi 16 tuổi và là học sinh năm hai trung học. 

Khi còn học cấp hai, điểm số của tôi rất tốt. Khi rảnh rỗi, tôi thích đọc tiểu thuyết, tiểu thuyết trực tuyến, kinh điển thế giới và những thứ linh tinh khác. Vì tôi đạt điểm cao nên bố mẹ tôi lỏng lẻo hơn trong việc kỷ luật tôi. 

Không thể tránh khỏi, tôi đã tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm. 

Lần đầu tiên đọc một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, tôi đã từ chối nó trong thâm tâm, nhưng tôi không khỏi cảm thấy tò mò và có lẽ có một cảm giác khoái cảm cấm kỵ không thể giải thích được. Sau một hồi do dự, cuối cùng tôi cũng bấm vào. Kể từ ngày đó, lòng hiếu thảo của tôi đối với mẹ bắt đầu dần xấu đi. 

Đó không phải là lỗi của tôi. Ai khiến mẹ tôi hấp dẫn đến vậy? Tôi luôn phải quan tâm đến phụ nữ và mẹ tôi là người phụ nữ hấp dẫn nhất tôi từng gặp. Cùng với vô số bài viết khiêu dâm loạn luân trên Internet, tôi khó có thể không nghĩ đến mẹ mình. 

Mẹ tôi tên là Lưu Như Ngọc. Cô sinh năm 1981. Cô cao 166cm. Cô năm nay 38 tuổi. Sau khi sinh tôi năm 22 tuổi, mẹ học thạc sĩ rồi quyết định ở lại trường. Hiện cô là giảng viên văn học cổ điển tại Khoa tiếng Trung của Đại học XX. Sở thích đọc sách của tôi có lẽ bị ảnh hưởng bởi cô ấy ở một mức độ nào đó. 

Vì cô ấy rất xinh đẹp nên lớp học của mẹ tôi rất nổi tiếng. Lớp nào cũng có nam sinh không học chuyên ngành của cô đến đây chỉ để nhìn thoáng qua cô, điều này khiến bố tôi có chút ghen tị.

Cha và mẹ tôi yêu nhau ở trường đại học. Bố tôi hơn mẹ tôi hai tuổi và chúng tôi yêu nhau được bốn năm. Ngay khi mẹ tôi tốt nghiệp, ông nóng lòng muốn kết hôn và sinh con. Bố tôi từng nói đùa với chúng tôi rằng: “Mẹ con xinh đẹp quá, nhất định là người đầu tiên lợi dụng mẹ, nhỡ bị người đàn ông khác cướp mất thì sao?”

Bố tôi học chuyên ngành khoa học và đã làm việc trong một nhà máy kể từ khi tốt nghiệp. Bây giờ anh là phó giám đốc bộ phận quản lý chất lượng. Mức lương và phúc lợi đều tốt. Hạn chế duy nhất là anh ấy đi du lịch rất nhiều. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ đi nơi khác để trao đổi với khách hàng về vấn đề chất lượng, điều này khiến mẹ tôi luôn phàn nàn. 

Tôi vẫn đang rất nghiêm túc làm bài tập về nhà, và thời gian đã điểm đến mười giờ trước khi tôi kịp nhận ra. Tôi cất bài tập về nhà, thấy vẫn còn sớm nên không khỏi nghĩ đến kế hoạch của mình lần nữa. 

Hãy đợi đến lần sau, đừng nhượng bộ; bắt đầu ngay đi, không biết có đúng lúc không.

Quên đi, chúng ta ra ngoài xem xét tình hình trước đã.

Nhận phòng, phòng khách rất tối và chỉ bật một chiếc đèn bàn cạnh sofa. Mẹ tôi đã tắm rửa xong và đang nằm trên sofa đọc sách. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ tía. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy thản nhiên hỏi: "Anh đói không? Có muốn ăn gì không?"

"Tôi không đói. Lát nữa tôi sẽ uống một ly sữa."

Nhìn thân hình mẹ rũ xuống, tim tôi đập nhanh hơn, cặc tôi hơi nâng lên. Làn da trắng ngần trên vai mẹ tôi tỏa sáng dưới ánh đèn bàn. Chiếc địu lụa màu đỏ tía chỉ che được bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Hai điểm trên ngực cô hơi nhô ra. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy một chút thịt ngực. 

Đường cong của bộ đồ ngủ chạm vào ngực mẹ, vượt qua phần bụng phẳng lì, che đi vùng tam giác bí ẩn, lộ ra một đường vòng cung nhẹ ở đùi, cuối cùng cũng chạm đến điểm cuối. 

Đôi bắp chân trắng nõn không tì vết và bàn chân xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra, chồng lên nhau, nói lên những cám dỗ bất tận. Ánh đèn ở đây đã mờ đi, tạo thêm vẻ đẹp khó tả cho bầu không khí mờ ảo. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh đẹp này nhiều năm rồi nhưng vẫn không thể chán được. Sau khi thay dép, tôi cũng không dám nhìn chằm chằm nhiều, liền bước vào phòng tắm, đi vào toilet trước. 

Sau khi nhanh chóng xả nước, tôi nhìn đống quần áo trên mắc áo. Tôi cẩn thận lục lọi và tìm thấy báu vật của mẹ tôi bên dưới, chiếc quần lót cotton màu trắng và chiếc quần tất mỏng màu da thịt. 

Đầu tiên tôi vùi mặt vào trong quần lót của mẹ, hít một hơi thật sâu, mùi sữa thoang thoảng sộc vào, tôi thở dài hài lòng. 

Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót lên và áp sát vào mặt. Một mùi tanh đọng lại trong khoang mũi của tôi. Con cặc của tôi đã bất giác nhô lên. Tôi lè lưỡi liếm dịch tiết trên quần lót. Thành thật mà nói, hương vị không tốt chút nào. Nó hơi mặn và chát nên tôi chỉ nếm thử một chút. Nhưng tôi không biết tại sao, nhưng lần nào tôi cũng không thể nhịn được. Tôi luôn liếm nó. Có lẽ, liếm nó giống như liếm cái âm hộ bí ẩn của mẹ tôi vậy. 

Này, thật tiếc là mẹ tôi luôn ăn mặc kín đáo như vậy, đồ lót của mẹ luôn làm bằng cotton, không có chiêu trò gì mới mẻ. Thở dài, tôi đặt quần lót xuống và cuối cùng nhặt đôi tất của mẹ lên. 

Kết cấu của tất lụa rất tinh tế và mượt mà, khi chạm vào bạn có thể biết đó là hàng cao cấp. Khi còn học cấp hai, tôi bắt đầu lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm. Lúc đó tôi nghĩ tất cả tất cả đều như thế này. Sau đó, tôi vô tình chạm vào chiếc tất có giá 10 nhân dân tệ một đôi và tôi nhận ra rằng không phải chiếc tất nào cũng có thể sản xuất Deluxo. 

Bằng một tay, tôi nhấc phần trên của chiếc tất lên và nâng chúng lên trên đầu, để chân chiếc tất ôm khít vào mặt tôi một cách tự nhiên. Chúng có cảm giác cực kỳ mượt và mịn, và mùi rất nhẹ. Hít một hơi thật sâu, có mùi mồ hôi thoang thoảng lẫn với mùi da thuộc. Nó không nồng nặc mùi chua như nhiều tiểu thuyết khiêu dâm.

Lúc này cặc tôi sắp nổ tung nhưng tôi không làm gì được nữa. Tôi đặt đồ lót và tất trở lại vị trí ban đầu và thầm nhủ: “Đừng lo lắng”.

Tôi nghĩ thời cơ đã đến và tôi không muốn trì hoãn thêm nữa. Kế hoạch của tôi sẽ thực hiện bước đầu tiên vào tối nay. 

Đã gần ba năm kể từ khi tôi bắt đầu thủ dâm mà không có giáo viên vào năm lớp hai trung học cơ sở. Đã gần hai năm kể từ khi tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và dùng quần lót và tất của mẹ để thủ dâm. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ dùng quần áo của mẹ để trút giận. Con đã suy nghĩ rõ ràng rồi, con muốn mẹ, mẹ à. 

Anh muốn hôn khắp đôi chân thon của em, anh muốn liếm đôi chân thanh tú của em, anh muốn bóp nắn bộ ngực đầy đặn của em, anh muốn xòe cặp mông đầy đặn của em, muốn hung hăng xâm nhập vào âm hộ bí ẩn của em. 

Tôi biết mong muốn này không hề dễ dàng, thậm chí có thể nói là viển vông. Hiện thực không phải là tiểu thuyết khiêu dâm, rất nhiều sự trùng hợp mơ hồ không xảy ra, và mẹ tôi cũng không phải là người mẹ vô kỷ luật trong tiểu thuyết. 

Tôi phải chủ động, nếu không đây sẽ mãi là một giấc mơ xa vời và phi lý. 

Nguồn cảm hứng ban đầu của chương trình đến từ tiểu thuyết khiêu dâm và kết quả học tập. Quả thực, hiệu quả học tập luôn là vấn đề được các bậc phụ huynh quan tâm nhất. 

Kết quả là điểm số của tôi tụt dần từ vị trí đứng đầu lớp khi tôi bắt đầu học năm thứ nhất trung học cho đến bây giờ, chỉ nằm ngoài top 30 của lớp. 

Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ đến việc trở nên tốt hơn sau khi điểm số của tôi tụt dốc và dùng điểm số của mình để tống tiền mẹ tôi. Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên kém tin cậy hơn. Sau một năm mày mò, cuối cùng kế hoạch cũng đã hoàn thành. 

Thành tích tất nhiên là quan trọng, nhưng chúng chỉ có thể là chất xúc tác. Điều quan trọng là tình mẫu tử. 

Mặc dù mẹ rất nghiêm khắc với tôi nhưng mẹ cũng rất yêu thương tôi. Suy cho cùng, cô là con một trong gia đình. 

Mẹ tôi không tiếp xúc nhiều với xã hội và thường đi làm về thẳng. Công việc giảng viên đại học của cô ấy tương đối nhàn hạ nên đương nhiên cô ấy dồn hết tâm huyết cho tôi. 

Bố tôi khá bận rộn với công việc, và từ khi tôi còn nhỏ, về cơ bản mẹ tôi đã dạy kèm tôi bài tập về nhà. 

Hơn nữa, tôi còn thông minh và hiếu thảo. Ngoài kết quả học tập của em trong năm qua, không có điều gì cô không hài lòng cả. 

Lẽ ra tôi đã bước vào giai đoạn nổi loạn và lẽ ra phải có mối quan hệ không tốt với bố mẹ, nhưng ai bảo tôi phải kiềm chế dục vọng? 

Thiên nhiên sẽ buông tha cô ấy bằng nhiều cách.

Nhưng hơn một năm sau, tôi thực sự bức xúc, không nhịn được. Vì điểm số của tôi sa sút nên mẹ tôi ngày càng kỷ luật tôi nhiều hơn. Cô phải lo liệu mọi việc. Tôi không được phép chơi điện thoại di động hoặc đọc tiểu thuyết. Tôi sẽ giữ lấy lỗi lầm nhỏ nhất...

May mắn thay, tôi biết phương pháp chiến thắng tinh thần. Mỗi lần giận mẹ, tôi luôn tưởng tượng cảnh mình cưỡi lên người mẹ trong đêm khuya, sau đó mang theo quần lót của mẹ quay lại để trả thù…

Tình cảm của tôi dành cho mẹ rất phức tạp. Điều rõ ràng là tình yêu của tôi dành cho mẹ không phải là tình yêu giữa nam và nữ. 

Suy cho cùng, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi và thích cằn nhằn tôi. Tôi không phải là kẻ tán tỉnh, vậy làm sao tôi có thể có được tình yêu như vậy? 

Tôi vẫn dành nhiều tình cảm cho mẹ hơn nhưng nó xen lẫn những nhục cảm không thể kiềm chế được. 

Tôi yêu cô ấy và tôn trọng cô ấy. Tôi mong cô ấy sẽ sống tốt, vô tư và hạnh phúc suốt cuộc đời. Tôi cũng hy vọng có thể xâm phạm cô ấy, chiếm hữu cô ấy và tàn phá cô ấy. Không có mâu thuẫn giữa hai điều này.

Khi lần đầu tiên có ảo tưởng về mẹ, tôi cảm thấy rất có lỗi, nhất là khi cảm nhận được tình mẫu tử. 

Về sau, khi dục vọng tăng dần và đạo đức dần suy thoái, cảm giác tội lỗi dần biến mất và thay vào đó là dục vọng không kiềm chế được. 

Trong cuộc sống, nỗi khao khát về mẹ của tôi ngày càng mãnh liệt nhưng tôi luôn kìm nén nó. Tôi càng kìm nén thì ham muốn càng không thể kiềm chế, những ảo tưởng về mẹ tôi càng ngày càng quá mức…

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Mẹ tôi vẫn đang đọc. Tôi bước tới ngồi xuống bên cạnh mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay đi học có mệt không?"

“Ơ ~” Mẹ duỗi người, đường cong không chút dè dặt lộ ra trước mặt tôi: “Mẹ ở lớp cả ngày, vì con mà chạy lên chạy xuống, con có nghĩ là con mệt không?”

Tất nhiên tôi biết hôm nay cô có nhiều lớp, nếu không tôi đã không chọn bắt đầu kế hoạch của mình ngay hôm nay. 

"Vâng, vâng, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, để con mát-xa cho mẹ." Không đợi cô trả lời, tay cô tự nhiên đặt lên bắp chân săn chắc mịn màng của mình rồi bắt đầu xoa bóp. 

Kể từ khi có suy nghĩ về cơ thể của mẹ, tôi thường chủ động mát-xa cho mẹ. Vấn đề này không khó như nhiều cuốn tiểu thuyết viết, bởi vì là một người mẹ, làm sao một người mẹ có thể nghĩ rằng con trai mình lại có hứng thú tình dục với mình? 

Miễn là bạn có thể kiểm soát bản thân và không vượt quá giới hạn. 

Tôi luôn kiểm soát tốt vai, eo, bắp chân và bàn chân của mình và không bao giờ bước ra ngoài giới hạn. 

Tất nhiên việc tôi thích nhất là xoa bóp chân cho mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô có màu trắng và không tì vết. Tôi thường không thể không muốn bế cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn. Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ về nó thôi. 

Tiếc là sau khi mẹ rửa sạch tôi chỉ có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vì vậy, tôi chưa bao giờ chạm vào đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân của mẹ. 

Tôi đoán là vì mẹ tôi nghĩ nó hơi bẩn nếu tôi không giặt. Này mẹ ơi, con thực sự không thấy bẩn đâu.

Mẹ tôi là giảng viên đại học. Khi có nhiều lớp, thỉnh thoảng cô sẽ đứng cả ngày. Chân cô ấy đương nhiên sẽ đau nhức, nhưng cô ấy không từ chối tôi. Cô khẽ nhắm mắt hưởng thụ rồi đáp lại tôi: "Này, bây giờ cậu biết cách lấy lòng tôi rồi đấy, bài tập về nhà xong chưa?" 

Bắp chân của mẹ rất săn chắc, làn da mịn màng và trắng trẻo, đôi chân sau vòng cung rất đẹp.

Tôi xoa nhẹ phần giữa bắp chân của mẹ, nơi dễ bị đau nhức nhất, đáp: “Xong rồi, sao mẹ không ra ngoài hít thở chút không khí trong lành? Cường độ có phù hợp không?”

"Vậy đó, mạnh hơn một chút. Uh-huh ~~" Khi tôi tăng lực, mẹ tôi khẽ cau mày, hé miệng ra và vô thức phát ra một tiếng rên thoải mái, khiến cặc tôi cứng lại. May mắn thay, bộ đồng phục tôi đang mặc tương đối rộng và không lộ rõ.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

“Chà, mẹ không nuôi đứa con trai này một cách vô ích đâu ~ Ah~ nhẹ nhàng thôi nào ~” Mẹ khẽ nhắm mắt lại và khẽ mở miệng, trông như đang tận hưởng điều đó. Rõ ràng cô ấy không nhận ra có điều gì không ổn trong giọng điệu của mình, nhưng nó chỉ khiến tôi đau khổ. Con cặc của tôi rất cứng và tôi phải giao bóng thật mạnh. 

“Mẹ, mẹ nằm xuống đi, con không thể làm việc vất vả như thế này được.”

Lực trong tay tôi dần dần nhẹ đi, thứ nhất là vì tôi rất muốn chạm vào bắp chân trắng nõn thanh tú của mẹ, thứ hai là vì tôi muốn mẹ xoay người nằm xuống. 

Người đẹp nằm hay người đẹp nằm, không cần phải nói nên chọn cái nào. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nằm sấp. Massage nhiều lần, mẹ tôi cũng quen dần và không còn cảnh giác với tôi nữa. Cô quay người nằm xuống, lẩm bẩm: "Anh cái gì cũng giỏi, nhưng sao thành tích lại kém thế? Trông anh cũng không giống kẻ ngốc? Điểm cấp hai của anh thuộc hàng cao nhất trường. Tại sao cấp ba lại trở nên như thế này?"

Cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá cao cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi một cách vô đạo đức. Trong lúc mẹ không thể nhìn thấy phía sau, tôi hít một hơi nhẹ nhàng vào vùng bí ẩn giữa hai đùi của mẹ. Vừa tiếp tục xoa bóp bắp chân, tôi vừa giả vờ đau khổ:

"Tôi không biết. Tôi chỉ không biết tại sao. Tôi luôn khó tập trung trong lớp. Tôi học rất chăm chỉ. Bạn biết đấy, tôi không đọc sách ngoại khóa, không chạm vào điện thoại hay chơi game. Tôi thực sự không biết phải làm gì."

Vâng mẹ ơi, con học hành chăm chỉ và con không ngu ngốc, vậy tại sao điểm của con lại tệ đến thế, hehe~

"Hừ, nếu không biết con học tập nghiêm túc, bố con và ta đã đối phó với con từ lâu rồi. Ta giảng bài cho con thì ta đều biết, nhưng tại sao khi giảng bài con luôn mắc lỗi. Này..." Mẹ có vẻ hơi khó chịu, thở dài rồi im lặng. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhào nặn da thịt xinh đẹp của mẹ trong khi ngắm nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ ẩn dưới chiếc váy ngủ màu đỏ tía. 

Trên thực tế, massage thực sự không hề mơ hồ như được viết trong nhiều tiểu thuyết. Massage chỉ cung cấp một môi trường mà nó có thể mơ hồ. 

Khi việc nhào nặn cứng chuyển sang vuốt ve nhẹ nhàng, khi tay trượt dần từ vùng an toàn sang vùng tam giác, việc xoa bóp sẽ dần trở nên mơ hồ. 

Tất nhiên trước đây tôi không dám, nhưng hôm nay, tôi sẽ thực hiện bước đầu tiên. 

Tay tôi dường như không tự chủ được mà chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, không vội, không vội. Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Miếng đậu nóng hổi giữa hai chân mẹ đầy bí ẩn. 

Sau khi ấn gần vào bắp chân, tôi úp tay vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp những ngón chân xinh xắn của mẹ. Tôi thực sự muốn đưa chúng vào miệng từng cái một. 

Mẹ tôi có vài đôi giày cao gót nhưng bà không thường xuyên mang chúng vì bà đủ cao. Cô chủ yếu đi giày bệt và giày thể thao nên chân rất đẹp, cỡ 37, trắng nõn, mềm mại như ngọc, được chăm sóc kỹ lưỡng, không hề có một chút khuyết điểm nào. 

Khi tôi ấn lòng bàn chân xuống, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Chân mẹ tôi rất nhột nhột. Tôi nhếch mép cười, dùng năm đầu ngón tay nhẹ nhàng chà xát lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Chân mẹ đột nhiên co rút, mẹ rên rỉ: "Ừ ~~~"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ để không cho mẹ trốn thoát, rồi bắt đầu xoa bóp chân mẹ một cách nghiêm túc, cười nói: “Haha, mẹ ơi, mẹ vẫn nhột quá.”

"Trương Duy Phong, ngươi đi chết đi."

Mẹ tôi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nhưng giọng điệu của bà chỉ có thể nói là nghiêm khắc. Vì ánh sáng ở đó sáng hơn nên tôi thậm chí có thể nhìn thấy tóc mẹ tôi hơi đỏ.

Tôi cười khúc khích nói: “Để xem sau này anh có còn ác ý với tôi nữa không.” Mẹ không nói gì. 

Sau khi biến lời trêu chọc thành trò đùa giữa hai mẹ con, tôi tác động vào các huyệt đạo trên chân mẹ. Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm nói rằng một số huyệt xoa bóp có thể khơi dậy ham muốn tình dục. Tôi đã không tìm thấy nó hoặc tìm hiểu nó. Tôi chỉ biết rằng huyệt Ung Tuyền thực sự có tác dụng cải thiện hoạt động tình dục. Tuy nhiên, trong nhiều năm qua tôi đã ép rất nhiều lần nhưng mẹ tôi không hề có phản ứng gì, tôi cũng không biết liệu điều đó có mang lại lợi ích gì cho bố hay không. 

Tôi ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống trước mặt một lúc lâu, cặc tôi đã cương cứng muốn bay lên. Không kìm được, tôi đã nắm lấy chân mẹ và vô tình vuốt ve con cặc đang mặc đồng phục học sinh của mình. 

Đầu anh vang lên một tiếng “nổ”, một cảm giác tê dại như điện giật lập tức truyền từ cặc lên não, đi sâu vào tâm hồn anh. 

Đây là lần đầu tiên tôi có hành động táo bạo như vậy. Tôi liếc nhìn mẹ nhưng không có phản ứng gì, không sao cả. 

Tôi thở ra và tiếp tục massage. Thật không may, sẽ thật tuyệt nếu chân mẹ tôi được bọc trong một chiếc tất. 

Đúng, tôi rất thích tất chân, nhưng mẹ tôi là người rất truyền thống và thường chỉ mặc quần tất màu da vào mùa xuân và mùa thu. Quần cotton mùa đông quá dày. Mặc dù tôi cũng thích chúng nhưng tôi không bị ám ảnh bởi chúng. 

Thật tiếc nuối khôn tả khi không có những sợi tơ trắng đen đó để thủ dâm. Tôi rất muốn để mẹ mặc đồ đen trắng để một ngày nào đó tôi đụ mẹ. 

Này, liệu có bao giờ có một ngày như vậy không? 

Có lẽ. 

Sau khi vui đùa đủ trên đôi chân của mẹ, tôi quyết định bắt đầu kế hoạch ngày hôm nay. 

"Mẹ ơi, xin hãy xoa bóp eo của mẹ."

Sau đó, không đợi mẹ trả lời, cô đã ngồi thẳng vào lòng mẹ và đặt tay lên eo mẹ. 

Trước đây tôi thường chỉ ngồi đó, việc đó rất tốn công nhưng tôi không thể làm được. Mỗi lần tôi xoa bóp cho mẹ, cặc tôi lại trở nên cực kỳ cương cứng. Nếu con cặc của tôi chạm vào mẹ tôi, sẽ là một thảm họa nếu tôi bị phát hiện.

Mẹ không trả lời, có lẽ vì khi tôi cưỡi lên lưng mẹ và xoa bóp, mẹ luôn mặc quần áo trên người. 

Hôm nay mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Viền váy gần như không che được đùi khiến cô cảm thấy hơi bất tiện. 

Nhưng cô không từ chối bằng lời, có lẽ vì eo cô rất đau, hoặc có lẽ vì cô chưa nghĩ ra cách từ chối. Rốt cuộc, cô ấy đã nhấn nó như thế này rất nhiều lần trước đây. 

“Ấm như thế này có thoải mái không?” Tôi dễ dàng tìm ra vị trí mà mẹ tôi thường xuyên đau nhức. Suy cho cùng, ngực cô ấy to đến nỗi vòng eo chắc hẳn rất nặng nề. 

“Đúng vậy, chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa thôi.”

Mẹ hiển nhiên rất thoải mái, nằm nghiêng mặt trên sô pha, hai mắt nhắm chặt, miệng hơi mím lại để không phát ra âm thanh nào. Có vẻ như cô đã nhận ra rằng giọng nói vô tình của mình nghe có vẻ hơi kỳ lạ. 

Người mẹ xinh đẹp đang nằm dưới tôi như thế này, chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ tía. Làn da trắng nõn sau lưng cô ấy lộ ra ngoài ánh sáng, toàn thân cô ấy khẽ run lên trước sức mạnh của bàn tay tôi. 

Sau khi ấn nó như thế này trong vài phút, cặc tôi thực sự sắp nổ tung. Chưa đầy nửa giờ kể từ khi tôi làm xong bài tập về nhà, cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. Bây giờ là lúc để bạn tận hưởng nó một chút. 

Vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi vừa từ từ điều chỉnh góc độ. Sau đó, xuyên qua chiếc quần đồng phục rộng thùng thình, tôi từ từ ấn cặc mình vào mông trái đào của mẹ. 

Tâm trí tôi ngay lập tức dường như trống rỗng ham muốn, sợ hãi, đam mê, phấn khích, kiêu hãnh, bướng bỉnh...

Vô số cảm xúc ùa về nhưng chúng không thể chiếm được một chỗ nào trong tâm trí tôi. 

Tôi chỉ bình thản nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ. Đúng, tôi chỉ muốn nói với mẹ rằng con trai bà đang có phản ứng với cơ thể bà. 

Con cặc tôi nhẹ nhàng di chuyển trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Chiếc váy ngủ rất trơn, cặc tôi dễ dàng lọt vào giữa hai mảnh mông của mẹ. 

Cảm giác được bao bọc bởi mông thật sự rất thú vị. Tôi nghĩ rằng tôi đã suy nghĩ về điều này từ lâu và hôm nay nó cuối cùng đã trở thành sự thật. Bất giác, mông tôi bắt đầu cử động chậm rãi. 

Mẹ ơi, mẹ có chấp nhận không? 

Khi tôi cảm nhận được vật nóng và cứng dính vào mông mình, mẹ tôi không phải là gà con nên đương nhiên mẹ biết đó là gì. Cô ấy ngay lập tức mở mắt ra và nhìn lại tôi. 

Trước khi cô ấy di chuyển, tôi đã quay mặt đi và giả vờ tập trung xoa bóp vòng eo của mình. Giọng nói điềm tĩnh của mẹ truyền vào tai tôi: “Được rồi, đừng ép nữa, mẹ đi ngủ đây.”

"Ta bên trái còn chưa ấn, chờ ta ấn xong." Tôi vẫn nắm chặt tay mình, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, tôi không dám cử động mông chút nào, cặc tôi bị kẹp chặt giữa mông mẹ. 

"Trương Duy Phong!" Giọng mẹ lạnh lùng một lúc, “Mẹ nói đừng ấn nữa, con không nghe thấy sao?”

"Ồ, được rồi." Tôi vội lăn ra khỏi xác mẹ, không dám nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. 

Mẹ đứng dậy không nói một lời, quay người đi về phòng. 

Vâng, làm sao một người mẹ bảo thủ và truyền thống lại có thể chấp nhận được? 

Dù đã sớm nghĩ rằng đây sẽ là kết quả nhưng lúc này tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút áy náy và sợ hãi. Quên đi, có người không có cách nào quay đầu lại. 

Nhìn mẹ vào phòng, tôi đợi một lúc. Thấy cô ấy không chịu ra nữa, tôi quyết đoán đi vào phòng tắm. Đã đến lúc trút cơn tức giận trong con cặc đã bị kìm nén hơn nửa giờ đồng hồ. 

Tôi vội lau quần rồi nhặt đôi tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ lên. Tôi đặt ngón chân của một trong số chúng vào con cặc của mình. Cái chạm mượt mà làm con cặc vốn đã bùng nổ của tôi nhảy dựng lên. Tôi đặt mũi chiếc tất còn lại lên mặt và xoa nhẹ. 

Tay phải của anh không nhịn được mà ôm lấy con cặc được bọc trong tất và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác con cặc của mình cọ xát vào mông mẹ. Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ quá. Vừa rồi cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía. Chỉ cần nhấc nhẹ lên và cởi quần lót của cô ấy ra, tôi có thể đút cặc của mình vào cái lỗ nhỏ bí ẩn của bạn, sau đó tôi có thể dùng cặp mông to của bạn để thâm nhập thật mạnh vào bạn. 

Mông tôi không khỏi co giật theo trí tưởng tượng của mình nữa…

Và đôi chân của bạn, tại sao bạn không muốn tôi đụ chúng? 

Sao anh không mang vớ và giẫm lên cặc tôi? 

Sao anh không liếm cặc tôi? 

Nào, để anh xuất tinh vào miệng em, vào chân em nhé, anh muốn xuất tinh khắp người em...

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đi tất, ngồi trên ghế sofa nhìn xuống tôi, một chân đi tất nhẹ nhàng dẫm lên con cặc cao lớn của tôi, chân đi tất còn lại giẫm lên mặt tôi và nhẹ nhàng xoay vòng tròn. 

Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào da thịt mẹ, như thể tôi đang liếm lòng bàn chân mẹ thật vậy. Không, tôi không thể chỉ liếm lòng bàn chân, nên tôi liếm từng ngón chân và khoảng trống giữa chúng. Những chiếc tất đã chặn tôi lại và tôi không thể liếm khoảng trống giữa các ngón chân nên tôi phải dùng lưỡi. Đưa đầu lên, cuối cùng lưỡi tôi cũng di chuyển cùng với đôi tất trộn lẫn với thuế giữa các ngón chân của mẹ. Không, nó vẫn chưa đủ thỏa mãn. Tôi lại đưa ngón chân của mẹ vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn lưỡi quanh mũi tất của mẹ. 

Mùi tất thoang thoảng xộc vào mũi khiến mọi thứ dường như thật mà hư ảo...

Mẹ ơi, con đang chạm vào đôi tất chân của mẹ. Con cặc của tôi đang ấn vào lòng bàn chân của bạn, co giật như điên. 

Đôi chân đi tất của mẹ nhẹ nhàng dẫm lên con cặc cao chót vót của tôi, mẹ chậm rãi vuốt ve lên xuống. Sau đó, cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, đột nhiên mở ngón chân và ngón trỏ, kéo một tấm lưới lụa ở giữa che quy đầu của tôi, rồi nhẹ nhàng kẹp vào rãnh vành quy đầu của tôi giữa ngón cái và ngón trỏ.

Bàn chân này ấn vào quy đầu của tôi và từ từ vặn vẹo. Chiếc chân còn lại cũng rút ra khỏi miệng tôi, giẫm lên cặc tôi và di chuyển thật nhanh. 

"Con trai, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ, hãy để đôi tất của mẹ chứa đầy tinh dịch của con nhé, con trai, đi nào."...

Cảm giác tuyệt vời của chiếc tất kết hợp với những suy nghĩ cấm kỵ trong đầu tôi. Nhanh hơn bình thường, những dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào da thịt mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng ướt đẫm toàn bộ bàn chân của chiếc tất. 

Phù~ Tôi thở dài mãn nguyện và dùng tất của mình lau quy đầu để làm dịu đi cảm giác phấn khích vừa rồi. 

Mong muốn trong lòng tôi cuối cùng cũng bộc lộ. Nhìn tinh dịch màu trắng trên tất trước mặt, không giống như trước, lần này tôi không lau sạch nó. 

Kế hoạch đã bắt đầu và không có đường quay lại. 

Tham vọng bị mắc kẹt trong một trận chiến sẽ dẫn đến cái chết chứ không phải sự sống. 

Tôi đã không dọn dẹp quần áo của mẹ mà tôi đã làm hỏng. Khi trở về phòng, tôi cảm thấy tội lỗi, phấn khích và sợ hãi. Tôi không biết mình đang nghĩ gì trong đầu, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chu Y Y

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi vào phòng tắm xem thử. Đó là khung cảnh giống như đêm qua. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa nhận ra. Tôi không quan tâm. Tôi đánh răng, rửa mặt rồi đi đến trường. 

Cuộc sống học đường thực sự rất thú vị. Học bài, khoe khoang, trêu chọc các bạn nữ cùng lớp... Tôi nhanh chóng nghiện nó. 

Dù tập trung hay bất cẩn, tôi dễ bị thu hút bởi những thứ trước mắt, còn những thứ khác thì dễ dàng bị gạt sang một bên. 

Vì vậy, thực sự rất đơn giản để tôi chuyển hướng ham muốn đồi trụy của mình đối với mẹ, miễn là chúng tôi không sống cùng nhau. Mẹ dù có xinh đẹp đến đâu nhưng nếu không có mẹ ở bên cạnh, sự chú ý của con sẽ dễ bị thu hút bởi những thứ khác. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được nếu chúng tôi sống cùng nhau. Như tôi đã nói, tôi dễ bị thu hút bởi những thứ trước mắt và vẻ đẹp của mẹ luôn hiện ra trước mắt tôi. 

Hôm qua có vụ đánh nhau, hôm nay nó đã lan rộng trong lớp. Trong giờ giải lao, tôi vui vẻ khoe chuyện ngày hôm qua với bạn bè. 

“Lúc đó ta dùng Phong Thần Chi đá đá hắn tám trượng, sau đó đuổi theo gió, theo hắn thân thể lui về sau, lại dùng Như Lai bái Phật, trực tiếp đánh vào đầu hắn. Chậc chậc…”

"Trương đại nhân, chém hắn vào giữa..." Bạn thân Triệu Phi của tôi rất chu đáo. 

"Bạn không hiểu. Các cao thủ cạnh tranh với nhau ..." Anh ta chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. 

"Trương đại nhân, ngươi hiện tại là Kim Môn số một."

Người lên tiếng là một bạn nữ cùng lớp tên là Chu Y Y. Cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc ngắn. Cô học khiêu vũ đường phố. Cô ấy rất anh hùng nhưng thường có tính cách vô tư. 

Giọng điệu của cô ấy có chút nham hiểm, nhưng tôi không để ý tới, theo tâm trạng trả lời: "Hôm nay, chỉ hôm nay thôi."

"Hôm nay? Trương Vi Phong, nghĩa là hôm nay anh lại phải dọn đĩa cho em nữa phải không?" Chu Y Y trợn mắt. 

Hôm qua cô ấy hình như ở gần đây, nhưng tôi thực sự không để ý đĩa ăn tối của ai đã được dọn. Rốt cuộc lúc đó tôi vẫn còn hơi sợ hãi nên hoảng sợ bỏ đi sau khi đánh người. 

"Này, là đĩa cơm của anh, xin lỗi, lúc đó tôi không chú ý, hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối."

Một ngày nữa có nghĩa là quên nó đi. Mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng cô ấy không phải mẫu người của tôi. Suốt ngày ra vẻ đàn ông, không hấp dẫn bằng mẹ tôi. 

"Đừng đổi ý, ngươi đánh người cũng là nam nhân. Tại sao bây giờ lại muốn vỡ nợ? Ta nói cho ngươi biết, hôm qua ta đã đói bụng cả buổi chiều." Chu Y Y rõ ràng là người Yemen. 

"Được rồi, vậy trưa hôm nay, ta sẽ cho cả thế giới biết ngươi đã tiếp quản căng tin trường học."

Tôi không coi trọng nó, đó chỉ là một bữa ăn. Điểm mấu chốt là tôi thích những cô gái có mái tóc dài. Mái tóc dài của họ tung bay và trông họ thật nữ tính. 

"Tsk tsk tsk tsk, anh vừa đuổi tôi ra khỏi căng tin à?" Khuôn mặt nhỏ nhắn anh hùng của Chu Y Y mang vẻ mỉa mai. 

"Ừ, đồ điên, đồ ăn rất ngon. Nếu để đĩa của người khác bay đi, e rằng cậu sẽ không thể sống nổi trong căng tin." Triệu Phi, một anh chàng béo mập, không nghĩ rằng việc xem trò vui là một vấn đề lớn. 

Kích thích tôi đi, này, tôi thực sự chỉ muốn điều này thôi. Tôi nghiêng đầu nhìn Chu Y Y cười nói: "Được, vậy ngươi nói cho ta biết phải làm như thế nào."

Tiểu Ni Tử cười như chuột trộm dầu thành công, "Này, cuối cùng cũng bắt được. Trưa chủ nhật, ở Yuanda Plaza có tiệc buffet hải sản."

Nụ cười trên mặt tôi có chút không chịu nổi. Tôi biết buffet hải sản ở Yuanda có giá hơn 100 tệ một người, như vậy đối với hai người, nó có giá gần 400 tệ, tương đương với hơn một tháng tiền tiêu vặt của tôi. 

Bạn không muốn ăn thức ăn của tôi, bạn muốn uống máu của tôi. 

Nhưng những lời đó đã được thốt ra, và mọi người xung quanh đều cười nhạo họ, nên tôi không thể nuốt lời được. 

"Được, buffet hải sản." Tôi nghiến răng. 

Cô gái Chu Y Y nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ, vui vẻ nói: "Này, anh Phong khá giàu có, em chỉ tùy tiện nói vậy thôi. Bây giờ anh đã nói rồi, em phải cho anh mặt mũi, thế là xong."

Triệu Phi tiểu mập mạp vẫn ở bên cạnh ồn ào: "Đồ điên, sao ngươi không mời ta? Ngươi không thể coi trọng tình dục hơn bạn bè."

"Biến đi, ở căng tin giảm cân ăn cũng không được, còn muốn ăn buffet hải sản, ngươi có bằng lòng không?" Tôi đã quen nói đùa với anh ấy và anh ấy muốn nói gì thì nói. 

Triệu Phi cũng không tức giận, cười nói: "Ta tại sao không xứng? A ~~~ ta hiểu được, ta đã quấy rầy Phong ca cùng chị Ý hẹn hò, đương nhiên là không xứng."

Chu Y Y quả thực có nhân cách tốt. Khi người đàn ông nhỏ béo trêu chọc cô, cô không hề tức giận. Cô mỉm cười phản công: “Không tệ, anh rất tự giác.”

Trong một vài từ, vấn đề đã được giải quyết. Tôi chỉ biết tiếc cái ví của mình và phải sống một cuộc đời khốn khổ. 

Mãi đến chiều đi học về tôi mới hiểu tại sao mình lại bị ám ảnh bởi việc giữ thể diện đến vậy. 

Chúng ta không thể thuê một căng tin sao? 

Suy nghĩ hồi lâu, nguyên nhân là vì Chu Y Y. Mặc dù tôi không có hứng thú với cô ấy lắm, nói rằng tôi không có chút hứng thú nào cũng không thực tế, nhưng tôi thực sự không nỡ bỏ ra một tháng sinh hoạt phí cho khoản sở thích này. 

Suy cho cùng, đàn ông không thể mất mặt trước phụ nữ đẹp. 

Nghĩ đi nghĩ lại, khi gần đến cửa nhà, tôi mới nhớ ra, không, trọng tâm bây giờ là: mẹ tôi đã phản ứng thế nào sau ngày hôm qua. Tất cả những điều vô nghĩa khác không phải là việc của tôi. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi quả thực đã về nhà và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi lặng lẽ quan sát vẻ mặt của mẹ và không thấy có gì lạ cả. 

"Ngươi đã trở lại, Tiểu Phong." Mẹ coi như không có chuyện gì xảy ra. "Anh đói không? Anh có muốn ăn gì không? Tôi đã nấu súp cho anh và hâm nóng trên bếp."

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Tôi đói quá, đi ăn chút gì đó trước đã.” Căn tin trường cấp 3 không nổi tiếng lắm nên tôi thường về nhà ăn thêm. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh và quả nhiên nhà vệ sinh sạch sẽ, quần áo cũng không còn. Bạn biết không, trước đây quần áo ở nhà thường bị bỏ quên hai ba ngày. 

Không khí ở nhà có chút im lặng vào ban đêm. Trong bữa tối, tôi thấy mẹ thường xuyên tỏ ra vẻ lưỡng lự, trong lòng tôi thấy tự hào thầm. 

Mẹ có tính cách truyền thống và rất gầy. Cô không thể nói chuyện này với con trai mình về chuyện này. 

Thậm chí tôi đoán cô ấy còn xấu hổ khi nói chuyện với bố tôi. Làm thế nào để nói? Con trai của bạn đã cương cứng khi xoa bóp cho tôi, và sau đó nó thủ dâm bằng tất của tôi? Cuối cùng tôi đã bắn tinh ra khắp tất của mình? 

Làm xong bài tập, tôi bước ra khỏi phòng thì mẹ tôi cũng đã quay lại phòng. 

Trước đây cô chưa bao giờ đến sớm như vậy. Cô ấy trò chuyện với tôi hàng ngày, hỏi han về chuyện học tập và công việc của tôi. 

Tôi thường đùa giỡn với cô ấy và thỉnh thoảng mát-xa cho cô ấy. 

Tất nhiên, đây là thành quả lao động chăm chỉ của tôi trong hai năm qua. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh để tắm rửa nhưng không có quần áo. Tôi nhìn lại chiếc máy giặt, nhưng nó cũng trống rỗng. Có vẻ như tất cả họ đã được đưa vào phòng. 

Bây giờ tất, đồ lót, massage, tán gẫu... mọi thứ đều không còn nữa. 

Nhưng tôi không vội, thực sự không vội. 

Tắm rửa xong, tôi nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ rồi bước tới tủ giày ở hành lang. 

Tôi lấy ra một đôi giày cao gót 5cm, da bóng màu đen, rất đẹp. 

Ngày mai mẹ có buổi họp học thuật và mẹ không có nhiều giày cao gót nên nhất định mẹ sẽ mang đôi này đi họp. 

Tôi chúi mũi vào đôi giày. Khác với sự nhẹ nhàng của tất chân, có mùi mồ hôi thoang thoảng, xen lẫn mùi da nồng nặc. Chúng quyện vào nhau, hít vào cơ thể và đánh vào tâm trí tôi. 

Lúc này, máu trong gà cũng phun ra, lập tức đứng dậy. 

Tôi nhét con cặc của mình vào đôi giày cao gót của mẹ và khẽ co giật. Thành thật mà nói, nó không hề thoải mái chút nào. Đó là một sự thỏa mãn về mặt tâm lý đối với sự tôn sùng đôi chân của tôi. 

Vì chúng không mềm mượt như những chiếc tất chân nên tôi mang giày cao gót về phòng, lấy điện thoại ra, tìm vài cuốn tiểu thuyết mẹ con quý giá của mình và bắt đầu vuốt ve chúng một cách chậm rãi. 

Tôi nằm nghiêng trên giường, kẹp một chiếc giày cao gót của mẹ vào giữa miệng và mũi, chiếc còn lại đặt cạnh cặc tôi. Tôi cầm điện thoại bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi bằng tay phải. 

Tôi tham lam hít lấy mùi hương nồng nàn từ đôi giày cao gót của mẹ, tay phải tôi dần dần tăng tốc. 

Mẹ ơi, không phải mẹ đã thu thập hết tất sao? Thế còn tôi xuất tinh vào giày của bạn thì sao? 

Mẹ ơi, mẹ không dùng đôi chân nhỏ bé của mình để giữ cặc của con, con đụ đôi giày cao gót của mẹ thì sao? 

Mẹ ơi, sao mẹ không để con cặc của con đụ ngực mẹ? Tại sao bạn không để tôi tát vào mặt bạn bằng cặc của tôi? Tại sao bạn không dùng chân đi tất của mình để hứng tinh dịch của tôi? 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào bên trong đôi giày cao gót của mẹ. Nó hơi mặn, tay phải của tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn.

Mẹ ơi, đây là nơi mẹ đặt chân. Tôi sắp xuất tinh vào bên trong đôi giày cao gót của bạn. Anh muốn chân em ngâm trong tinh dịch của anh...

“Hmm ~~~” Tôi rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch lần lượt bắn vào đôi giày cao gót của mẹ tôi. …. 

Tôi lau quy đầu bằng giấy, nằm lên giường nghỉ ngơi một lúc. Tôi đặt đôi giày cao gót của mẹ về chỗ cũ. Tôi vẫn chưa chăm sóc tinh dịch trong giày cao gót. 

Dù cô ấy có phát hiện ra cũng không sao, đây chính xác là mục đích của tôi. Sau khi thu thập tất, làm sao bạn có thể thu thập nhiều giày như vậy vào phòng? 

Tốt hơn hết là đừng tìm hiểu. Bàn chân trắng nõn của mẹ giẫm phải tinh dịch bẩn thỉu của tôi. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Hơn nữa, chỉ cần cô ấy làm thường xuyên hơn, cô ấy sẽ luôn tìm thấy. Lúc đó mẹ ơi, mẹ phải làm sao bây giờ? 

Tim tôi đập mạnh, nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

…

Ngày hôm sau ở trường, không có gì xảy ra ngoài việc học. Tôi vừa quen hơn với Chu Y Y. Trước đây tôi chỉ là một bạn cùng lớp bình thường, thỉnh thoảng pha vài trò đùa. 

Hôm nay trong giờ thể dục, cô thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên đặc biệt mua cho tôi cốc nước. Theo lời của cô ấy, "Bạn là người muốn chiêu đãi tôi một bữa tối thịnh soạn, vì vậy bạn là bạn của tôi. Tôi nên đối xử tốt với bạn của mình. Điều đó có kỳ lạ không?"

Cô gái này thật kỳ lạ. Có lẽ cô ấy đã yêu tôi mất rồi. Dù đó không phải là người tôi yêu nhưng nhìn cô ấy xinh đẹp đến thế, tôi cũng không thể chấp nhận được.

Tất nhiên đây là một trò đùa. Mặc dù tính tình hơi giống con trai nhưng cô ấy không thể cưỡng lại vẻ đẹp trai. Ngoài ra, cô ấy còn có thể nhảy hip-hop rất ngầu. Có rất nhiều người thầm thích cô ấy nên điều đó đối với tôi không thành vấn đề. 

Sau buổi tự học buổi tối trở về nhà, mẹ tôi vẫn ở một mình. Bố tôi mãi đến ngày mốt mới về nhà. 

"Mẹ, con về rồi." Tại sao dạo này mỗi lần về nhà tôi lại có cảm giác như đang ở trên chiến trường vậy? 

Mẹ không trả lời. Tôi đã bị sốc. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Tôi im lặng quan sát, quả nhiên đôi giày cao gót đó đã bị giả mạo. Có vẻ như mẹ tôi đã phát hiện ra điều đó. 

Chỉ là không biết mẹ tôi có mặc nó không? 

Nhìn thoáng qua, khuôn mặt mẹ tôi lãnh đạm, giống như sự bình yên trước cơn bão. 

"Trương Duy Phong, tới đây." Mẹ có vẻ bối rối. 

Tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt mẹ, cúi đầu không nói gì. 

"Pah." Có một âm thanh chói tai vang lên và tôi nhận được một cái tát thật mạnh vào mặt. 

"Trương Duy Phong, ngươi thật dũng cảm." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy tức giận. 

Tôi choáng váng vì cái tát. Từ khi học cấp hai, bố mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi nữa chứ đừng nói đến tát tôi. Điều đó chưa bao giờ xảy ra. 

Tôi lấy tay che khuôn mặt bị đánh đập của mình và không nói gì, nhưng trong lòng tràn ngập sự hoảng sợ. 

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến vậy. 

"Ngươi còn là người sao? Trương Duy Phong, nói cho ta biết, ngươi còn là người sao? Nói cho chính mình, ngươi đã làm cái gì?"

Ngoài sự tức giận, trong mắt mẹ tôi còn có sự thất vọng sâu sắc. 

"Nói, cái gì, ngươi có xin lỗi không? Bình thường ngươi không phải rất nhiều lời sao? Nói đi!" 

Tôi vẫn im lặng. Tôi có thể nói gì? Rằng tôi thủ dâm với tất và giày của bạn? Tôi xấu hổ khi làm điều này, nhưng tôi thực sự xấu hổ khi nói điều đó bây giờ.

"Cả ngày con nghĩ gì thế? Mẹ đã nói với con là việc học của con càng ngày càng tệ. Con suốt ngày nghĩ về những chuyện lộn xộn này à? Con vẫn không tập trung được. Mẹ nghĩ chỉ có con mới có thể tập trung được. Mẹ không ngờ trước đây con lại biến thái như vậy..." Mẹ tôi cứ lôi tôi ra mắng tôi hồi lâu. Thấy tôi không nói, cô hừ lạnh một tiếng: "Hừ, sao anh không nói? Anh còn biết xấu hổ à? Tại sao anh làm vậy mà không xấu hổ? A?"

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Câu nói này thành công đã khơi dậy cơn giận của mẹ tôi lần nữa, bà ngước đôi mắt đẹp lên: "Xin lỗi có ích gì? Tại sao mẹ lại sinh ra một kẻ biến thái như con? Con phải trở thành kẻ hiếp dâm mới sẵn sàng chấp nhận, phải không? Để mẹ nói cho con biết..." La mắng hồi lâu, tôi không nghe. Tôi cố gắng giả vờ khóc, nhưng đáng tiếc là tôi không thể nhịn được lâu. 

Ngoại trừ cái tát ban đầu khiến tôi có chút hoảng sợ, những phản ứng khác đều nằm trong dự đoán.

Tôi không thể khóc nên phải giả vờ đáng thương. Sau khi bị mẹ mắng đến khô miệng, tôi yếu ớt trả lời: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không dám làm nữa, mẹ đừng giận nhé”.

Mẹ uống một ngụm nước, hít sâu một hơi: “Được rồi, Trương Duy Phong, như con nói, sẽ không có lần sau, nếu ta phát hiện lần nữa, ta sẽ không giết được con.”

…………

Những ngày tiếp theo, mẹ mặc quần áo bó sát ở nhà và không nói chuyện với tôi. Rõ ràng là cô ấy muốn dạy cho tôi một bài học sâu sắc.

Khi bố tôi quay lại, ông hỏi tôi đã chọc tức bà như thế nào. Làm sao tôi dám nói với cô ấy? Tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ rằng đó là về trận chiến trước đó. 

Thời gian trôi nhanh và hôm nay là Chủ nhật. Mẹ tôi vẫn còn giận tôi, thật lòng tôi không dám đụng đến sấm sét. Hãy để nó đi bây giờ. Bước thứ hai của kế hoạch vẫn cần thời gian để chuẩn bị. 

"Ba, con ra ngoài, các bạn cùng lớp rủ con ra ngoài chơi, con sẽ không về ăn trưa."

"Được, về sớm." Bố tôi không quan tâm đến tôi nhiều lắm. Anh chỉ cần lo việc của công ty là đủ. Khi về nhà, anh ấy thường xem TV và chơi cờ. 

"Em lúc nào cũng biết chơi. Học kém lắm. Sao em chơi cho vui? Em không được ra ngoài." Mẹ tôi rõ ràng không thể chịu đựng được tôi. 

"Mẹ, trước đây ở cùng bạn cùng lớp sẽ tốt hơn." Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Không sao đâu. Đây là một ngày cuối tuần hiếm hoi. Con trai tôi thường rất nghiêm túc." Cha tôi đã thuyết phục tôi từ bên cạnh. Tôi thường học rất chăm chỉ nhưng về điểm số thì tôi vẫn chưa tiến bộ chút nào. 

"Con trai và con gái?" Bố tôi hỏi nhưng mẹ tôi không muốn nói cụ thể quá. Cô ấy vẫn đưa mặt cho bố trước mặt tôi.

"Bạn nam cùng lớp, Lâm Thi Vân, cậu biết đấy."

Tôi mở miệng và đến. Lâm Thị Vân cũng là bạn của Triệu Phi và tôi. Anh ấy khá đẹp trai nhưng sống nội tâm hơn một chút và có thành tích học tập khá tốt. Mẹ tôi không phản đối việc tôi chơi với anh ấy.

"Được rồi, đi thôi." Bố đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

Vừa đóng cửa lại, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của mẹ trong phòng khách: “Trương Vĩnh Nhân, cưng chiều nó đi, nó bây giờ đã bị con chiều chuộng rồi.”

Tôi bàng hoàng, có lẽ mẹ tôi thực sự muốn phàn nàn với bố nên tôi vội áp tai vào cửa bảo vệ. 

"Chuyện gì vậy? Tiểu Phong vẫn luôn nghe lời phải không?" Đây là giọng nói của bố tôi, yếu hơn nhiều so với lúc tôi ở đây. 

"Tại sao nó lại ngoan ngoãn học hành như vậy? Có lẽ nó thậm chí còn không đậu được chương trình đại học, sau này nó sẽ phải đi xin ăn." Mẹ giận dữ nói. May mắn thay, đó không phải là một lời phàn nàn. 

"Tôi thấy cậu ấy rất nghiêm túc với bài tập về nhà. Xin hãy dạy thêm cho cậu ấy nhé." Bố an ủi anh. 

"Anh ấy cũng không đến hỏi tôi làm sao để dạy kèm cho anh ấy. Làm sao tôi biết anh ấy không biết câu hỏi nào? Hơn nữa, kiến ​​thức cấp ba đã được trả lại cho giáo viên từ lâu rồi, tôi cũng không biết mình có đúng hay không."

Giọng mẹ dần yếu đi. 

Thấy không nghe được gì mới, tôi lặng lẽ rời đi và đến Yuanda Plaza.

"Người ở đâu?" Gửi tin nhắn tới Chu Y Y.

"Trung tâm trò chơi trên tầng 4." 

Đúng vậy, cô gái Chu Y Y này có cái tên khá dễ thương, nhưng sở thích lại giống như một người đàn ông thuần khiết.

Khi tôi tìm thấy cô ấy, cô ấy đang nhảy trên máy nhảy. Chuyển động của cô ấy rất sáng sủa và ngắn gọn. Cô nhìn thân hình gầy gò của mình nhưng lại có một cảm giác uy lực khó tả. Thành thật mà nói, nó thật tuyệt. 

Tôi có chút xúc động khi nhìn thấy nó, giống như những gì Eason Chan đã hát trong bài hát “Under the Dress”, mỗi người đều cảm động trong vài giây. 

Có lẽ tất cả đàn ông đều như vậy, và tôi cũng mắc những sai lầm giống như tất cả đàn ông. 

Sau buổi khiêu vũ, tôi nói xin chào. 

"Nào, chúng ta cùng nhảy nhé." Cô thở hổn hển, khuôn mặt hơi đỏ bừng, vuốt lại mái tóc ngắn chưa đến vai, trong mắt hiện lên tia sáng không thể che giấu. 

"Tôi sẽ quên, tôi không biết làm thế nào cả. Tôi sẽ xem bạn nhảy, khá bắt mắt." Tôi từ chối không ngần ngại để làm xấu mặt mình. 

Cô ấy nghe xong liền cầm áo khoác lên ném cho tôi một hộp tiền xu: “Quên đi, tôi cũng hơi mệt, chúng ta đi chơi game thôi.”

Tôi đã lâu không chơi ở trung tâm trò chơi nên tôi rất vui khi chơi với cô ấy trên nhiều máy chơi game khác nhau. 

Cô ấy có tính tình thẳng thắn hơn và khá thoải mái khi hòa đồng. Kỹ năng của tôi nhỉnh hơn cô ấy một chút nhưng cô ấy không bị thuyết phục và phải đánh bại tôi. 

Cuối cùng sau khi đánh bại tôi trong một trò chơi đối kháng, cô ấy vỗ tay và tự hào nói: "Ha, rác rưởi."

“Ừ, không biết mảnh rác nào cứ bị thất lạc.” Tôi cười khẩy. 

Nàng vẻ mặt khinh thường nói: "Hừ, dù sao cuối cùng ta cũng thắng."

“Không vui nữa à?” Tôi cũng rất hạnh phúc. 

"Không vui nữa, chúng ta ăn một bữa thịnh soạn nhé." Vẻ mặt cô đầy mong chờ. 

Tôi không thực sự thích tiệc buffet vì tôi lười và không muốn tự mình làm, nhưng Chu Y Y lại rất thích bữa ăn này. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Chu Y Y lười biếng nói: “Buổi chiều có kế hoạch gì không?”

“Về nhà học bài đi.” Gần đây tôi ở nhà giả làm chim cút, muộn quá cũng không dám về. 

"Vậy thì đến chơi với tôi một chút nhé."

Gió xuân tháng ba thật dễ chịu. Mỗi người chúng tôi một ly trà sữa, trò chuyện rồi chậm rãi đi bộ ra công viên. 

Chúng tôi tìm một chiếc ghế dài để ngồi xuống, ngừng trò chuyện và lặng lẽ tận hưởng buổi chiều. 

"Trương Duy Phong."

"Hả?" Tôi quay lại nhìn Chu Y Y.

“Làm bạn trai của tôi thì thế nào?” Mặt cô ấy hơi đỏ và cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi.

Thế là đột nhiên tôi choáng váng trước một quả bóng thẳng. 

Tất nhiên là tôi có tình cảm với cô ấy, nhưng chúng không mạnh mẽ. Tôi muốn từ chối, nhưng tôi miễn cưỡng, và tôi muốn đồng ý, nhưng tôi không sẵn lòng.

Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. Tôi đang tấn công mẹ mình và tôi thực sự không còn sức lực để quan hệ tình dục với cô bé nữa. 

Sau một lúc im lặng, tôi hỏi: “Anh nghiêm túc đấy à?”

"Ừm, anh thích em. Anh đã luôn thích em từ rất sớm rồi." Biểu hiện của cô ấy có vẻ hơi bướng bỉnh. 

Thật sự? 

Tại sao tôi không cảm nhận được nó...

Do dự một lúc, tôi quyết định nói ra sự thật: "Chu Y Y, em là một cô gái rất ngoan."

Nghe đến đây, miệng cô hơi mím lại, nước mắt bắt đầu ứa ra, dường như sắp khóc. 

Tôi tiếp tục: “Tôi thừa nhận rằng tôi có chút hấp dẫn với bạn, nhưng đó chỉ là tình cảm mà thôi. Tôi đã bị rất nhiều cô gái thu hút, và tôi không muốn đối xử bất công với bạn.”

"Tôi không muốn sự công bằng, tôi chỉ muốn bạn." Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy sự bướng bỉnh, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Tôi lại im lặng. Tôi có điểm gì tốt mà đáng để cô ấy thích cô ấy đến vậy?

Tôi thực sự không muốn làm tổn thương cô gái lạnh lùng này nên đã sắp xếp lại lời nói: "Ý tôi là, tôi rất vô tư, nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp là tôi thích, tôi không xứng đáng với sự yêu thích của anh."

“Vậy cậu nghĩ tôi không đẹp à?” Chu Y Y ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, vẫn không chịu nhận thua.

Tôi bất lực nói: “Anh chỉ mù màu thôi, cũng không mù. Sao anh có thể nghĩ em không đẹp?”

Chu Y Y cười, kinh ngạc nói: "Ngươi bị mù màu à?"

Tôi chỉ hơi biến thái thôi, và tôi đang phóng đại chỉ để đổi chủ đề thôi. 

"Đúng vậy, tôi bị mù xanh đỏ, không phân biệt được đỏ và xanh. Vậy ra tôi thực chất là một người khuyết tật."

Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cô bé rất dễ thương và vui vẻ khi hòa đồng. Tôi không muốn làm cho mối quan hệ trở nên căng thẳng.

"Phải không?" Chu Y Y có chút không thể tin được.

"Không những thế, tôi còn là một kẻ biến thái." Thực chất, tôi thực sự là một kẻ biến thái trong tâm hồn, một kẻ biến thái muốn quan hệ tình dục với mẹ mình.

"Hả?" Chu Y Y có chút ngốc. 

"Anh có biết sở thích của tôi là gì không?"

"Đọc sách, chơi game và bơi lội."

Hừ... Không, sao cậu biết vậy... Tôi giả vờ không hiểu: "Ừ đúng rồi, nhưng cậu có biết sở thích thực sự của tôi là gì không?"

"Nó là gì vậy?" Chu Y Y ngu ngốc hỏi.

"Xem phim người lớn và tiểu thuyết khiêu dâm." Tôi dang hai tay ra và nói, nhìn này, tôi là loại người như thế đấy.

"À?" Mặc dù bình thường Chu Y Y có tính cách con trai nhưng lúc này cô vẫn không khỏi đỏ mặt. 

“Hãy nghĩ xem, tôi không thể nhìn thấy màu đỏ và xanh lá cây nên chỉ có thể nhìn vào màu vàng nhiều hơn. Tôi phải cho cuộc sống một chút màu sắc”. Tôi lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Cô ấy đỏ mặt cười một lúc rồi đột nhiên nghiêng người về phía tôi, ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình, trong mắt có chút ẩn ý khó hiểu, nhẹ giọng hỏi:

"Vậy ngươi đã thấy nhiều như vậy, ngươi có muốn thử không?" 

Chết tiệt!

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh. 

Mặc dù tôi có kinh nghiệm lý thuyết phong phú nhưng tôi vẫn là người mới bắt đầu. Làm sao tôi có thể chịu đựng được thử thách như vậy? 

Miệng anh khô khốc và anh mở miệng nhưng không nói gì. 

Mặt cô ấy càng ngày càng gần tôi, thở ra như hơi thở xanh: "Vậy anh làm bạn trai em nhé?"

Tôi thừa nhận, tôi đã bị thao túng. Người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Nhìn cái miệng nhỏ càng ngày càng gần, tôi không khỏi hôn lên. 

Cô đáp lại một cách vụng về và hung hãn, tham lam mút lấy mọi thứ. 

Tôi vô thức lè lưỡi, tiến vào môi cô ấy và khuấy động chúng một cách bừa bãi. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô ấy lập tức quấn lấy tôi và không thể tách rời…

Máu ở phần dưới cơ thể tôi không tránh khỏi dâng trào, nhưng tôi kìm nén sự bồn chồn trong lòng và giữ chặt cô ấy bằng cả hai tay mà không cử động. Giữa hai người chỉ có lời trao đổi, niềm đam mê dâng trào. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy: “Chu Y Y, đừng hối hận.”

“Tôi chỉ sợ cậu sẽ hối hận.” Cô ấy nói đơn giản. 

Sau đó, cả hai chúng tôi cùng cười. 

"Tại sao bạn thích tôi?" Tôi có chút tò mò. Tôi không nghĩ có điều gì tốt đẹp ở tôi. Tôi không thừa hưởng quá nhiều gen từ mẹ. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi khá ưa nhìn, không đặc biệt đẹp trai. 

“Tôi không biết, tôi chỉ thích thôi.” Cô mỉm cười rạng rỡ, ánh nắng chiếu vào khuôn mặt trắng ngần như một bức tranh tinh xảo. 

Tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ, vô thức nghĩ đến bài thơ mình đã viết trước đây:

“Tại sao trăng sáng cũng chiếu vào tôi, ánh sáng của nó rơi xuống bùn?” Tôi viết bài thơ này với một cảm giác tội lỗi mãnh liệt đối với mẹ mình, và hôm nay sử dụng nó ở đây lại thích hợp đến không ngờ. 

"Ý anh là gì?" Chu Y Y khó hiểu nhìn tôi. 

“Người con gái ngoan như em giống như vầng trăng sáng trên trời. Tại sao em lại muốn nhấn chìm sự sáng ngời của mình xuống bùn như anh.” Tôi cười nhạo chính mình. 

"Bạn không phải là người bẩn thỉu, bạn rất tài năng và là một người tốt." Chu Y Y cảm thấy có lỗi với tôi. 

Tài năng? 

Có một điều là dưới ảnh hưởng của mẹ, tôi thích viết một số bài thơ cổ, văn xuôi nhưng thực chất tôi là người nửa văn chương và không theo quy tắc. Tôi chỉ muốn thể hiện trước mặt học sinh trung học. Mẹ tôi khinh thường nó.

Tôi cảm thấy có chút áy náy, không biết phải nói gì nên đành chuyển chủ đề: “Vậy, hôm nay cậu đã lên kế hoạch chưa?”

"Tất nhiên rồi." Chu Y Y kiêu ngạo nhún cái mũi nhỏ.

"Vậy thì tôi phải cảm ơn người đã xếp hàng, nếu không tôi đã không ném đĩa của bạn và kế hoạch của bạn sẽ thất bại."

"Thật ra... vật anh ném không phải đĩa ăn của tôi, hôm đó tôi chỉ nhìn từ bên cạnh thôi." Chu Y Y cười tà ác. 

"Tôi vừa nói, thật là trùng hợp." Tôi chợt nhận ra và thở dài: “Quả nhiên, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng giỏi lừa dối người khác”.

Sau khi trò chuyện thêm vài lời, hai người bất giác tựa vào nhau. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Có lẽ, đây chính là cảm giác yêu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đồng tính nam?

Một tháng trôi qua nhanh chóng. Từ tháng này trở đi, mỗi ngày tan học đều cùng Chu Y Y ở bên nhau, dây dưa lẫn nhau, lợi dụng cái gì nên lợi cũng không nên lợi dụng, nhưng lại chưa từng tìm được cơ hội đi ra bước quan trọng nhất. 

Dưới ánh trăng, trong lùm cây, hai bóng người ôm nhau hồi lâu không muốn tách ra. 

Tôi đặt tay lên mông Chu Y Y, chậm rãi xoa bóp. Chu Y Y không có từ chối, chỉ tham lam đòi tôi một nụ hôn. Không ngờ con cặc đã đứng dậy và áp sát vào bụng dưới của cô. 

"Bạn đang vội à?" Chu Y Y đỏ mặt nói nhỏ vào tai tôi. 

Nghe những lời này, cặc tôi lại nhảy lên. Tôi thực sự yêu cô gái nhỏ thẳng thắn này. Tôi không khỏi dùng tay mạnh hơn một chút, nói vào tai cô ấy: “Em quá quyến rũ không phải lỗi của anh.”

“Hừm, đồ biến thái.” Lời mỉa mai của Chu Y Y đối với tôi giống như một lời động viên hơn. 

"Yiyi, cuối tuần chúng ta ra ngoài chơi nhé?" Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. 

“Anh không ra ngoài chơi mỗi tuần à?” Chu Y Y nhất thời không hiểu. 

"Mang theo chứng minh thư của bạn." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Sau đó, tôi không nhịn được mà hôn lên chiếc tai pha lê của cô ấy. 

Chu Y Y sắc mặt càng đỏ hơn, do dự một lát mới nói: "A Phượng, ta có chút sợ hãi."

Tôi không ngờ rằng có lúc cô ấy lại sợ hãi, lại tỏ ra táo bạo như vậy. Tôi không muốn tỏ ra quá thiếu kiên nhẫn: “Không sao đâu, quên đi, anh đợi em.”

Chu Y Y trầm mặc một lát: "A Phong, ngươi thích ta sao?"

Tôi đã hiểu. Điều cô ấy sợ là tôi chỉ muốn cơ thể của cô ấy. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nói tôi yêu cô ấy. Này, tôi phải làm gì nếu càng ngày càng thấy cô ấy dễ thương nhỉ? 

"Bạn muốn nghe sự thật hay lời nói dối?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Lời nói dối là gì?" Thân thể Chu Y Y khẽ run lên, nàng có thể cảm thấy có chút khẩn trương. 

"Lời nói dối là tôi đã luôn thích bạn và sẽ luôn thích bạn."

Nghe vậy, Chu Y Y càng run rẩy hơn, ngay cả giọng nói cũng có chút run rẩy: "Vậy... chân tướng ở đâu?"

Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, nghiêm túc nói: “Thật ra trước đây anh chỉ có chút tình cảm với em, nhưng trong một tháng qua, anh cảm thấy anh càng ngày càng yêu em nhiều hơn. Không hiểu sao, anh cảm thấy mình không thể sống thiếu em. Không biết tại sao, có lẽ, anh đã bị em bắt mất.”

Vừa dứt lời, một nụ hôn nồng nàn đã chạm vào môi tôi.

Tôi cũng nhiệt tình đáp lại, không khỏi cười thầm trong lòng. Này Tiểu Nizi, ta còn không khống chế được ngươi sao?

Tất nhiên, câu nói này quả thực đúng 70%. Tôi ngày càng yêu cô gái này nhiều hơn nhưng vẫn hơi hụt hẫng khi nói rằng tôi không thể sống thiếu cô ấy.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Nụ cười của Chu Y Y đọng trên môi, nhưng cô ấy lại cố ý hỏi tôi một cách gay gắt: “Vậy tại sao anh không dám công khai tình yêu của chúng ta?”

Được rồi, tôi vẫn luôn yêu cầu chuyện giữa Chu Y Y và tôi phải được giữ bí mật. Chỉ sau giờ học hai chúng tôi mới bí mật hẹn hò với nhau. 

Nguyên nhân tất nhiên là vì kế hoạch của mẹ, tôi sẽ không từ bỏ mẹ chỉ vì yêu. 

Nếu cơ thể của Chu Y Y hấp dẫn tôi 100% thì cơ thể của mẹ tôi hấp dẫn tôi 150%. 

Bạn bè ở trường trung học đều biết rằng điểm 100 không phải là tệ, nhưng điểm 150 mới thực sự là điểm hoàn hảo. 

Không phải vẻ ngoài của Chu Y Y thực sự khác với mẹ cô đến thế. Mấu chốt của vấn đề là bà ấy chính là mẹ tôi. Người mẹ dịu dàng, nghiêm khắc, quyến rũ, cấm đoán của tôi. 

"Yiyi, tôi đã nói với cậu rồi, tôi không muốn cậu và người nhà tôi biết. Trên đời này không có bức tường kín nào cả. Một khi các bạn trong lớp biết, giáo viên cũng sẽ sớm biết, phụ huynh cũng sẽ biết."

“Chỉ cần cha mẹ biết thì con không sợ.” Chu Y Y sẽ luôn như vậy táo bạo yêu hận. 

"Đợi đến học kỳ sau được không? Yiyi, tôi có lý do gia đình. Khi học kỳ tới, tôi nhất định sẽ công bố với cả thế giới rằng em là bạn gái của anh."

Tôi đã ấp ủ kế hoạch từ rất lâu rồi, nếu đến học kỳ sau mà tôi vẫn chưa tìm ra mẹ mình thì tôi chết chắc. 

"Được, tôi nghe lời cậu."

Tôi thích điều này ở Chu Y Y. Mặc dù cô ấy thường mạnh mẽ nhưng cô ấy không bao giờ làm loạn trong những thời điểm quan trọng. 

Hai người nấn ná một lúc, cuối cùng miễn cưỡng chia tay. 

"Vậy...tôi sẽ ra ngoài trước." Chu Y Y nhìn tôi bằng ánh mắt có thể nhổ tóc. 

"Ừm, ngày mai gặp." Tôi vẫy tay với cô ấy. 

Cô ấy quay người, chậm rãi đi được vài bước rồi đột nhiên quay lại mỉm cười với tôi: “Cuối tuần chúng ta cùng nhau chơi nhé.”

Tôi sửng sốt một lúc rồi lập tức trả lời: "Được!"

Này, con yêu tinh nhỏ này. 

Nhìn cô ấy biến mất trở lại, tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng, đồng thời thầm cảnh cáo bản thân: Bình tĩnh, bình tĩnh, hôm nay còn có việc khác phải làm, đừng để máu cuốn đi. 

Trên đường về nhà, tôi ép mình không nghĩ đến thỏa thuận với Chu Y Y nữa mà nghĩ đến bước thứ hai trong kế hoạch của mình. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên bình yên trở lại. Mặc dù mẹ tôi vẫn ăn mặc kín đáo ở nhà nhưng mẹ cũng bắt đầu nói chuyện với tôi và thường giúp tôi làm bài tập về nhà. Cô ấy không giỏi các môn khác nhưng cô ấy vẫn rất giỏi tiếng Anh. 

Sau khi nhận hàng chuyển phát nhanh tại cổng xã, tôi mở cửa trở về nhà. Đó là một ngày khác khi bố tôi đi công tác.

Này, nếu bố không đi công tác thì con sẽ không có cơ hội. Công việc của bố vất vả thế, vì ai? 

Nó không chỉ dành cho tôi, nó dành cho gia đình này. 

Lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

"Mẹ, con về rồi."

"Anh đã về rồi, anh có muốn ăn gì không?" Mẹ nghe thấy giọng tôi và bước ra khỏi phòng ngủ. Những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ xẻ tà của cô được cài chặt nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Tôi không đói. Tôi đi làm bài tập." Như thể không muốn ở cùng cô ấy nữa, tôi nhanh chóng trở về phòng ngủ. 

"Trước tiên hãy nhớ viết bằng tiếng Anh và kiểm tra lại với tôi sau khi hoàn thành." Mẹ tôi không quan tâm, hay nói cách khác, điều này phù hợp với mong muốn của bà hơn. 

Tôi khóa cửa sau lưng và bắt đầu làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc. Vậy tại sao tôi phải khóa cửa? Tất nhiên đó chỉ là một trò đùa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tiếng xoay tay nắm cửa đã đánh thức tôi khỏi đại dương toán học và làm xáo trộn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi có chút không vui. Một lúc sau tôi mới nhớ ra, ồ, là mẹ tôi. 

Cửa phòng ngủ không mở, mẹ tôi gõ cửa: “Mở cửa.”

Tôi giả vờ sợ hãi và nói: “Anh ấy tới rồi, anh ấy sẽ tới ngay thôi”. Sau khi đợi nửa phút, tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mở cửa. 

Mẹ bước vào phòng, nhìn quanh, nghi ngờ hỏi: "Con đang làm gì vậy? Tại sao con lại khóa cửa?"

Tôi là người duy nhất có chìa khóa phòng ngủ nhưng nó gần như chưa bao giờ bị khóa từ phía sau. 

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ đang làm bài tập về nhà thôi." Trông tôi như không quan tâm, này, tôi diễn giỏi mà. 

Mẹ nhìn quanh không thấy có gì bất thường nên chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm: “Vậy sao con lại khóa cửa?”

Tôi giả vờ cố ý vươn vai: “Ồ, có lẽ tôi vô tình khóa nó lại.”

Mẹ không để ý gì cả, chỉ có thể cau mày nói: “Con làm xong bài tập tiếng Anh chưa?”

"Xong rồi." Tôi nộp bài tập tiếng Anh mà tôi đã chuẩn bị. 

Sau khi làm xong bài tập tiếng Anh của tôi, mẹ tôi nhìn quanh một lần nữa rồi đi ra ngoài. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mẹ, tôi thầm cười trong lòng, cá đã cắn câu. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói giận dữ bị kìm nén của mẹ. 

"Trương Duy Phong, đi ra."

Tôi ngoan ngoãn bước ra ngoài. 

"Tại sao bạn lại trả lời sai một câu hỏi đơn giản như vậy? Bạn không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thì hiện tại đơn và thì hiện tại tiếp diễn sao?" Mẹ chỉ vào câu hỏi trong bài tập về nhà.

Tôi không nói nên không biết câu nào dễ, câu nào khó. Dù sao thì trong mắt tôi chúng đều khá đơn giản.

"Đây là kiến ​​thức cấp 2 phải không? Bạn có kiến ​​thức nền tảng tốt về các câu hỏi cấp 2? Bạn đã trả lại cho giáo viên chưa? Bạn đang làm cái quái gì vậy?" 

Lông mày của mẹ tôi đầy tức giận, đỉnh ngực của bà lên xuống vì tức giận, khiến tim tôi dâng trào.

La mắng tôi một lúc, tôi không nói, mẹ tôi mới kìm nén cơn tức giận và nói: “Lại đây mẹ kể cho con nghe”. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và hít thở hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. Tôi phớt lờ mọi âm thanh bài giảng của mẹ. 

Tôi từ từ đưa đùi mình lại gần chân mẹ. Mẹ tôi đang tập trung vào bài tập về nhà và không để ý.

“Vậy bạn chọn gì cho câu hỏi này?” Giọng nói của mẹ tôi vang lên từ tai tôi. Tôi liếc nhìn câu hỏi trên ngón tay mẹ rồi trả lời: “Chọn B.”

“Ừ, chúng ta cùng xem câu hỏi tiếp theo…” Mẹ lúc này có vẻ đặc biệt kiên nhẫn, chậm rãi phân tích bài tập. Một nụ cười dịu dàng sẽ luôn xuất hiện sau khi tôi trả lời đúng, và ánh mắt lo lắng sẽ luôn xuất hiện khi tôi giả vờ bối rối. 

Vẻ mặt vừa vui vừa giận của mẹ khiến tôi chìm đắm. 

Tôi áp nhẹ vào người mẹ nhưng không dám đi quá xa. Kể từ ngày đó, đây là sự dịu dàng duy nhất mà mẹ con tôi có được mỗi ngày. 

Tôi thực sự muốn thời gian dừng lại vào lúc này, nhưng bài tập về nhà sẽ luôn được hoàn thành. 

“Được rồi, lần sau đừng phạm sai lầm tương tự nhé.” Sau khi tôi làm xong bài tập về nhà, mẹ vui vẻ khen tôi: “Mẹ thấy con khá thông minh, có thể kể cho con nghe mọi chuyện một lúc. Sao điểm của con lại kém thế?”

“Tôi cũng không biết, chỉ là tôi không thể vào được thôi.” Tôi trông có vẻ đau khổ. 

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, có chút khó chịu: “Trong đầu con luôn suy nghĩ lung tung gì đó à?”

Tôi im lặng một lúc rồi thấp giọng đáp: “Không.”

Mẹ thở dài: “Đi ngủ sớm đi.” Nói xong cô đứng dậy đi về phòng. 

Tôi đã hoàn thành phần còn lại của bài tập về nhà và tắm rửa. Tôi thấy đèn trong phòng mẹ đã tắt nên tôi lặng lẽ đi lấy một đôi giày khác của mẹ. Đó là một đôi giày thể thao màu trắng, rất sạch sẽ. 

Tháng này thỉnh thoảng em vẫn thủ dâm bằng giày của mẹ nhưng em không xuất tinh vào bên trong nữa. Tôi không có sự lựa chọn. Tôi không có tất và đồ lót nên đành phải mang giày. 

Rốt cuộc, ngoài mẹ ra, Chu Y Y còn mỗi ngày khơi dậy dục vọng trong tôi, tôi thật sự không chịu nổi. 

Ngửi thấy mùi giày thoang thoảng, Chu Y Y hiện lên trong đầu tôi, sau đó mẹ cô ấy hiện lên trong đầu tôi. Cuối cùng, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào mặt mẹ cô. 

Tôi vẫn bọc tinh dịch trong vài mảnh giấy, nhưng lần này tôi không vứt nó đi mà đặt dưới gối. 

Cả đêm không có gì để nói, và sáng tôi dậy rất sớm. 

Tôi không đi tắm rửa. Việc đầu tiên tôi làm là mở chuyến chuyển phát nhanh ngày hôm qua. 

Bên trong là một bộ truyện tranh khiêu dâm, kể về những người đồng tính nam, rất khiêu dâm và bạo lực, có tên là "XX Paradise". 

Sở dĩ tôi không mở nó sớm hơn là vì tôi thực sự thấy ghê tởm và sợ hãi. 

Cuốn sách này được một người bạn cùng lớp đọc khi tôi còn học cấp hai. Nó làm tôi ghê tởm đến chết và để lại một cái bóng không thể xóa nhòa trong trái tim non nớt của tôi. 

Vì vậy, khi đang lên kế hoạch, tôi đương nhiên nghĩ đến cuốn sách này. 

Lật qua vài trang, tôi xác định rằng nó vẫn còn ghê tởm. Tôi cũng đặt cuốn sách xuống sàn gối, cùng với tờ giấy bọc tinh dịch. 

Mẹ tôi sẽ dọn dẹp phòng của tôi vài ngày một lần. Để cô ấy phát hiện sớm, hôm qua tôi đã khóa cửa và biểu diễn rất chăm chỉ, chỉ để cô ấy phát hiện sớm. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi phát hiện ra một vài ngày sau đó. Điều chính là tôi thực sự chán ghét bộ truyện tranh này. 

Mẹ ơi, con trai mẹ có thể trở thành người đồng tính... Mẹ sẽ làm gì? 

Tất nhiên rất khó để chấp nhận việc con trai bạn mắc chứng phức cảm Oedipus, nhưng so với khả năng con trai bạn có thể trở thành người đồng tính thì có vẻ như cũng không quá khó chấp nhận phải không? Con người luôn thích thỏa hiệp. 

Với kiểu suy nghĩ này, buổi học ngày hôm đó trôi qua nhanh chóng. Sau khi nán lại Chu Y Y lần nữa, tôi đặt chân lên đường về nhà. 

Liệu mẹ tôi có giận dữ không? Hay bình tĩnh? Hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? Hoặc đơn giản là không được phát hiện? Hay mẹ sẽ nói với bố? 

Tôi cẩn thận xem xét mọi khả năng. Mẹ tôi là người cẩn thận. Sau buổi biểu diễn tối qua, mẹ nhất định sẽ chú ý đến phòng của tôi hơn, nên khả năng cao là bà sẽ tìm ra. 

Kể cho bố nghe nhé? 

Có thể khi bố tôi đi công tác, ông sẽ gọi điện cho mẹ tôi hàng ngày để báo rằng ông vẫn an toàn. Tôi đoán anh ấy cũng muốn kiểm tra cô ấy. Rốt cuộc, mẹ tôi rất đẹp. 

Nhưng dựa theo tính cách của mẹ tôi, bây giờ chắc chắn bà sẽ không nói ra. Nếu làm vậy, cô sẽ phải đợi cho đến khi bố cô về nhà. 

Suy cho cùng, thứ nhất là tôi sợ ảnh hưởng đến công việc của bố, thứ hai là tôi quá xấu hổ nên không dám nói thẳng ra. 

Vậy mẹ ơi, mẹ định làm gì thế? 

Với tâm trạng lo lắng, tôi mở cửa. 

Không khí ở nhà vẫn như thường lệ. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi nói như thường lệ nhưng lòng tôi không yên. 

"Anh về rồi. Hôm nay anh nấu súp, chúng ta ăn chút gì đi rồi làm bài tập nhé." Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào bếp. 

"Mẹ thật tốt bụng." Tôi cố gắng làm hài lòng cô ấy một chút, hy vọng nhìn thấy được manh mối nào đó, nhưng không có. 

Sau khi bưng canh lên, mẹ lại hâm nóng món khác, đó là món thịt lợn luộc hai lần mà tôi thích nhất. 

Tôi gói một bát cơm rồi quay lại bàn ăn. Tôi nhận thấy mẹ tôi không ra đi như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy đang dựa vào ghế và đợi tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Chúng ta đến rồi, tôi thầm nói trong lòng. Thật bất ngờ đối với mẹ, chắc hẳn mẹ đã phát hiện ra điều bất ngờ mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ. 

Tôi đã ăn đồ ăn do mẹ nấu. Tôi không thể cưỡng lại được, nó có vị rất ngon, hoặc có lẽ tôi chỉ thích nó. 

Mẹ chỉ im lặng nhìn tôi ăn, đôi mắt thỉnh thoảng lại nheo lại nhưng cho đến khi tôi ăn xong mẹ mới nói. 

Tôi định đặt bát đũa xuống thì mẹ tôi đỡ lấy bát tôi và nói: “Con uống thêm một bát canh nữa là đã đến giờ lớn rồi”.

"Cảm ơn mẹ." Tôi muốn xem mẹ có chịu nổi không. 

Mẹ bưng thêm bát canh cho tôi rồi thản nhiên hỏi: “Gần đây con học tập thế nào?”

Thấy mẹ vẫn chưa đi vào trọng tâm, tôi quyết định tạo ra bầu không khí hài hòa hơn, đồng thời đưa ra một số lời khuyên, nên tôi mỉm cười nói: “Không tệ, Lâm Thi Vân mỗi cuối tuần đều giúp tôi ôn bài.”

Xin lỗi, anh Yun. 

"Lâm Thi Vân, đó là mỹ nam phải không?" Mẹ dường như ngửi thấy mùi gì đó không ổn.

"Đúng." Tôi cười thầm trong lòng. 

"Tôi nhớ anh ấy khá đẹp trai. Bạn có yêu không?"

“Không, nhưng hình như có rất nhiều cô gái thích anh ấy.” Tôi thản nhiên nói. 

"Còn cậu thì sao? Có cô gái nào thích cậu không?" Ánh mắt mẹ trở nên nghiêm túc. 

"Có vẻ như vậy. Con trai của anh cũng không xấu." Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm: “Con có thích món gì không?”

“Một đám tiểu cô nương không có hứng thú làm phim, mẹ yên tâm, con biết con nên chuyên tâm học hành.” Tôi mở mắt và nói dối. 

Mẹ cố gắng hết sức bày tỏ sự tử tế và nói với giọng điệu đùa cợt: “Con có thể nói cho mẹ biết, mẹ con rất cởi mở và mẹ không phản đối tình yêu cún con của con đâu”.

"Không, tôi thực sự không có hứng thú với chúng." Tôi nói có chút bất lực. 

"Tôi nhớ có một người tên là Tôn Giải và một người tên Sở Di Di ở lớp cậu. Cả hai đều xinh đẹp phải không? Cậu không bị cám dỗ chút nào à?" Kỹ năng diễn xuất của mẹ dần trở nên tự nhiên.

Nghe được Chu Y Y, tim tôi đập thình thịch, nhưng đương nhiên không biểu hiện ra trên mặt. Tôi nói đùa: “Họ đẹp thế nào? Họ kém xa bạn. Muốn tìm bạn gái thì phải tìm người giống bạn”.

“Mẹ ngươi đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với người trẻ.” Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một nụ cười, rất đẹp. 

"Mẹ, mẹ không biết, trong buổi họp phụ huynh đầu tiên ở trường trung học, tất cả bạn học đều hỏi con, tại sao mẹ lại nhờ em gái đi họp phụ huynh thay con? Con thậm chí còn không thể giải thích được." Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa.

"Vớ vẩn." Mẹ không giấu được nụ cười, rõ ràng là rất có ích. 

"Thật sự, nếu ngươi không tin, cứ hỏi Lâm Thi Vân." Tôi sợ chủ đề sẽ thay đổi và tôi lại bắt đầu nhắc đến Lâm Thị Vân. 

Đúng như dự đoán, sự chú ý của mẹ tôi bị thu hút lại, bà nói đùa: "Tại sao con mở miệng Lâm Thị Vân và im lặng Lâm Thị Vân? Nếu con không có hứng thú với con gái, có phải vì con thích Lâm Thị Vân không?"

"Không! Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi đột nhiên trở nên to hơn. 

Điều đó... có lẽ hơi cường điệu một chút? Tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

May mắn thay, mẹ tôi rõ ràng không có thời gian để suy nghĩ xem tôi có đang chơi bà hay không, và bị sốc: "Con thực sự có tình cảm với Lâm Thị Vân à?"

"Anh đã nói với tôi chưa?" Tôi giả vờ mất kiên nhẫn.

"Tiểu Phong, không sao đâu, mẹ không trách con đâu, cứ nói với mẹ là được." Giọng mẹ rất nhẹ nhàng.

"Nhiều nhất... nhiều nhất là gần đây..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi nghĩ dạo này anh ấy khá tốt..."

"Gần đây, nó bắt đầu khi nào?" Giọng nói của mẹ vẫn rất nhẹ nhàng và trong trẻo khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng. Đã lâu rồi mẹ tôi không nói chuyện với tôi nhẹ nhàng như vậy. 

"Chính là... chính là ngày hôm đó..." Tôi đỏ mặt và ngập ngừng. Thực sự thì tôi có chút xấu hổ. Tôi đang định kể lại ngày tôi xuất tinh trên đôi giày cao gót của mẹ trước mặt mẹ. 

"Ngày nào?" Mẹ không hiểu. Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, đừng sợ."

"Đúng vậy, ngày đó ngươi đánh ta. Sau đó... Sau đó ta rất sợ hãi..."

"Ừm, vậy thì sao?"

"Cho nên... tôi không dám nghĩ đến mẹ nữa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra... nhưng tôi chỉ nghĩ đến ông ấy."

Tôi đang làm tăng thêm cảm giác tội lỗi của mẹ tôi. 

Mẹ ơi, con trách mẹ, mẹ không cho con nghĩ đến người khác nên con chỉ biết nghĩ đến người khác. 

Mẹ tôi im lặng. Tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn. Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, rõ ràng là bối rối. 

Thật lâu sau, hắn mới lặng lẽ thở dài, nói: "Ngươi không thể... ngừng suy nghĩ lung tung sao?"

Tim tôi tan vỡ khi nghe mẹ thở dài, và ngay lập tức tôi cảm thấy muốn nói cho mẹ toàn bộ sự thật. 

Mẹ ơi, con đã nói dối mẹ, không có cái gọi là đồng tính luyến ái...

Nhưng sau một lúc im lặng, tôi bình tĩnh nói: “Tôi không muốn nghĩ tới, nhưng chỉ là không nhịn được. Trong giờ học và làm bài tập, tôi nghĩ đến những chuyện này mà không có lý do gì, ban đêm tôi luôn không ngủ được”.

Tôi không muốn diễn xuất nữa. Tiếng thở dài của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy đau khổ và cảm thấy mình như một đứa con hoang, nhưng tôi không thể tỏ tình nên chỉ có thể bình tĩnh làm theo lời thoại của kịch bản, quên đi và để số phận diễn ra.

Nhưng mẹ tôi hiển nhiên không nhận thấy sự bất thường. Suy cho cùng, tôi đã đóng vai một đứa trẻ ngoan trong suốt hai năm. Tôi sẽ chia sẻ những lo lắng của mình với cô ấy, thừa nhận những sai lầm của mình khi mắc phải và tôi chưa bao giờ nói dối cô ấy về bất cứ điều gì khác. 

Ai có thể nghĩ tới một đứa con của mẹ như vậy, một người trung thành và phản bội như vậy? 

Mẹ sắp xếp lại lời nói, ngập ngừng nói: "Tiểu Phong, con đừng lo lắng, con trai tuổi mới lớn là thế này. Con có thể... thử theo đuổi cô gái con thích."

"Họ không tốt bằng mẹ." Tôi bướng bỉnh nói, câu nói này xuất phát từ trái tim tôi. 

“Vậy là cậu chỉ thích con trai thôi à?” Mẹ có chút tức giận, giọng nói bất giác trở nên to hơn. 

“Ngày xửa ngày xưa, biển khó đối phó, ngoại trừ Vu Sơn ra, chẳng khác gì mây.”

Tôi bướng bỉnh trong việc thể hiện thái độ của mình. 

Điều này thậm chí còn rõ ràng. Chỉ cần mẹ tôi thay đổi ý định một chút, bà có thể cho rằng có lẽ tôi không thích người đàn ông nào cả, tôi chỉ đang tống tiền bà và lợi dụng tình mẫu tử mà thôi. 

Mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi ngơ ngác. Là giảng viên văn học cổ điển, cô đương nhiên biết ý nghĩa của câu này. Cô ấy thậm chí còn dạy tôi bài thơ này. 

Thật khó để diễn tả tâm trạng của mẹ tôi lúc này. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi một lúc lâu rồi để lại một câu. 

“Vậy nếu cậu thích đàn ông thì cứ tiếp tục.”

Sau đó, anh quay người và trở về phòng. 

Bước thứ hai của kế hoạch cứ thế thất bại. 

Về đến phòng, tôi nằm xuống giường, nước mắt vô tình chảy xuống. 

Chết tiệt, đó không phải là kế hoạch ban đầu. Kế hoạch ban đầu là lợi dụng sự đồng cảm của mẹ tôi và nói với bà rằng tôi sợ trở thành người đồng tính, để mẹ tôi chấp nhận tình yêu của tôi dành cho bà...

Tại sao, tôi không thể kiềm chế được nữa...

Quên nó đi, nếu bạn làm hỏng nó, bạn làm hỏng nó. Bây giờ nói chuyện đó có ích gì.......

Nhưng sao trong lòng lại có chút đau lòng? Tôi chỉ có ham muốn nhục dục với mẹ thôi phải không? Tại sao tôi không thể giúp được... …. 

Che đầu lại, tôi rơi vào bóng tối vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bước ngoặt

Đó là một ngày mới, nhưng không có tâm trạng mới. Cả ngày hôm đó tôi hơi bối rối, và đó cũng là lúc ở trong lớp. Lần này tôi thực sự không thể nghe được. 

Buổi tối, sau buổi tự học buổi tối đầu tiên, như thường lệ tôi gặp Chu Y Y ở trong rừng, tôi im lặng ôm cô ấy. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy?" Rõ ràng Chu Y Y đã nhận ra tôi có gì đó không ổn. 

"Đừng nói chuyện, được không? Anh muốn ôm em như thế này." Tôi lặng lẽ ôm Chu Y Y, dùng hơi ấm của một người phụ nữ để chữa lành vết thương do người phụ nữ khác gây ra. Tôi thực sự là một kẻ cặn bã. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, và trước khi tôi kịp nhận ra thì chuông reo báo hiệu kết thúc tiết tự học buổi tối thứ hai. 

"Anh... anh ổn chứ?" Chu Y Y có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, ở nhà đã xảy ra chuyện." Tôi lắc đầu và nở một nụ cười trên khuôn mặt một lần nữa. 

"Đừng cười nữa, nó còn xấu hơn cả khóc nữa." Chu Y Y vẫn còn vô tư. 

Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều: “Cảm ơn, Yiyi.”

"Bạn trai của tôi, anh chiều chuộng tôi cũng được." Chu Y Y mạnh dạn nói. 

Lần này tôi thực sự bật cười, nhéo mặt cô ấy nói: “Anh Dịch độc đoán quá.”

"Đúng vậy." Chu Y Y sờ mũi, nhìn rất đẹp trai. 

"Được rồi, anh Dịch, anh về nhà trước đi, đừng để người nhà đợi."

Cha mẹ của Chu Y Y sẽ đến đón cô vào một giờ cố định hàng ngày để tự học buổi tối. 

Ở trường trung học phổ thông của chúng tôi, học sinh tự học buổi tối là bắt buộc trong tiết đầu tiên và học sinh ban ngày được chọn tham gia tự học buổi tối trong tiết thứ hai. 

Thế là chúng tôi luôn gặp nhau sau tiết tự học buổi tối đầu tiên.

Nhìn cô ấy bước đi, tôi lấy lại tâm trạng và chuẩn bị về nhà. Không phải nó vừa bị từ chối sao? Thật là một vấn đề lớn. Vẫn còn thời gian và vẫn còn nhiều cơ hội, nhưng vấn đề chỉ là bắt đầu lại từ đầu. 

Khi mở cửa, tôi không hét lên câu quen thuộc “Mẹ ơi, con về rồi”.

Trong phòng khách không có ai, ánh sáng từ phòng ngủ của mẹ tôi chiếu qua khe cửa, cho tôi biết mẹ đang ở nhà. Lắc đầu, tôi bước về phòng. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của mẹ tôi đột nhiên mở ra, mẹ tôi xuất hiện ở cửa, trên mặt lạnh lùng như tảng băng: “Con làm xong bài tập tiếng Anh thì gọi cho mẹ. Ngoài ra, thức ăn còn để trong tủ lạnh nên con phải tự hâm nóng.”

Sau đó, anh ta đóng sầm cửa lại. 

Tôi chạm vào mũi mình, được chứ. Dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng tôi cũng biết đó là lỗi của mình và tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi trở về phòng, ném cặp sách xuống, nhìn dưới gối rồi quên mất chuyện hôm qua. 

Nhìn thấy khăn giấy và truyện tranh chứa tinh dịch đã biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự hơi sợ bộ truyện tranh đó. 

Tôi đi vệ sinh như thường lệ nhưng lại thấy một điều bất ngờ. 

Quần áo của mẹ tôi chợt thu hút sự chú ý của tôi, bao gồm cả đồ lót và tất chân. 

Tôi không biết lúc này mình đang cảm thấy thế nào, mũi tôi đột nhiên đau nhức, nước mắt lại chảy xuống. 

Đây có phải là tình mẫu tử? Cho dù tôi như thế này, bạn có thể chịu đựng được tôi không? 

Lúc này trong lòng tôi không còn chút ham muốn nào khi nhìn quần áo của mẹ. Những gì tôi có chỉ là tình yêu sâu đậm và cảm giác tội lỗi dành cho mẹ. 

Im lặng khóc một lúc, tôi rửa mặt, trở về phòng và quyết định trong lòng: Mẹ ơi, con nhất định phải làm cho mẹ vui. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu viết bài tập tiếng Anh một cách nghiêm túc. 

Lần này tôi thực sự nghiêm túc. Không một câu hỏi nào là sai lầm cấp độ thấp. Mọi câu hỏi sai đều phải có những khó khăn khó hiểu. 

Mặc dù theo quan điểm của tôi, những khó khăn này không là gì cả, nhưng thật đáng kinh ngạc khi giải quyết được chúng. 

Vậy thì ít nhất hãy làm mẹ vui. 

Gõ cửa với bài tập đã làm xong, mẹ tôi vội mở cửa nhưng mặt vẫn lạnh lùng. Cô nhận bài tập về, thấy tôi không nhúc nhích: “Sao em đứng đó, viết bài tập đi.”

Tôi phải quay trở lại phòng và tiếp tục làm bài tập về nhà khác. Thực tế, hầu hết các bài tập ở trường cấp 3 đều có đáp án và giáo viên thường không sửa nghiêm túc nên mẹ giúp tôi kiểm tra bài tập tiếng Anh rất nhanh. 

Chẳng mấy chốc, tiếng mở cửa vang lên. 

Tôi không ngước lên và giả vờ học tập nghiêm túc. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy đến gần tôi và lặng lẽ nhìn tôi làm bài tập. 

Chẳng bao lâu, tôi đắm chìm trong đại dương toán học. Những người bạn có kinh nghiệm nên biết rằng một khi một bài toán lớn đã bắt đầu thì rất khó để dừng lại. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi đã tìm ra câu trả lời. Tôi vươn vai và thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi vẫn còn ở đó.

"Mẹ, mẹ vào lúc nào thế?"

Mẹ tôi không trả lời, ngồi xuống bàn, chỉ vào câu hỏi tiếng Anh sai của tôi: “Nhìn này, câu đọc hiểu này…tại sao con lại chọn C?”

“Con không hiểu ý nghĩa của từ này, nên con đoán…” Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của mẹ, lúc này con chỉ cảm thấy rất ấm áp, nhưng vẫn không khỏi muốn đến gần mẹ hơn. 

"Nhìn xem, nó có nói..."

Mẹ tôi, người đang nghiêm túc nói về chủ đề này, đã mất đi sự thờ ơ và không nhận ra rằng bắp chân của tôi đã áp sát vào bà. 

Tuy nhiên, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt nghiêm túc, con cặc của tôi bất giác đứng dậy...

Tôi đúng là một kẻ khốn nạn vô vọng. 

"Được rồi, vậy thôi. Làm bài tập xong rồi đi ngủ sớm đi."

Mấy câu hỏi sai nhanh chóng được trả lời xong, mẹ tôi đứng dậy rời đi. Có lẽ ngay cả cô ấy cũng không nhận ra rằng biểu cảm của mình đã dần dịu đi. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Cái gì?" Mẹ nhìn lại. 

"Cảm ơn." Tôi nhìn vào mắt cô ấy, không biết nên cảm ơn vì buổi dạy kèm hay vì đôi tất của cô ấy. 

Mẹ hiển nhiên nghe được ý của tôi, trừng mắt nhìn tôi một cái rồi quay người rời đi. Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, hình như tôi thấy gốc tai của mẹ tôi hơi đỏ lên. 

Sau khi làm xong bài tập một cách nhanh chóng, tôi thu dọn tất cho ngày hôm nay của mẹ. Nó không có ích gì. Tôi chỉ ôm nó rồi ngủ thiếp đi như đang ôm mẹ. 

…

Hai ngày tiếp theo, mẹ vẫn đối xử với tôi lạnh lùng, thờ ơ. 

Cả mẹ và tôi đều không nhắc đến đôi tất mà tôi sưu tầm được. 

Quần áo mới của mẹ xuất hiện trong phòng tắm mỗi ngày, cũng như đôi tất yêu thích của tôi. Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi không đi tất hàng ngày, ngoại trừ mùa xuân và mùa thu. Một đôi tất chân kết hợp với váy dài là hoàn hảo. 

Vì vậy, cảm ơn tháng Tư trên thế giới này. 

Nhưng tôi không cử động. Tôi đã chịu đựng nó. Đầu tiên, tôi muốn để lại ấn tượng tốt với mẹ. Thứ hai, tôi có hẹn vào cuối tuần để tiết kiệm năng lượng. 

Chủ nhật đến và tôi dậy sớm. Hôm nay là ngày tôi và Chu Y Y sẽ khỏi bệnh, cũng là ngày tôi từ biệt trinh tiết của mình. 

Khi bước vào phòng khách, tôi choáng váng trước khung cảnh trước mắt. 

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa và đang tập thể dục trên máy chạy bộ. 

Chiếc quần đùi thể thao màu đen ôm sát mông mẹ, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, đôi chân dài trắng nõn tỏa sáng khi mẹ chạy. 

Chỉ mặc chiếc áo lót thể thao màu xám ở phần thân trên, vòng eo thon gọn của mẹ lần đầu tiên hiện ra trước mắt tôi, bộ ngực trên ngực hơi gợn sóng theo chuyển động lên xuống của mẹ. 

Tôi đã bị mê hoặc trong một thời gian. 

Mẹ đang đeo tai nghe và quay lưng về phía cửa phòng ngủ nên hiển nhiên là không để ý đến tôi. 

Không biết mất bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng dừng lại, dùng khăn lau mồ hôi rồi bước ra khỏi máy chạy bộ. Rồi cuối cùng cô ấy cũng chú ý đến tôi. 

Nhìn tôi ngơ ngác, mẹ tôi hiển nhiên nhận ra quần áo của bà có chút hấp dẫn. Cô có chút xấu hổ trong giây lát. Cô quên mất sự thờ ơ bấy lâu nay của mình, chủ động nói:

"Sao hôm nay cậu dậy sớm thế?"

Tôi chợt tỉnh lại và không nghe rõ những gì cô ấy nói. Tôi chỉ có thể nói: “Anh chạy đi đâu vậy? Tôi luôn nghĩ máy chạy bộ ở nhà chỉ là vật trang trí thôi”.

Tôi ghét nó rất nhiều. Tại sao tôi lại ngủ trong những ngày nghỉ? Tôi đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt không tự nhiên: "Thôi, chúng ta tập thể dục đi. Mẹ đi tắm trước." Sau đó, cô ấy bước nhanh ra khỏi tầm mắt tôi với đôi chân dài trắng như tuyết. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong mắt mẹ, rồi tôi nhận ra mình chỉ mặc một chiếc quần lót và cặc tôi đã cương lên. 

Sáng sớm là thời điểm hưng phấn, hơn nữa tôi lại nghĩ đến ngày hôm nay và Chu Y Y, hơn nữa tôi đã dành rất nhiều thời gian để ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ. 

Dưới mức tăng gấp ba, con gà trống gần như đã làm rách quần lót. 

…………

Trong bữa sáng, mẹ tôi đã tắm rửa và thay quần áo. 

Tôi thản nhiên nói: “Mẹ, sau khi vận động xong đừng tắm ngay, không tốt cho sức khỏe. Tốt nhất là mẹ nên nghỉ ngơi nửa tiếng trước đã.”

"Bạn hiểu không?" Mẹ lấy lại bình tĩnh. 

Tôi không quan tâm đến thái độ của mẹ mà trả lời: “Ngay cả bác sĩ cũng nói vậy, con thực sự cần phải chú ý.”

"Vâng." Mẹ bình tĩnh trả lời. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay con phải ra ngoài với các bạn cùng lớp và sẽ không về ăn trưa."

"Ai? Lâm Thi Vân?" Khuôn mặt mẹ trở nên bối rối. 

Chết tiệt, làm sao tôi có thể quên được sự việc này? Nếu không phải Lâm Thi Vân, chúng ta còn có thể nói đến ai đây, Chu Y Y? không thể nào. Triệu Phi? Điểm kém là điểm B. Chỉ cần nói đi chơi là được? Kỳ thi giữa kỳ sắp đến gần, điều này càng không thể thực hiện được. 

"À, tôi đã nhờ anh ấy dạy kèm cho tôi." Tôi không có lý do nào khác. 

"KHÔNG." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn chút lo lắng về chuyện đồng tính của tôi. Ngoài ra, với tư cách là một người mẹ, bất cứ khi nào có thể, tôi đều muốn ngăn chặn tình trạng này. 

"Mẹ đừng lo lắng, con đang đi học. Sắp thi giữa kỳ rồi." Tôi không muốn từ bỏ cuộc hẹn với Chu Y Y.

"Vậy ngươi gọi hắn về nhà." Mẹ không dễ lừa đâu. 

Tôi không còn gì để nói, chỉ biết im lặng uống món cháo kê mẹ nấu. 

Khi tôi chưa nói, mẹ tôi chợt nổi giận. 

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. Ý của mẹ là, con không quan tâm mẹ dùng quần áo của con để thủ dâm, nhưng bây giờ mẹ lại đe dọa con đồng tính? Bạn muốn gì ở tôi? 

Tôi biết mẹ đã hiểu lầm nhưng tôi không thể giải thích được. Tôi chỉ biết cười và nói:

"Mẹ đừng tức giận, con cũng không nghĩ ra cái gì, liền không ra ngoài, ở nhà học bài."

Phản ứng của tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên. Cô khịt mũi lạnh lùng và ngừng nói. 

…

Sau khi ăn sáng, tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh. Tôi đang nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Nếu không phải trong thời kỳ mấu chốt chinh phục mẫu thân, tôi cũng không muốn quan tâm ý kiến ​​của bà. 

Chán nản, tôi bước vào nhà vệ sinh để đi tiểu, đột nhiên mắt tôi sáng lên. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực thể thao và quần đùi thể thao của mẹ bị bỏ trên móc trong phòng tắm. Tất, đồ lót và quần áo khác của ngày hôm qua vẫn chưa được thu thập, cặc tôi đột nhiên hưng phấn trở lại. 

Sau khi tè nhanh, tôi nhặt chiếc áo lót thể thao màu xám của mẹ lên. Quần lót vẫn còn hơi ướt. Rõ ràng mồ hôi của mẹ tôi vẫn chưa khô. 

Tôi vùi mặt vào sâu trong áo ngực thể thao, mùi mồ hôi và sữa nồng nặc xộc vào mũi. 

Không giống như mùi mồ hôi ở chân có mùi hơi chua, mồ hôi trên quần lót lại tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ, đó là mùi nội tiết tố. 

Tôi tưởng tượng những chuyển động trước đây của mẹ tôi trong đầu. Tôi dùng tay kia nhặt chiếc tất màu da thịt của mẹ lên, quấn chúng quanh cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Vì không thể từ biệt trinh tiết của mình nên hãy để anh dùng em để an ủi trái tim nóng bỏng của mình một chút. 

Nhào chiếc áo lót thể thao của mẹ như đang bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, cộng với cảm giác khoái cảm mượt mà của chiếc tất, chẳng bao lâu, tinh dịch đặc sệt đã sẵn sàng chảy ra. 

Tôi nhanh chóng dùng áo ngực thể thao để hứng tinh dịch đặc quánh từ mông và lau quy đầu bằng tất của mình. Tôi không hề lau chùi mà chỉ ném chúng lên móc áo để nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng. 

Tôi muốn dùng tinh dịch của mình để bày tỏ tình yêu và sự báng bổ của mình với mẹ. 

Dù sao hai ngày nay bố đều không về, nên tôi cứ như không có chuyện gì trở về phòng, lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Chu Y Y.

"Yiyi, cậu dậy rồi à?" 

Tin nhắn nhanh chóng được phản hồi với nội dung "Không thể đợi được nữa?"

Tôi dường như nhìn thấy nụ cười tà ác của Chu Y Y, thở dài lắc đầu, chỉnh sửa nằm trong tay cô ấy. 

"Yiyi, đêm qua anh đã suy nghĩ rất lâu, anh nghĩ chúng ta không nên vội vàng như vậy. Anh không muốn dễ dàng lấy đi lần đầu tiên quý giá của em. Anh thừa nhận mình rất dâm đãng, nhưng anh cũng rất yêu em. Anh xin lỗi, trước đây anh đã quá lo lắng."

Chỉ cần chạm nhẹ đầu ngón tay, hãy nhấp vào Gửi. 

Tôi thầm than phiền trong lòng, nếu không phải lần đầu tiên cô ấy trả lời tôi thì thật quá ngu ngốc. 

Rất nhanh, tin nhắn lại quay về: "A Phong, ngươi đã thay đổi, ngươi không còn là kẻ biến thái nữa." 

Tôi không nói nên lời và nghẹn ngào. 

Một lúc lâu sau, một tin nhắn lớn khác lại được gửi đến.

"Được rồi, thực ra anh vẫn luôn sợ hãi. Anh biết trước đây em không thích anh nhiều như vậy. Nhưng anh rất thích em, cảm giác như con thiêu thân lao vào lửa. Hehe, nhưng bây giờ anh đã yên tâm rồi..."

Nhìn thấy cảm xúc thật trước mắt, tôi cảm thấy tội lỗi khi tiếp tục bịa đặt. Có lẽ đây là sự tự tu dưỡng của một kẻ cặn bã. 

"Yiyi, anh biết. Anh có thể cảm nhận được sự bất an của em, đều là lỗi của anh. Hôm nay chúng ta hãy bình tĩnh ở nhà nhé. Anh yêu em."

Cô gái này hóa ra cũng sợ hãi. Nhìn dáng vẻ uy nghiêm của cô ấy, tôi tưởng cô ấy thực sự không quan tâm. Này, chấp nhận lòng tốt của người đẹp là điều khó nhất. 

Trò chuyện hồi lâu, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. 

Đặt điện thoại xuống, không biết mẹ tôi sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy khung cảnh trong nhà vệ sinh. Hãy quên nó đi, việc làm bài tập về nhà của bạn luôn là điều đúng đắn. 

Thời gian rất nhanh đã đến giữa trưa. 

Mẹ tôi mở cửa phòng tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng có chút xấu hổ và tức giận, lạnh giọng nói: “Ăn đi.” Nói xong cô ấy quay người bỏ đi như không muốn nhìn tôi nữa. 

"Được rồi, đi thôi." Thấy mẹ không có phản ứng gì khác, tôi cũng yên tâm. 

Khi tôi vào phòng tắm lần nữa, quần áo đã được giặt sạch sẽ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi dùng ngón tay ngọc của mình lau sạch chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi, dục vọng trong lòng tôi lại dâng lên. 

Sau khi đi tiểu vội vàng, tôi đến bàn ăn. Mẹ tôi im lặng ăn uống và phớt lờ tôi. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chắc hẳn đã rất mâu thuẫn khi đến mức này. Tôi thấy rất thương em nên đã chủ động nói chuyện học hành. 

"Mẹ ơi, dạo này con cảm thấy mình học tập tốt lắm."

Mẹ tôi không hiểu nhìn tôi: “Vậy con học hành chăm chỉ nhé.”

"À, sau kỳ thi giữa kỳ có cuộc họp phụ huynh-giáo viên, cậu có đi không?"

“Bố cậu không có thời gian đâu.”

“Vậy thì tôi sẽ cố gắng làm bài thi tốt hơn.” Đã đến lúc phải làm tốt hơn trong kỳ thi. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Mẹ nhếch mép khinh thường. Có lẽ trải nghiệm gần đây của cô ấy khiến cô ấy thực sự coi thường tôi, hoặc có thể đó là một sự khiêu khích. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Bạn không tin à?" Tôi hơi bực mình, đồng thời dùng phương pháp khiêu khích ngược lại. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng nụ cười khinh bỉ của bà đã nói lên tất cả. 

"Vậy ngươi đặt ra mục tiêu, ta sẽ kiểm tra ngươi." Tất nhiên là tôi chắc chắn.

“Vậy thì top 15?” Mẹ thản nhiên nói.

Khi tôi nghe về mục tiêu này, tôi biết rằng mẹ tôi không hề để tâm đến nó. Bây giờ tôi đang ở vị trí thứ 20 hoặc 30 trong lớp. Nếu chăm chỉ và có chút may mắn thì không thể lọt vào top 15.

Tất nhiên, đây không phải là cấp độ thực sự của tôi. 

Tôi đã tự mình âm thầm ước tính điều đó. Tôi ước tính rằng tôi có thể kiểm tra hơn 600 điểm một chút bằng tất cả sức lực của mình và tôi sẽ nằm trong top ba người đứng đầu lớp. 

Ẩn giấu lâu như vậy, không phải chỉ chờ ngày này sao? 

Về lý do tại sao chúng ta nên trốn tránh, có một sự khác biệt rất lớn trong suy nghĩ của các bậc cha mẹ giữa việc nằm trong top ba và làm việc chăm chỉ để lọt vào top ba. Điều này được gọi là kỳ vọng tâm lý. 

"Được, mười lăm." Tôi có vẻ quyết tâm giành chiến thắng. 

…

Ngoại trừ thỉnh thoảng gửi tin nhắn cho Chu Y Y, tất cả năng lượng còn lại đều dồn hết cho việc học, ngày trôi qua rất nhanh. 

Trở thành một học sinh trung học thực sự rất khó khăn. Tắm rửa xong tôi buồn ngủ lắm nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Cố nén cơn buồn ngủ nửa tiếng, tôi lấy điện thoại di động gõ cửa phòng mẹ. 

Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô ấy mở cửa và nhìn thấy đôi mắt ngái ngủ của tôi. Cô lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Bên đó xe cộ ồn ào quá, em luôn không ngủ được, em sợ sẽ ảnh hưởng đến tình hình học tập của em." Tôi giải thích khi đang nằm trên giường mẹ mà không có lời giải thích nào. 

Bên tôi đúng là sát đường, nhưng ngủ hơn mười năm, chưa từng nghe tôi nói không ngủ được. Tất nhiên, mẹ tôi hiểu rằng tôi chỉ đang kiếm cớ mà thôi. 

Nhưng cái hay của lời bào chữa này là nó có thể được chứng minh một cách tự do và không ai khác có thể vạch trần nó. 

Thấy tôi nằm bất động, mẹ tôi im lặng một lúc, lấy quần áo và điện thoại di động bước ra ngoài, chắc là đến phòng khách. 

Tôi không vội vã khi thấy mẹ ra đi. Các ranh giới đã bị phá vỡ từng bước. 

Tôi thực sự buồn ngủ và ở trong phòng rất lâu. Bây giờ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ngủ với mẹ

Sau một ngày không gặp, Chu Y Y lại càng bám chặt hơn, ngay cả Lâm Thi Vân cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Người điên, giữa ngươi và Chu Y Y xảy ra chuyện gì sao?" Sau giờ học thể dục, Triệu Phi, Lâm Thi Vân và tôi đi về phía lớp học. 

"Có thể có chuyện gì vậy? Đừng nói nhảm." Tôi thực sự không muốn người khác biết bây giờ. 

“Kể từ lần trước hai người ăn tối cùng nhau, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn ở anh.” Triệu Phi nghi ngờ nhìn tôi. 

"Hôm nay Chu Y Y nhìn ngươi có vẻ có chút không đúng. Ba người chúng ta cùng nhau chào hỏi, nhưng nàng tựa hồ chỉ để ý ngươi." Lâm Thị Vân ngắt lời. 

"Dù sao thì tôi cũng đẹp trai như vậy nên đó là chuyện bình thường." Tôi nhún vai. 

MD, nếu tình trạng này tiếp tục thì cả thế giới sẽ sớm biết đến, nên Chu Y Y cần phải được nhắc nhở. 

"Vậy cậu có hứng thú với cô ấy không? Cô ấy có thể coi là một trong những mỹ nhân của lớp chúng ta. Chưa kể họ còn là song sinh nữa, hehehe." Triệu Phi cười nham hiểm. 

"Song sinh? Bạn nghe điều đó từ ai vậy?" Tôi đã bị sốc. Tôi chưa từng nghe Chu Y Y nhắc đến chuyện này bao giờ. 

"Này, cậu không biết à? Chu Lâm Nghi lớp 3 có mái tóc dài, còn những chị em khác thì gần như giống hệt nhau." Triệu Phi cũng rất ngạc nhiên. 

"Thật sao? Tôi cũng chưa từng nghe nói đến nó." Lâm Thời Vân cũng không biết. 

"Cô ở trong khuôn viên trường, không biết cũng là chuyện bình thường. Hai chị em cùng nhau đi học về. Cô chưa từng thấy người điên à?" Triệu Phi tỏ vẻ không tin. 

"Chết tiệt, tôi thực sự không chú ý." Thật sự trước đây tôi không để ý nhiều đến Chu Y Y, hay nói cách khác là tôi không để ý nhiều đến các bạn nữ trong lớp. Suy cho cùng, mọi sự chú ý của tôi đều dồn vào mẹ. 

"Vậy tại sao anh không theo đuổi cô ấy? Dù cô ấy không đủ nữ tính, nhưng cô ấy không thể không nhìn rất đẹp. Huống chi cô ấy là em gái, hehe..." Lâm Thị Vân cũng làm theo. 

Tôi chỉ có thể mạnh mẽ đổi chủ đề: “Được, được, đừng nghĩ ngợi nữa, sắp thi giữa kỳ rồi, tôi đi xác nhận.”

...Sau buổi tự học buổi tối đầu tiên, tôi và Chu Y Y về chỗ cũ. 

Âu yếm một lúc lâu, tôi nhịn không được hỏi: “Yiyi, nghe nói hai người là song sinh phải không?”

"Bạn không biết à?" Chu Y Y vẻ mặt kinh ngạc. 

"Ta chưa từng nghe ngươi nói, làm sao ta biết?" Tôi có nên biết không? 

"Ồ, tôi tưởng bạn muốn thử tình chị em bằng cách trở thành bạn trai của tôi." Chu Y Y tựa hồ đang trách lầm ngươi. 

"Mấu chốt là lúc trước ngươi đã nói với ta, bây giờ ta đột nhiên yêu cầu thử xem, ta còn chưa chuẩn bị tốt." Ai sợ người khác? 

"Đi xuống địa ngục đi." Chu Y Y điên cuồng đấm vào ngực tôi. 

"Được rồi được rồi, nghiêm túc một chút đi, cảm giác sinh đôi là như thế nào? Nghe nói có thần giao cách cảm, có đúng không?" Tôi khá tò mò.

"Thần giao cách cảm của Fart. Cảm giác thế nào? Có một người giống hệt bạn, nhưng thông minh hơn và điểm cao hơn bạn. Mọi người đều thích cô ấy hơn. Bạn cảm thấy thế nào?"

Giọng điệu của Chu Y Y rất tùy ý. 

Tôi cảm nhận được sự cô đơn ẩn chứa trong mắt cô ấy nên tôi bế cô ấy lên và an ủi: “Em phải giỏi hơn cô ấy ở một số mặt, chẳng hạn như khiêu vũ, có bạn trai, v.v.”

"Tch, tôi muốn cậu an ủi tôi. Chị tôi đối với tôi rất tốt." Chu Y Y không chấp nhận thủ đoạn này. 

“Vậy trước đây tôi chưa bao giờ nghe anh nhắc đến em gái mình.” Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Cô ấy dịu dàng hơn tôi, nữ tính hơn. Đó không phải là điều các cậu làm sao? Vậy thì chúng ta giống nhau, cậu thích cô ấy thì sao?" Chu Y Y bình tĩnh nói. 

Đồ ngốc, thế nào là dịu dàng hay không? Tôi chỉ thích cái đẹp thôi. 

"Ngu ngốc, thế nào là dịu dàng hay không? Điều ta thích chính là sự dũng cảm và thẳng thắn của ngươi." Tôi có thể thấy rằng mặc dù cô ấy không quan tâm nhưng cô ấy có chút không tự tin trước mặt người chị song sinh của mình. 

"Ừ, cậu vượt qua." Cô lại nở nụ cười rạng rỡ. 

…

Khi tôi về đến nhà, bầu không khí không thay đổi nhiều. Tôi làm xong bài tập, tắm rửa, lấy một ống tất khác của mẹ ném vào bồn cầu. Ngày mai bố tôi sẽ về nhà, vì vậy hãy trân trọng chút hoang phí cuối cùng này. 

Hôm nay không có tiếng gõ cửa. Tôi đi thẳng vào phòng mẹ trong bộ đồ ngủ. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng hỏi: "Anh không biết gõ cửa sao? Có chuyện gì vậy?"

Kể từ khi mẹ tôi chấp nhận cách cư xử của tôi đối với bà, tôi đã trở nên bạo dạn hơn rất nhiều. 

Anh cưỡng lại việc không nhìn vào thân hình xinh đẹp của mẹ cô và nằm xuống cách bà không xa. "Mẹ, con buồn ngủ quá, bên đó còn ồn ào nữa, con đi ngủ trước, ngủ ngon."

"Trương Duy Phong, ngươi muốn làm cái gì?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ cô xen lẫn sự bất lực. 

"Mẹ~ Con buồn ngủ quá." Tôi nhắm mắt ngáp, quay lưng về phía mẹ, chuyên tâm ngủ. 

Thấy tôi có vẻ buồn ngủ quá, mẹ lưỡng lự một lúc nhưng vẫn không đánh thức tôi. Cô mới thu dọn quần áo và điện thoại di động rồi đi đến phòng khách. 

…

Ngày hôm sau khi tôi đi học về, bố tôi đã về nhà và đang ngồi trên ghế sofa cùng mẹ xem TV. Nhìn hai người âu yếm nhau hạnh phúc, tôi thực sự cảm thấy ấm áp và không khỏi ghen tị. 

"Ba, ngươi đã về rồi, sao lần này ngươi đi ra ngoài lâu như vậy?" Tôi ôm bố thật ấm áp. 

"Này, quên đi, tôi đã bay thẳng từ Thượng Hải đến Thâm Quyến." Bố cũng rất vui khi gặp tôi. “Ở nhà con có nghe lời mẹ không?”

"Mẹ không biết, không có lúc nào con không vâng lời đâu. Phải không mẹ?" Tôi đưa mắt nhìn mẹ. 

Mẹ cũng không dám lạnh lùng với tôi, có lẽ vì sợ bố phát hiện ra chuyện gì. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Anh ấy cũng bất cẩn.”

"Mẹ cậu nói tiếng Anh của cậu đã tiến bộ?" Bố không hiểu ý và hỏi về việc học của tôi. 

"Không sao đâu, mẹ chỉ dẫn là được."

"Chỉ cần em có tiến bộ, tôi nghe nói em muốn lọt vào top 15 trong kỳ thi giữa kỳ này?"

"Luôn luôn làm việc chăm chỉ."

"Điều đó không dễ dàng đâu. Bạn có tự tin không?" Bố biết tôi chỉ mới ngoài ba mươi. 

“Trời vận mạnh mẽ, quân tử phải nỗ lực tự hoàn thiện mình.” Cha tôi và tôi đọc Kinh Thay đổi. 

Mẹ không khỏi nghẹn ngào nói: “Địa thế nghèo khó, quân tử lấy của cải lấy làm nhân từ. Mẹ chưa thấy tư cách đạo đức của con cao thượng đến thế nào”.

"Mẹ có liên quan gì đến quẻ Kun. Kun là mẹ, cho nên câu này có nghĩa là mẹ, mẹ có đạo đức cao, nên bao dung hơn với những người có đạo đức thấp như chúng ta." Tôi bắt đầu lảng vảng. 

"Được rồi, đừng nghèo. Nếu ngươi có mục tiêu thì cố gắng đi, ta đã cùng mẹ ngươi thương lượng rồi, nếu ngươi thật sự lọt vào top 15, ta sẽ đưa ngươi đi ra ngoài thư giãn hai ngày vào ngày tháng năm." Bố đã thỏa thuận. 

"Được rồi, đó là một thỏa thuận." Tôi có một chút hạnh phúc. Dù đây không phải là mục đích nhưng đúng là tôi đã lâu không đi du lịch mà chỉ đi săn thỏ. 

"Được rồi, đi làm bài tập về nhà và nhớ đi ngủ sớm nhé." Bố vẫy tay rồi chở tôi trở về phòng. 

…

Sau khi làm xong mọi việc và tắm rửa, tôi nằm lên giường. Mặc dù hơi buồn ngủ nhưng tôi vẫn chưa muốn ngủ. 

Bố đã lâu không về nhà. Điều gì sẽ xảy ra tối nay? 

Đợi một lúc, tôi lặng lẽ mở cửa mà không mang dép. Tôi chăm chú lắng nghe tất cả những âm thanh phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe lén, nhưng tôi lười đợi vài phút nếu không có chuyện gì xảy ra nên chưa bao giờ thành công. 

Nhưng hôm nay tôi cảm thấy cơ hội khá tốt nên quyết định đợi thêm một thời gian nữa. Rốt cuộc, bố tôi đã ra ngoài khoảng mười ngày. 

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng nghe thấy một số chuyển động mờ nhạt, không rõ ràng. Chẳng mấy chốc, chỉ trong vòng vài phút, nó đã trở lại bình tĩnh. 

Tôi không chắc liệu họ có quan hệ tình dục hay không, nó diễn ra rất lặng lẽ và ngắn ngủi. 

Có lẽ nó vẫn chưa bắt đầu? 

Vì thế tôi không rời đi mà tiếp tục nghe lén ở cửa. 

Mười phút nữa lặng lẽ trôi qua, tôi đang định rời đi thì chợt nghe trong phòng có tiếng thở dài yếu ớt của mẹ, rồi màn đêm lại rơi vào im lặng.

Tiếng thở dài này khiến tôi chờ đợi hơn mười phút. Rốt cuộc, không có âm thanh nào phát ra nữa. Tôi chỉ biết quay về phòng và nằm dài trong thất vọng. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể hiểu tại sao. 

Tiếng thở dài của mẹ tôi có ý nghĩa gì? Họ đã làm điều đó hay không? 

Trên mạng nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi cũng như hổ, chức năng tình dục của nam giới sẽ giảm sút sau ba mươi tuổi. Vậy bố có làm mẹ thất vọng không? 

Đây chẳng phải là... cơ hội của tôi sao? Nghĩ tới đây lòng tôi lại bừng lên khao khát. Thế là tôi đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh trút giận bằng đôi tất của mẹ nhưng chẳng tìm thấy gì cả. 

Có phải tất cả đều bị mẹ bỏ đi không? Không, mẹ nghĩ con dám để tinh dịch trên quần áo mẹ và không dọn dẹp sau khi bố về sao? 

Tôi không ngu ngốc. 

Cuối cùng, tôi đến tủ giày, lấy đôi giày da mũi nhọn mẹ đi hôm nay rồi trở về phòng. 

Sau khi ngửi và liếm, một lúc lâu, những dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào giày mẹ tôi. 

Tôi nhìn lướt qua bên ngoài không thấy dấu vết gì nên không muốn lau đi. Tôi chỉ thích cảm giác chân mẹ giẫm lên tinh dịch của tôi. 

…

Chẳng bao lâu, kỳ thi giữa kỳ đã kết thúc, sau buổi họp phụ huynh buổi chiều là hai ngày nghỉ lễ tháng Năm. 

Trong thời gian này, bố tôi ở nhà, còn mẹ tôi lại trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô ấy không còn đối xử lạnh lùng với tôi nữa mà thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt cảnh cáo. Tôi tưởng chính mẹ tôi đã phát hiện ra tinh dịch trong giày. 

Ngoại trừ việc thủ dâm bằng đôi giày của mẹ, tôi không ăn nhiều như trong tiểu thuyết khiêu dâm. 

Không phải tôi không muốn, nguyên nhân chính là tôi không muốn mẹ cảnh giác với mình. Suy cho cùng, thủ dâm chỉ là chuyện bình thường của thanh thiếu niên. Tôi đoán điều đó cũng dễ hiểu đối với mẹ tôi phải không? 

Thế có ổn không?

Kết quả đã có hôm nay, vị trí thứ 12. Nguyên nhân chính là khó kiểm soát chính xác kết quả của học sinh. 

Tôi và một số bạn nam đang chơi bóng rổ trên sân chơi, chờ buổi họp phụ huynh kết thúc. 

Cha mẹ dần dần bước ra khỏi lớp, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ của mẹ. Giữa biển người bao la, mẹ tôi đứng lặng nhìn bóng dáng tôi như một đóa lan ở thế giới khác. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp độc nhất trong thế hệ của mình, bị bỏ lại phía sau trên thế giới và độc lập. 

Tôi chào tạm biệt các bạn cùng lớp, vẫy tay chào rồi chạy về phía mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng tìm thấy tôi và cũng mỉm cười và vẫy tay chào tôi.

"Thế nào? Cô giáo không mắng em đúng không?" Tôi nóng lòng muốn nghe lời khen ngợi của mẹ.

Nụ cười trên mặt mẹ tôi không giấu được mà nói: “Mười hai, con thi tốt lắm”.

Tôi lặp lại: "Chỉ thế thôi."

Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi: “Nhìn con thành công quá, sao con thi tốt thế? Con không được phép gian lận”.

Tôi ngây thơ cười: “Sao em dám gian lận? Nguyên nhân chủ yếu là gần đây em không suy nghĩ gì cả, cảm thấy mình tập trung vào việc học hơn rất nhiều.” 

Haha, mẹ, đây đều là lỗi của mẹ, con thầm cười thầm trong lòng.

Mẹ tôi không hề tức giận, mặt hơi đỏ lên, nhìn tôi đầy quyến rũ: “Mẹ không biết học những điều vớ vẩn như vậy ở đâu.”

Lòng tôi ấm lên và tôi trở nên can đảm hơn. Tôi trả lời: "Không phải vì bạn quá xinh đẹp. Tôi nghĩ về bạn. Tôi có thể làm gì được không?"

"Càng ngày càng cường điệu rồi, nếu tối nay em muốn ăn cơm, anh sẽ gọi cho bố em." Mẹ dừng chủ đề với vẻ nghiêm túc của mẹ, nhấc điện thoại di động lên và bấm số của bố. 

Nhìn đôi tai đỏ bừng của mẹ, tôi vui vẻ ngân nga: “Mẹ là người tốt duy nhất trên đời, con của mẹ như báu vật…”

“Bố ơi, bố thấy con trai con làm bài thi lần này như thế nào?” Mẹ tôi phớt lờ tôi và chia sẻ niềm vui với bố tôi. 

Xung quanh ồn ào và tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của mẹ. 

"Mười hai! Tôi cũng không ngờ... Đúng vậy, đừng nhìn là con của ai... Sư phụ của hắn nói gần đây không có thay đổi gì... Đúng vậy, tôi cũng không biết tại sao... Có lẽ hắn đột nhiên ngộ ra... Khi nào thì tan sở? Cả nhà cùng đi ăn một bữa thật ngon nhé... Được rồi, vậy tôi và con trai tôi sẽ lái xe đến đón cậu..."

…

Không khí vui vẻ không kéo dài được bao lâu, mẹ tôi hiển nhiên tỏ ra rất không vui trên bàn ăn. 

Nguyên nhân là vì tôi và mẹ đang sôi nổi bàn bạc ngày mai cả nhà sẽ đi chơi ở đâu thì bố tôi đột nhiên nói rằng ông đi công tác và tối nay sẽ đáp chuyến bay. 

Nghe hai người cãi nhau, tôi mừng thầm. Nếu bố không ở đây, con có thể ra ngoài chơi một mình với mẹ được không? 

Hai người tranh cãi bằng mọi cách nhưng cuối cùng họ không còn lựa chọn nào khác. Bố nên đi công tác hay đi công tác? 

Sau khi bố đi rồi, tôi an ủi mẹ: “Mẹ ơi, bố cũng không muốn đâu. Bố nhất định muốn chúng ta ra ngoài chơi vui vẻ như một gia đình. Chẳng phải chúng ta không thể làm gì được sao?”

Mẹ vẫn có chút tức giận: “Mẹ biết, dù là công việc của anh ấy, ba ngày hai ngày không gặp ai cũng không sao cả, hiếm khi con thi tốt, mẹ đã hứa với con ra ngoài chơi như một phần thưởng…”

"Không sao đâu, bố cũng làm việc vất vả, bố chạy suốt ngày, không phải chỉ vì gia đình chúng ta đâu. Khi bố đi làm về sẽ ổn thôi, để hai đứa có thể sống vui vẻ ở tuổi già."

Mẹ không khỏi cười nói: “Mẹ trông cậy vào con, đừng uống gió Tây Bắc nhé.”

"Anh thấy đấy, hiện tại việc học của em tiến bộ rất nhanh, vào được Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh chẳng phải dễ dàng sao? Sau này hỗ trợ cho anh cũng chỉ là một miếng bánh nhỏ thôi." Tôi đã đưa chủ đề này vào nghiên cứu của mình.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại càng vui hơn: “Mẹ không thể mong đợi con học ở Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Nếu con có thể duy trì được thành tích hiện tại, mẹ sẽ hài lòng nếu con lấy được bằng cử nhân loại giỏi”.

"Mẹ ơi, cho con thi tuyển vào Đại học XX." Đây là trường đại học nơi mẹ tôi dạy. Thực ra tôi đã quyết định rồi

Mẹ nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói: “Với thành tích hiện tại của con thì có cơ hội, nhưng chuyên ngành không dễ thi đâu.”

“Quản lý tài chính thế nào?” Đây là chuyên ngành át chủ bài của Đại học XX, và trình độ thực sự của tôi cũng gần như tương đương. 

"Bạn thực sự dám nghĩ về điều đó." Mẹ mỉm cười, rõ ràng là không coi trọng chuyện đó.

Tôi mỉm cười không giải thích.

Tôi đã dành cả đêm để cố gắng làm cho mẹ tôi vui. Kể từ buổi mát xa ngày hôm đó, đã lâu tôi không trò chuyện với cô ấy như thế này. Mẹ tôi cũng quên đi những chuyện khó chịu trước đây và cùng tôi trò chuyện về những chuyện ở trường đại học. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ đi ngủ.

Một lần nữa, không gõ cửa, tôi bước vào phòng mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, lướt qua Douyin, đắp chăn bông lên người, để lộ đôi chân xinh đẹp.

Nhìn thấy tôi bước vào, thái độ của mẹ tôi rõ ràng đã khác hẳn hai lần trước. Cô ngẩng đầu lên hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi đi thẳng đến giường nằm xuống, thì thầm: “Ồn ào quá, lại đây ngủ đi.” 

Mẹ không nói gì, mẹ đứng dậy chuẩn bị đi sang phòng khách. Lúc này, tôi nắm tay cô ấy và nói với giọng điệu khêu gợi:

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đừng đến đó nhé?” Sự cám dỗ trước đó cuối cùng đã kết thúc vào ngày hôm nay.

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng rõ ràng không tức giận. Cô chỉ hơi ngơ ngác nói: “Anh già thế này mà còn ngủ với mẹ, anh không xấu hổ đâu”.

"Không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ ơi, từ hồi cấp ba con đã kém, con thực sự căng thẳng. Hôm nay cuối cùng con cũng có thể thư giãn một chút, con muốn nói chuyện với mẹ." Tôi bắt đầu chơi lá bài cảm xúc. 

Mẹ có chút do dự nói: "Mẹ phải nói một điều bây giờ."

Tôi nắm lấy tay mẹ lắc nhẹ, tiếp tục làm điệu bộ: "Mẹ ~~~ vốn dĩ con muốn ra ngoài chơi, nhưng bây giờ không đi được, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ thôi."

Có thể vì điểm số của tôi đã tiến bộ, có thể vì trước đây tôi đã thành thật, có thể vì hai mẹ con trò chuyện cả đêm mà vẫn còn nhiều điều để nói. 

Nói tóm lại, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý, nhưng cảnh cáo tôi: “Vậy thì đừng quấy rầy tôi khi tôi ngủ, tôi là người dễ ngủ.”

Đúng! Kế hoạch trôi qua. 

Tôi chui vào chiếc chăn lạnh lẽo, dương vật của tôi đã cực kỳ cương cứng ngay cả khi không có bất kỳ cử động cơ thể nào. Tôi không dám chạm vào mẹ vì sợ mẹ sợ nên chỉ nằm cạnh mẹ và bắt đầu trò chuyện về quá khứ. 

Trước đây tôi hơi nghịch ngợm một chút. Dù đạt điểm cao nhưng tôi vẫn bị mẹ làm phiền. Chỉ sau khi bắt đầu có hứng thú với mẹ vào năm lớp 3 trung học cơ sở, tôi mới trở nên cực kỳ ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi cũng có tâm trạng rất thoải mái. Cô nhớ lại quá khứ và thỉnh thoảng nở nụ cười hạnh phúc. Khung cảnh rất ấm áp trong một thời gian. 

Cho đến khi tôi ôm anh ấy sang một bên. 

"Mẹ, nghĩ tới chuyện lúc nhỏ, con cảm thấy mẹ đối với con rất tốt." Tôi nói điều gì đó trong miệng, rồi tôi dành thời gian ôm lấy mẹ tôi đang nằm ngửa. 

Tay trái của tôi bị ép vào giữa cơ thể chúng tôi, còn tay phải của tôi đặt trên bụng mẹ tôi. Cơ thể của tôi ở gần cánh tay phải của cô ấy. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của tôi áp vào thịt đùi mẹ. Chắc hẳn mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang run nhẹ. 

Mẹ giả vờ bình tĩnh nói: “Lúc nhỏ mẹ tốt với con, bây giờ mẹ không tốt với con sao?”

Cơ thể mềm mại của mẹ lúc này đang nằm trong vòng tay tôi. Dù họ đều mặc đồ ngủ nhưng tôi vẫn không kìm được cảm giác ngây ngất. 

Tôi dụi mặt vào cánh tay mẹ, trong lòng hiện lên sự ngưỡng mộ: “Mẹ đối xử với con tốt hơn rồi. Con yêu mẹ nhất”.

Mẹ đưa tay trái ra vỗ nhẹ vào bụng mẹ: “Mẹ cũng rất yêu Tiểu Phong. Được rồi, con bỏ tay ra và đi ngủ đi.”

Tôi không những không buông ra mà còn ấn mạnh hơn và nói: "Mẹ ơi, con sẽ ôm mẹ ngủ. Lần cuối cùng con ngủ với mẹ là ở trường tiểu học phải không? Con sẽ không làm phiền mẹ đâu, cứ ngủ đi."

Có một sự kỳ lạ không thể diễn tả được ẩn dưới bầu không khí ấm áp trên bề mặt. Con cặc của tôi bị ép chặt vào thịt đùi của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, tim tôi đập thình thịch. 

Tôi rất muốn cọ nó vào người mẹ, rất muốn rút cặc của mình ra mà vuốt ve nhưng tôi đã kìm lại được. Ngoại trừ việc không thể kiểm soát được con cặc của mình, tôi không dám bước ra ngoài tầm kiểm soát của các bộ phận khác trên cơ thể. Tôi thậm chí không dám hít một hơi thật sâu, chỉ vì sợ mẹ nhận ra trong lòng tôi đang không yên. 

Mẹ ơi, con cứ ôm mẹ lặng lẽ như thế này được không? Tôi gầm lên trong tâm trí. 

Mẹ im lặng một lúc rồi đỡ xác mẹ ra khỏi tay tôi và đứng dậy. 

Sự mất mát vô tận xâm chiếm tôi, vẫn không thể? Quá vội vàng? Giọng tôi nghe như đang khóc. 

"Mẹ~~~"

Mẹ tôi dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy bất lực, thở dài nói: “Mẹ đi tắt đèn.”

"Ồ." Sự thất vọng ngay lập tức bị nuốt chửng bởi sự ngạc nhiên. Tôi không dám nói gì thêm nữa và chỉ nằm đó một cách thành thật. 

Tắt đèn, mẹ lại nằm xuống, tôi lại ôm mẹ. 

Thân thể mẹ lại khẽ run lên, nhưng mẹ vẫn bình tĩnh nói: “Ngủ đi.”

"Vâng." Làm sao tôi có thể ngủ được? 

"Cẩn thận, đừng cử động." Giọng mẹ vẫn bình tĩnh, nhưng hơi thở hơi gấp gáp của mẹ đã phản bội mẹ. 

"Ừm, đi ngủ đi."

Con cặc nóng hổi lại ấn vào thịt đùi mẹ tôi. Khó chịu đến mức cơ bắp tôi cứng đờ, máu gần như trào ra, nhưng tôi không dám cử động. Tôi chỉ có thể thở gấp, điều này quá rõ ràng trong đêm yên tĩnh. 

Tôi không biết thời gian như thế đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mẹ tôi đã ngủ chưa. Tôi ngưỡng mộ sự kiên trì của tôi. Làm sao tôi có thể cưỡng lại việc chạm vào mẹ tôi? 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại việc cọ xát con cặc của mình vào mẹ tôi? 

Tôi cứ tự nhủ: Lên kế hoạch, lên kế hoạch, lên kế hoạch chết tiệt. 

Tôi lo lắng và không thể ăn được món đậu phụ nóng của mẹ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng đã qua nửa giờ. 

Dù không biết mẹ đã ngủ chưa nhưng tôi rất kiên trì rời khỏi xác mẹ, quay người lại và bắt đầu ngủ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cánh tay trái của tôi bị nén đến mức tôi mất hết cảm giác. Nó đã tê liệt đến mức tôi phải xoay nó lại và di chuyển nó. 

Tôi vẫn còn hơi sợ, nhỡ tôi ôm mẹ mà ngủ mà mơ thấy ướt thì sao. 

Khi không thủ dâm, thỉnh thoảng tôi cũng có mộng tinh nhưng tôi không muốn lây sang mẹ. 

Bây giờ mẹ đã đồng ý cho tôi ôm bé ngủ, tôi muốn để bé làm quen dần dần, không cần biến thái thêm nữa. 

Đêm càng lúc càng sâu và mọi người đang chìm vào giấc ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 lại xoa bóp

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là buổi trưa. 

Sau bữa trưa, tôi và mẹ định ra ngoài đi dạo nhưng lại lo ngại tắc đường. Sau khi bàn bạc hồi lâu, cuối cùng chúng tôi quyết định đi xem phim và đi mua sắm quần áo. 

Bàn bạc xong mẹ tôi đi rửa bát. 

Mẹ tôi đeo một chiếc tạp dề màu hồng, nhìn có vẻ dễ thương. Tôi không thể không tưởng tượng mẹ tôi trông trần trụi như thế nào trong chiếc tạp dề. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đeo một chiếc tạp dề màu hồng, cặp mông trắng nõn nâng lên chờ tôi thâm nhập. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi.

Không, nó lại quá lớn. Một nụ cười hiện lên trên môi tôi, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Lúc mẹ không để ý, tôi đi ra cửa lấy đôi giày cao gót màu đen của mẹ. Gót chân không cao, chỉ 3-5 cm. 

Dựa vào chiếc quần đen và áo ngắn tay hôm nay mẹ tôi mặc, tôi đoán mẹ sẽ đi đôi giày này khi ra ngoài. 

Sau đó tôi vào phòng tắm, lấy chiếc tất mẹ tôi đã mang hôm qua, trở về phòng và khóa cửa lại. 

Tôi nằm trên giường, đôi tất mỏng manh màu da thịt kích thích xúc giác của tôi. Đêm qua tôi tưởng tượng mình đang ôm cơ thể mềm mại của mẹ. Trong khi mút ngón chân chiếc tất của mẹ, tôi bắt đầu dùng chiếc tất đó để che cặc của mình. 

Ngọn lửa vào buổi sáng tương đối mạnh và tôi đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Giọng nói thúc giục của mẹ tôi có thể nghe thấy ở bên ngoài.

"Ngươi đi rồi, ngươi còn đang làm gì?"

Nghe giọng mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi không khỏi đẩy nhanh tay, đáp: “Chờ tôi, sẽ sớm xong thôi.”

Mẹ xoay tay nắm cửa mà không mở, cũng không nghĩ đến điều gì khác. "Tại sao bạn lại khóa cửa? Nhanh lên."

Tim tôi đập dữ dội. Mẹ đang ở ngoài cửa, còn tôi đang mút tất của mẹ và giật cặc của mình về phía mẹ. Gần như ngay lập tức, tinh dịch màu trắng đặc bắn ra dữ dội và đập vào đôi giày cao gót của mẹ tôi. 

Tôi thở hổn hển và đáp lại mẹ: “Nào…vào ngay…”

Không biết mẹ có cảm nhận được điều gì không nhưng mẹ ra khỏi cửa mà không nói một lời. 

Nghe tiếng bước chân mẹ rời đi, tôi thở chậm rãi, dùng tất lau sạch quy đầu, ném lên giường cũng không dọn dẹp. 

Nghỉ ngơi một lát, tôi mặc quần vào, rướn người ra khỏi phòng nhìn xem. Tôi không nhìn thấy mẹ nên lập tức xỏ đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của mình trở lại sảnh. 

Sau khi làm tốt mọi việc, tôi nói lớn: “Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi, đi thôi”.

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, thay một chiếc áo sơ mi trắng dài tay, kết hợp với chiếc quần tây đen bà mặc trước đó, toát lên vẻ đẹp trí tuệ khó tả. 

Chỉ là bộ ngực cao chót vót được ép chặt vào áo, tạo thành vòng cung duyên dáng, khiến vẻ đẹp trí thức này hơi lộ ra một chút gợi cảm. 

"Đi thôi." Mẹ đi về phía hành lang, từng bước một, về phía đôi giày cao gót đầy tinh dịch. 

"Mẹ, hôm nay trông mẹ thật sang trọng trong bộ trang phục này." Tôi chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi, và con gà trống vừa mới mềm ra thực sự lại hơi ngẩng đầu lên. 

Nghe tôi khen, mẹ tôi cười mắng tôi: “Glib”. Vừa nói, cô vừa duỗi đôi chân nhỏ đang mang đôi tất thuyền siêu mỏng ra và xỏ vào đôi giày cao gót màu đen. 

Vâng, đây là cặp, tôi hét lên trong lòng, chưa, chưa phải cặp này…

Tôi bất lực nhìn mẹ duỗi chân còn lại, nhẹ nhàng bước vào chiếc giày cao gót chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của tôi…

Nó tràn ra, tinh dịch tràn ra, chân mẹ bóp tinh dịch của tôi và nó tràn ra……

Tinh dịch màu trắng tràn ra từ chân mẹ rồi từ từ chảy xuống đôi giày cao gót màu đen, thật rõ ràng và thật dâm đãng. 

Con cặc vừa xuất tinh lại cứng và nóng, thậm chí cứng đến mức đau đớn. Trái tim tôi đang gào thét, và bộ não của tôi đã mất đi sự tỉnh táo...

"Trương Duy Phong!" Mẹ nhướng mày, nghiêm khắc mắng: “Con đã làm gì vậy?” Vừa mắng, cô vừa rút chân ra lau mạnh vào tấm chăn nơi để giày. 

"Tôi...tôi không biết bạn sẽ đi đôi giày này." Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Bạn không biết!" Đôi mắt đẹp của mẹ đầy giận dữ và khuôn mặt tái nhợt. "Ta cảm thấy ngươi biết quá nhiều! Trước kia cũng như vậy, ta không nói cho ngươi cũng không sao, ngươi còn phải vượt qua giới hạn của mình."

Hình như tinh khô và tinh ướt có tác động khác nhau đối với mẹ nên tôi ngần ngại không nói. 

"Bạn có thể tưởng tượng đôi giày bẩn đến mức nào. Tôi nghĩ bạn là một kẻ biến thái." Mẹ tức giận đến mức hơi thở trở nên nặng nề. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang lau tinh dịch của tôi trên chăn. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ." Tôi lấy khăn giấy ra ngồi xổm xuống lau chân cho mẹ. 

“Đi đi, đừng chạm vào tôi.” Mẹ lùi lại hai bước, trong đôi mắt xinh đẹp lộ vẻ chán ghét. 

"Mẹ."

Không nhúc nhích, tôi tiến lên hai bước và nắm lấy mắt cá chân của mẹ. Tôi cẩn thận lau tinh dịch của mình bằng giấy và nói nhỏ: "Có lẽ bạn nói đúng, tôi là một kẻ biến thái vô vọng."

Mẹ không cử động hay nói chuyện. Tâm trí tôi quay cuồng và tôi tiếp tục nói với giọng trầm: "Con xin lỗi mẹ. Con làm mẹ thất vọng. Con không phải là một cậu bé ngoan trong mắt mẹ."

Dừng một chút, tôi nói tiếp: "Anh cũng không muốn điều này. Anh cũng muốn tốt và làm em vui, nhưng anh thực sự không thể nhịn được. Anh xin lỗi."

"Hừ." Mẹ hừ lạnh một tiếng, trong lòng vẫn đầy tức giận: "Con không nhịn được phải không? Nếu không được thì mẹ cắt đi, xem con có chịu nổi không."

"Chỉ cần ngươi tự mình làm, ngươi cắt đi ta liền thừa nhận." Tôi đã nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc.

"Được rồi, Trương Vi Phong. Bạn thực sự là một nhân tài." Mẹ cười giận dữ, dùng giọng ngọt ngào mắng: "Chuyện này mẹ nghiêm túc đấy."

"Tôi thực sự nghĩ vậy." Tôi nói nghiêm túc.

"Được rồi, đừng lau." Mẹ cáu kỉnh rút chân ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ cảnh cáo con, đừng xỏ chân vào giày của mẹ nữa.”

“Mẹ ơi, con thực sự là kẻ biến thái phải không?” Tôi không trả lời mà nhắc lại chủ đề trước đó. 

“Đừng giả vờ đáng thương với tôi.” Mẹ nhìn thoáng qua đã thấy ý định của tôi. 

Nếu mẹ cho rằng tôi giả vờ đáng thương thì chắc chắn là tôi giả vờ đáng thương chưa đủ. 

"Mẹ, mẹ rất ghét con phải không?" Tôi nói một cách đáng thương. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ liếc nhìn tôi.

Tôi thực sự rất buồn và đã cống hiến hết mình cho buổi biểu diễn. Tôi nghẹn ngào nói: “Vậy… không có em là con trai anh, chẳng phải anh sẽ hạnh phúc hơn sao?”

Mẹ thở dài: "Con đang nghĩ gì vậy? Dù thế nào đi nữa, con là con của mẹ. Con cũng phải nhớ rằng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng là mẹ của con."

Sau khi bối rối qua đi, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng ôm mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

Mẹ tôi vặn vẹo mất tự nhiên, đẩy tôi ra như đang thiếu kiên nhẫn, "Được rồi được rồi, chúng ta không đi xem phim sao? Mẹ không theo kịp được."

"Ồ, đã gần hai giờ rồi, đi thôi." Tôi kéo mẹ, mở cửa và bước ra ngoài. 

"Đợi đã, tôi sẽ rửa sạch." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, có chút ngại ngùng. 

"Đã muộn rồi mẹ ơi, phim sắp bắt đầu rồi." Tôi không muốn cô ấy rửa chân nên đành phải giẫm phải tinh dịch của mình rồi đi ra ngoài. 

"Buông ra." Mẹ không cử động. 

Tôi không nhúc nhích hay buông ra, chỉ không ngừng thúc giục: “Đi thôi, tôi không đuổi kịp đâu”.

“Vậy tôi sẽ thay giày.”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc tìm đôi giày cao gót bằng da sáng chế trước đây của mình và mang chúng vào. 

Trước đây tôi đã từng xuất tinh vào đôi giày này và mẹ tôi cũng biết điều đó, nhưng đã lâu rồi nên chắc mẹ tôi cũng không quan tâm. 

"Cặp trước phù hợp hơn." Tôi đã bình luận. Dù sao thì da cũng không chết. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, vỗ mạnh vào tôi: “Con chưa đi được à?”

Trong suốt chặng đường, tôi đã tìm mọi cách để làm mẹ vui, và cuối cùng mẹ cũng cảm thấy thích thú với tôi. 

Sau khi xem phim và đi loanh quanh một lúc lâu, tôi đã chọn được chiếc sườn xám màu hồng nhạt cho mẹ. Cô ấy trông thực sự xinh đẹp trong đó. Nó lồi ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có. Đường cong hình chữ S của cơ thể cô chắc chắn đã được lộ ra nhờ bộ sườn xám. 

Mẹ thấy nó hơi sexy nên mua theo sự nài nỉ của tôi. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ đụ tôi khi mặc bộ sườn xám này. 

Sau khi mua sắm một lúc lâu, chúng tôi trở về nhà. Lúc đó đã tám chín giờ rồi. Sau khi đi bộ một lúc lâu, cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi. Khi về đến nhà, chúng tôi nằm dài trên ghế sofa và không chịu cử động.

Ngồi được hai phút, tôi cảm thấy cơ hội hiếm có nên nói: "Mẹ ơi, mẹ đi bộ lâu quá, con ấn cho mẹ nhé." Không đợi mẹ trả lời, tôi đã ấn hai tay vào bắp chân mẹ. 

"Không cần." Mẹ từ chối với đôi chân co giật. 

"Chắc hẳn em đã rất mệt mỏi sau khi đi giày cao gót lâu như vậy. Hãy để anh thể hiện lòng hiếu thảo của mình." Tôi kiên trì và duỗi tay ra lần nữa. 

Mẹ không nói gì, đó là sự đồng ý của mẹ. Có vẻ như tôi rất thoải mái khi nhấn nó. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhắm vào các huyệt đạo và dùng lực. Sau một tháng, tôi vẫn tìm được chính xác chỗ đau bên hông mẹ. 

"Uh-huh ~" Mẹ rên rỉ và không nói gì. 

“Vậy tôi sẽ đẩy mạnh hơn.” Tôi tăng cường độ của mình. 

Mẹ tôi duỗi chân đá tôi: “Đau quá, con nhẹ nhàng một chút.”

Hehe, chỉ cần chút phản ứng thôi, tôi mỉm cười rồi tiếp tục dùng sức. 

Thật khó để giữ nó lâu trong quần nên tôi quyết định tự thưởng cho mình bằng cách đưa tay chạm vào đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Chân mẹ vẫn còn mang đôi tất lụa từ ngày nào, một chiếc tất vẫn còn hơi ướt. Này, tinh dịch của tôi vẫn chưa khô à? 

Đầu tiên tôi nắm lấy bàn chân dính đầy tinh dịch và bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn các ngón chân. Khi đi giày cao gót, ngón chân của bạn sẽ rất cứng và dễ bị đau. 

"Đừng ấn chân, còn chưa rửa sạch." Mẹ có vẻ bối rối. Cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi ấn vào nhưng vẫn muốn rút chân ra. 

"Không sao đâu." Tôi ôm chân nhưng mẹ tôi không co giật. 

"Rất bẩn."

"Ta không sợ bẩn, ngươi sợ cái gì?"

Tôi ấn nó vào người và bí mật hít một hơi. Tôi nên nói gì đây? 

Mùi hơi lạ, khó diễn tả, chỉ là mùi hơi nồng và nồng nàn thôi nhưng dù sao mình cũng chưa quen lắm. 

Đôi tất rơi ra khi tôi đang ép nên tôi chỉ cần cởi chúng ra và chiêm ngưỡng những ngón chân trắng trẻo như pha lê của mẹ. Cô véo từng ngón chân của mình. Mẹ hiển nhiên có chút không chịu nổi, ngón chân hơi cong lên:

"Ngứa." Giọng mẹ lười biếng, nhẹ nhàng và trong trẻo như có một chiếc lông vũ nào lay động trái tim tôi. 

"Cứ chịu đựng đi rồi sẽ ổn thôi." Tôi tiếp tục chơi với ngón chân của mẹ. 

“Hmm~” Mẹ phát ra một giọng mũi quyến rũ. 

Tôi cưỡng lại ý muốn đặt con cặc của mình lên chân mẹ, hít một hơi thật sâu và bắt đầu bóp lòng bàn chân. Những ngón tay tôi ấn vào những vết nứt ở khớp bàn chân, siết chặt từ từ và chậm rãi. 

“Ừm ~” Mẹ lại rên rỉ, tôi không biết là đau hay sướng. 

Ngay sau khi ấn cả hai chân, tôi nói: “Mẹ ơi, nằm xuống con sẽ ấn vào eo mẹ”.

Mẹ ngoan ngoãn xoay người nằm xuống, những đường cong tuyệt đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi trèo lên ghế sofa, quỳ vào lòng mẹ, đặt tay lên eo. 

Trên eo mẹ không có nhiều da thịt nên tôi xoa bóp từ từ, tập trung vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Chiếc quần âu rất mềm mại, ôm sát mông mẹ, khoe đường cong quyến rũ của mẹ. 

Sau khi ấn như vậy được hai phút, cuối cùng tôi không nhịn được mà từ từ đưa con cặc vốn đã cứng như sắt của mình lại gần mông mẹ. 

Thay vì chỉ đeo vào mông như tháng trước, lần này tôi nhắm vào hình tam giác bí ẩn của mẹ. 

Tôi giả vờ hơi mệt và ngừng xoa bóp. Thay vào đó, tôi dùng lực từ trên xuống dưới và ấn vào eo mẹ. Cứ thế, con cặc thịt ở háng của tôi cũng di chuyển lên xuống theo tôi, nhẹ nhàng chạm vào vùng tam giác của mẹ. 

Tôi không biết tư thế đó có đúng không, nhưng sự mềm mại tưởng chừng như vừa thực vừa ảo ấy đã kích thích tôi một cách sâu sắc. Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi cương cứng đến đáng sợ, nhịp tim nhanh đến đáng sợ. 

Mẹ vùi đầu vào ghế sô pha, để ý đến con cặc nóng hổi, ​​liền nói: "Đừng ấn nữa." Nhưng cô không biết có phải mình quá mệt mỏi nên giọng điệu không mạnh mẽ mà có chút lười biếng. 

Tôi không nói gì mà dùng hai tay ấn mạnh vào eo mẹ, ấn cặc tôi vào âm đạo mẹ ba bốn lần.

"Tiểu Phong." Giọng mẹ trở nên to hơn. 

"A? Cái gì cơ?" Tôi dường như vừa nghe thấy nhưng cơ thể tôi vẫn đang áp sát vào phần bí ẩn giữa hai đùi của mẹ.

"Đừng nhấn nữa, tôi đi tắm." Mẹ cố gắng đứng dậy.

Tay tôi ấn chặt vào eo mẹ, cặc tôi áp sát vào âm đạo của mẹ. Khoảng hai ba giây sau, tôi buông tay, đứng dậy khỏi ghế sofa và nói: "Được rồi, cả ngày mệt mỏi quá, tắm xong thì đi ngủ sớm nhé."

Mẹ không nói gì, mẹ đứng dậy quay lưng về phía tôi rồi đi thẳng vào phòng ngủ.

Tôi hít một hơi dài nhìn con cặc nóng bỏng, trong lòng mỉm cười hạnh phúc. Dù lần này mẹ có từ chối nhưng mẹ cũng không cương quyết như lần trước.

Ngoài ra, đó còn là cái lồn nóng bỏng của mẹ tôi. Khi tôi áp vào mẹ tôi hai ba giây, tôi mơ hồ cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại ở đó.

Khi trở về phòng, tôi dùng đôi tất còn lại của bữa trưa để giật một ống khác. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống giường, nhớ lại những gì mình đã đạt được trong hai ngày qua, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.

Tôi thức dậy muộn vào buổi trưa và không cảm thấy buồn ngủ. Tôi lấy điện thoại ra và trò chuyện một lúc lâu với Chu Y Y. Đến một giờ sáng, tôi cảm thấy đã gần đến giờ nên tôi lại đứng dậy chạy sang phòng mẹ.

Mẹ đã ngủ rồi. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô sửng sốt nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu, đi ngủ đi." Tôi leo lên giường mẹ trong bóng tối và ngoan ngoãn nằm xuống không nhúc nhích. 

Mẹ không phản ứng gì và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ là do hôm nay tôi đã thủ dâm hai lần. Con cặc của tôi tuy cứng nhưng không khó chịu như hôm qua. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi từ từ bế mẹ lên. 

Tư thế ngủ của mẹ tôi rất tốt, nhưng tư thế nằm thực sự khiến tôi khó sử dụng. Nó không thích hợp để chà xát nó. Tôi muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng lại sợ đánh thức mẹ. Trước đây tôi không kỷ luật như vậy khi mát-xa nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng để xây dựng lòng tin. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng ôm mẹ ngủ như thế này. 

…

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, mẹ đã đánh thức tôi dậy.

"Dậy đi, đừng ngủ." Mẹ đã mặc quần áo rồi.

"Tôi sẽ ngủ thêm một lát nữa." Tôi quay lại và tiếp tục ngủ. 

"Vậy cậu về phòng ngủ đi. Bố cậu sẽ về sớm thôi." Mẹ nói có chút không tự nhiên. 

"Trở về liền trở về, có quan hệ gì." Dù trong lòng rất sợ hãi nhưng tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại. 

Khuôn mặt trắng nõn của mẹ hơi đỏ bừng, mẹ xấu hổ và tức giận mở chăn bông của tôi ra: “Dậy nhanh đi.”

Tôi giả vờ miễn cưỡng rồi từ từ đứng dậy và tắm rửa. Khi nghe tin bố về nước, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Sự tiếc nuối, xen lẫn cảm giác tội lỗi cứ quấn lấy tôi trong lòng. 

Chẳng bao lâu, trước khi bữa sáng kết thúc, tôi nghe thấy tiếng bố mở cửa.

"Ba, ngươi đã về rồi, sao lần này nhanh như vậy?" Tôi bước tới lấy vali của bố. 

"Bố của con, con nhanh lên nhanh lên. Cha không tranh thủ ngày nghỉ để về nhà dành thời gian cho con trai sao?" Bố mỉm cười rạng rỡ. 

“Cứ ở với con trai đi, vợ anh không cần anh nữa à?” Người mẹ khoanh tay đứng sang một bên, bộ ngực cao chót vót ngày càng lộ rõ. 

"Tất nhiên, điều quan trọng nhất là dành thời gian cho vợ tôi." Bố nhanh chóng cố gắng làm hài lòng mẹ. 

"Đức hạnh." Mẹ mỉm cười và trợn mắt nhìn anh. 

"Bạn đã ăn sáng chưa?" Tôi đặt vali của mình xuống. 

Bố liếc nhìn bàn ăn và nhận thấy chúng tôi đang ăn sáng. "Tôi đã ăn nó trên máy bay. Bạn có thể ăn nó và đừng lo lắng cho tôi."

Chúng tôi ngồi xuống ăn và nói chuyện. 

"Ăn tối xong, cả nhà đi công viên giải trí chơi." Bố nhìn chúng tôi mỉm cười.

"Được rồi." Tôi vẫn rất hạnh phúc. 

“Ngày mùng 5 chắc chắn sẽ có rất nhiều người, e rằng sẽ không dễ dàng đặt được vé.” Mẹ tôi bày tỏ sự lo lắng. 

Bố mỉm cười tự hào: “Việc này đã quyết định từ lâu rồi, lẽ ra hôm qua bố phải đi, nhưng công ty đột nhiên có việc phải xử lý, chúng con cũng không thể làm gì được.”

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã ăn xong và đi đến công viên giải trí. Đã lâu lắm rồi chúng tôi chưa được chơi cùng nhau như một gia đình. Tất cả chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. Dù không có cơ hội được ở một mình với mẹ nhưng tôi vẫn rất hài lòng.

Bố tôi ở nhà một thời gian dài mà không đi công tác. Kế hoạch chinh phục mẹ của tôi đành tạm gác lại. Thời tiết dần trở nên nóng hơn, mẹ tôi không còn mang tất nữa. Cuộc đời tôi bỗng mất đi hầu hết niềm vui. 

May mắn thay, tôi có thể xuất tinh vào đôi giày của mẹ tôi. Mặc dù trước đây tôi rất tức giận nhưng bố tôi đang ở nhà và mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp của mình. Tôi không sợ hãi và chỉ coi đó là tán tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đẩy phong bì

Ngày 17 tháng 5, thứ sáu, hôm nay bố tôi lại đi công tác nữa, tôi lại nhảy vào phòng mẹ vì phấn khích.

Thời tiết đang trở nên nóng bức. Hôm nay mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô xếp lại với nhau. Cô đang tựa người vào đầu giường đọc sách. Thấy tôi bước vào, cô ấy khẽ cau mày hỏi:

"Có chuyện gì à?"

Tôi cười khúc khích, nhảy lên giường, vui vẻ nói: “Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau.”

"Nó đã trở thành thói quen rồi phải không? Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Cố lên." Mẹ đã cho tôi một vẻ ngoài xinh đẹp. 

"Ngươi không sợ một mình buồn chán sao? Đến cùng ngươi nói chuyện." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Không có gì để nói, tôi đi ngủ đây." Mẹ giận dữ nói. 

“Được rồi, tôi cũng đi ngủ đây.” Tôi không dám đi quá xa chỉ ôm lấy tay mẹ. 

Vì hai lần trước tôi ngoan ngoãn nên mẹ tát vào tay tôi, không nói gì nữa, tiếp tục đọc. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Tôi mở miệng tìm chủ đề. 

""Trang tử", chuẩn bị bài học."

"Vậy ngươi nghĩ hỗ trợ lẫn nhau hay quên nhau thì tốt hơn?"

Mẹ tôi mỉm cười, nhìn tôi với vẻ thích thú và nói: “Con còn biết về con mực không?”

Truyện ngắn Trang Tử kể về hai con cá trong một bãi cạn, dùng nước bọt của nhau để sinh tồn, nhưng không bằng hai con cá bơi trong sông hồ, dù có quên nhau.

Ngày nay nó thường được sử dụng để mô tả khái niệm tình yêu. 

"Con cũng xem "Trương Tử", được chứ? Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết, mẹ thấy bộ nào hay hơn?" 

"Lòng người bất mãn. Khi ở bên nhau, chúng ta sẽ khao khát tự do, tự do trên thế giới. Khi quên nhau, chúng ta sẽ nhớ nhung tình yêu khi còn bên nhau. Vì vậy, không có gì tốt hơn. Bình yên trong tâm hồn là tốt nhất. Bạn nghĩ thế nào?"

Mẹ nhìn tôi dò hỏi.

"Tôi nghĩ tốt nhất là nên tay trong tay đi du lịch cùng nhau, tận dụng những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới." 

Mẹ tôi cười và nói một cách duyên dáng: “Làm sao có nhiều thứ tốt nhất cho cả hai thế giới?”

“Giống như bố làm việc chăm chỉ không thể dành nhiều thời gian cho con, dành nhiều thời gian cho con hơn, bố không thể kiếm được nhiều tiền để nuôi gia đình?”

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi mỉm cười nói: “Cũng gần đúng đấy”.

Tôi ôm chặt lấy người mẹ và nói: “Không sao đâu, con có thể ở bên mẹ nhiều hơn”.

Mẹ tôi đưa những ngón tay còn xanh của mình ra, gõ nhẹ vào trán tôi: “Con còn nhỏ, hãy tự chăm sóc bản thân nhé.”

"Tôi không thể tự chăm sóc bản thân. Tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và để mẹ chăm sóc tôi." Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Cái gì, con muốn trở thành con trai của mẹ à?" Mẹ cười đùa: “Vậy thì con không tìm được bạn gái đâu.”

“Mẹ làm bạn gái con thì thế nào?” Tôi hỏi đùa. 

Mẹ cũng cười: “Bố con thì sao?”

"Mẹ là vợ của bố, mẹ cũng có thể là bạn gái của con. Không có mâu thuẫn gì cả, đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới."

“Vậy hãy hỏi bố cậu trước.” Mẹ làm một cái nhìn khích lệ. 

Tôi không nói nên lời, sau đó tức giận nói: "Cứ hỏi đi, tôi sẽ gọi điện hỏi ngay."

Mẹ không tin nên lấy điện thoại ra, nhướng mày và ra hiệu cho tôi tự giúp mình. 

Tôi dứt khoát gọi điện và bật loa ngoài. 

“Bố ơi, bố ngủ rồi à?”

"Anh vừa tắm xong, vẫn chưa ngủ à?"

"Vẫn chưa, chúng ta cùng ngươi thương lượng một chút, mẹ ta đã đồng ý." Tôi nhìn mẹ một cách khiêu khích, và bà hoảng sợ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, đến tận cổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Người mẹ nhanh chóng trả lời: “Con trai tôi nói muốn đi du lịch trong kỳ nghỉ hè. Khi nào con mới về?”

"Ồ, được rồi, ra ngoài xem thêm cũng tốt. Lần này sẽ lâu hơn, ước chừng một tuần." Bố không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Được rồi, ở ngoài một mình cẩn thận." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi biết. Con trai tôi ở nhà rất ngoan phải không?"

"Con ngoan ngoãn. Con sẽ làm theo lời mẹ bảo phải không mẹ?" Tôi cảm thấy mình đã kiểm soát được mẹ mình. 

"Được rồi, nếu không có việc gì thì cúp máy rồi đi ngủ sớm." Mẹ ném cho tôi một cái nhìn khó chịu.

"Được rồi, tôi cúp máy, các cậu đi ngủ sớm nhé."

"Tạm biệt." Tôi cúp máy.

Cúp điện thoại xong, mẹ nhéo mặt tôi: “Con hỏi thật xấu hổ à?”

“Không phải anh bảo tôi hỏi sao?” Tôi nói một cách vô tội. Thực ra tôi cũng không dám hỏi, chỉ khoe khoang xem ai nhịn được trước, mẹ tôi hay tôi. 

"Ta không biết ngươi mặt dày như vậy, ngươi không biết xấu hổ, ta cũng không biết xấu hổ." Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa tan đi, dưới ánh đèn lại toát ra một vẻ đẹp kỳ lạ. 

“Vậy em có đồng ý làm bạn gái anh không?” Tôi đã từ chối.

"Bạn gái, ra khỏi đây đi, tôi muốn ngủ!" Mẹ tức giận, tắt đèn, kéo chăn ra khỏi người tôi rồi lăn ra ngủ. 

Tôi biết mẹ tôi xấu hổ nên không nói gì nữa, không chịu ra ngoài: “Cho mẹ cái chăn.”

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và phớt lờ tôi. 

Đây là lần đầu tiên mẹ ngủ quay lưng về phía tôi. Dù đắp chăn bông mát lạnh nhưng tôi vẫn cảm nhận được những đường cong quyến rũ của tấm lưng mẹ. 

Đợi mẹ bình tĩnh lại, tôi lại vén chăn lên ôm mẹ. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi, bộ ngực nóng bỏng của tôi áp vào lưng mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa, một chân áp vào hai chân mịn màng của mẹ. Con cặc của tôi nhanh chóng to lên, áp sát vào mông mẹ. Chiếc váy ngủ rất mượt, tưởng chừng như chỉ cần trượt nhẹ là tôi có thể trượt con cặc nóng bỏng của mình vào trong mông mẹ. 

Cảm nhận được sức nóng của cơ thể tôi và sự cương cứng của cặc tôi, mẹ tôi cử động một cách khó chịu.

"Nóng." Mẹ có ý định để tôi đi.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn làm bạn gái của con không?" Khi sự việc trước mặt khiến cô ấy cảm thấy khó chịu, việc đề cập đến một điều khác khiến cô ấy ngại ngùng có thể là một cách hay để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

"Anh đi ngủ à? Nếu không thì tôi đi đây." Mẹ vùng khỏi tay tôi đang ôm eo mẹ và ngủ xa tôi hơn. 

"Được rồi, ngủ đi." Tôi lưỡng lự. 

Căn phòng rơi vào im lặng. Tôi lắng nghe tiếng thở của mẹ và lặng lẽ chờ mẹ chìm vào giấc ngủ. Giữ được nửa tháng, làm sao tôi có thể dễ dàng để mẹ ra đi được? 

Không biết qua bao lâu, tôi có cảm giác như mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi chậm rãi cúi xuống, trong đầu chỉ có ba thứ: mông, xì hơi và mông mẹ. 

Tay tôi lo lắng đến mức ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi lau tay rồi nhẹ nhàng đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim tôi đập nhanh. 

Tôi gầm lên trong lòng nhưng chỉ dám dùng tay chạm nhẹ, không dám dùng sức. 

Cuối cùng cũng chạm vào cặp mông quyến rũ của mẹ, cặc tôi lại nổ tung. 

Tôi không nhịn được nữa, dùng tay nhẹ nhàng kéo váy ngủ của mẹ lên, chậm rãi vuốt ve mông mẹ. Mông mẹ tôi mềm mại, đàn hồi, da dẻ mịn màng. Tôi thực sự muốn vùi đầu và liếm nó. 

Tiếc thay, tôi không dám làm gì lớn vì sợ đánh thức mẹ. 

Sau khi dùng tay sờ mông hồi lâu, tôi dựa sát vào thân hình duyên dáng của mẹ. Tôi mạnh dạn cởi quần, để lộ dương vật gân guốc, rồi từ từ đưa vào háng giữa hai đùi mẹ. 

Cảm giác bóp mạnh tác động vào con cặc như thể nó đã thực sự được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Chúa ơi, cảm giác này tuyệt hơn nhiều so với việc mặc quần khi mát-xa trước đây. 

Con cặc của tôi cảm nhận được cặp đùi đầy đặn của mẹ, và tôi bắt đầu co giật chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy vào hình tam giác bí ẩn của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Những chiếc quần lót này thực sự rất cản trở, không chỉ cản trở tôi tiếp xúc thân mật với âm hộ của mẹ mà còn khiến quy đầu của tôi bị siết chặt và hơi khó chịu, nhưng tôi lại không dám cởi ra. 

Quần lót của mẹ được ép bên dưới. Nếu cởi nó ra chắc chắn sẽ đánh thức cô ấy dậy. 

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình vào và ra khỏi mông mẹ, đồng thời tôi không khỏi nhẹ nhàng dùng tay phải che ngực mẹ lại. 

Chúa ơi, tôi không thể điều khiển nó bằng một tay, nó to và mềm quá. 

Mẹ hiển nhiên không mặc nội y, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự bụ bẫm mềm mại. 

Đầu vú áp vào lòng bàn tay tôi, ngứa đến mức tôi muốn bóp thật mạnh. 

Nhưng tôi vẫn sợ bây giờ mẹ đã tỉnh lại nên chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực căng mọng, để thân dưới từ từ phát huy lực lượng. 

Tôi thở dốc và con cặc của tôi cọ xát giữa mông mẹ tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ có chút ẩm ướt và ấm áp. 

Tôi không khỏi phấn khích hơn và vô tình tăng thêm sự xích mích. 

Tôi dùng quy đầu của mình để tìm âm đạo của mẹ tôi. Tôi không chắc nó có ở đúng vị trí hay không, nhưng có vẻ như ở đó có một vết lõm nhẹ. 

Không sao cả, đây rồi, tôi đã dùng quy đầu khổng lồ của mình để ấn vào vị trí này và bắt đầu đẩy nó lên thật mạnh. 

"Ờ..."

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên trong đêm tĩnh lặng. Tôi không biết mẹ tôi đã thức chưa. 

Nhưng lúc này tôi thực sự không thể dừng lại, dục vọng đã ùa vào trong đầu tôi, tôi chỉ có thể nghĩ đến thi thể của mẹ. Hơn nữa, quy đầu dường như đã hơi lõm vào một cái lỗ bí ẩn xuyên qua quần lót của tôi. 

Ah, đây có phải là âm hộ của mẹ không? 

Chắc là âm hộ của mẹ. 

Tôi đẩy mạnh hơn, cố gắng xuyên qua quần lót và đâm thẳng vào âm hộ khao khát của mình. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm đã vang lên, rất rõ ràng và vang dội trong màn đêm tĩnh mịch. 

Mẹ tỉnh rồi à? Cho dù trước đây anh ấy không tỉnh lại thì bây giờ anh ấy cũng phải tỉnh dậy sau một cú va chạm mạnh như vậy phải không? Nhưng tại sao không có phản hồi? Mẹ vẫn giả vờ ngủ à? 

Tôi không khỏi bạo dạn hơn, tay phải ôm ngực mẹ bắt đầu dùng nhiều lực hơn, nhào nặn phần thịt ngực mềm mại của mẹ. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy núm vú trong lòng bàn tay mình trở nên cứng ngắc. Điều này làm tôi nhớ đến kiến ​​thức trong tiểu thuyết khiêu dâm rằng núm vú cứng lại có nghĩa là tôi dễ xúc động. 

Mẹ có cảm động không? 

Tôi tiếp tục thọc vào âm đạo mẹ qua quần lót, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Da của mẹ tôi không hề chảy xệ mà mịn màng và săn chắc. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi lang thang quanh cổ mẹ, để lại dấu vết nước bọt của tôi nhưng mẹ vẫn không cử động. 

Nhưng tôi nhận thấy phần thân dưới của mẹ dần dần ướt và trơn trượt. Dường như ngay cả chiếc quần lót của tôi cũng không thể che được dòng nước tràn của mẹ, tràn thẳng vào háng khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. 

Mẹ phải tỉnh táo và xúc động. 

Ngoài ra, khi bố ở nhà, ngày nào tôi cũng nằm trong góc nghe lén nhưng chẳng thu được gì nhiều. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ đã lâu rồi họ chưa làm, mà cho dù có làm thì cũng có lẽ cũng không tồn tại được lâu. 

Nếu không thì không có lý do gì tôi không thể nghe thấy nó. 

Quần lót của mẹ là loại quần lót cotton thông thường, có khả năng bảo vệ hoàn hảo nhưng vẫn không ngăn được sự xâm lấn của quy đầu tôi. Tôi đẩy mạnh và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm khi ma sát giữa quy đầu và môi âm hộ của mình. 

Mỗi lần ấn mạnh, tôi gần như có thể đưa được một nửa quy đầu vào. Cảm giác nóng ẩm trên quy đầu, cộng với sự tác động của những điều cấm kỵ trong lòng, truyền xuống cơ thể và thẳng đến não. 

Tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa. Mẹ tôi đã tỉnh và không ngăn cản, chẳng phải là mẹ đồng ý sao? Tôi dùng tay phải buông ngực mẹ ra và đưa tay xuống phần dưới cơ thể, cố gắng đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên. 

Tay tôi vừa chạm vào chiếc quần lót thì mẹ tôi bất ngờ nắm lấy. 

Tôi bàng hoàng và tiếp tục đánh mạnh vào âm hộ mẹ, cố gắng rút tay ra. Mẹ không nói gì, chỉ nắm chặt tay tôi không cho nó cử động. 

Có vẻ như mẹ không muốn tôi chạm vào quần lót của mẹ.

Tôi dùng tay trái nâng đầu lên, hôn từ cổ mẹ đến tai mẹ và liếm dái tai mẹ. Tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

Mẹ không nói gì, mặt mẹ ửng hồng, mắt nhắm nghiền, mẹ vẫn nắm chặt tay tôi. 

Tôi hiểu, mẹ không muốn dậy, tôi cũng không vào được. Vì thế tôi chỉ biết ôm mẹ thật chặt, chỉ dùng cặc xuyên qua quần lót, bộc lộ sự hoang dã trong lòng. 

Nhưng mặc dù rất thỏa mãn nhưng dường như rất khó để trút ra ngoài. Ngay cả khi được bôi trơn bởi dòng nước tình yêu của mẹ chảy tự do, tôi vẫn phải mất một thời gian dài mới có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi không muốn đợi lâu hơn nữa nên rút bàn tay đang nắm của mẹ ra, một tay giữ lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve thật nhanh, còn tay kia thay thế con cặc và cọ xát âm hộ của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Chiếc quần lót đã lún xuống rất nhiều, ngón tay của tôi nhanh chóng đưa vào, hiển nhiên là sâu hơn cả cặc tôi. 

"Ừm ~~" Mẹ dường như không chịu nổi nữa, lại khẽ rên rỉ. 

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ nguy hiểm đến tính mạng, đánh thẳng vào tâm hồn tôi. Tôi sắp xuất tinh. Một làn sóng khoái cảm ập đến với Thiên Linh Cái. Môi tôi liếm mạnh vào tai và cổ mẹ. Tay trái của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Con cặc tôi cầm trên tay phải cuối cùng không chịu nổi nữa, phóng ra, đánh trúng mẹ tôi. 

Trên mông, trên quần lót, trên đùi...

Đây là loại kiêm tốt nhất mà tôi từng có. 

Hừ, tôi hít một hơi thật sâu. Sau khi dục vọng trong lòng bộc phát, tôi chợt cảm thấy có chút sợ hãi. Mẹ sẽ không tức giận. 

Thấy mẹ vẫn không động đậy, tôi cũng an tâm hơn một chút. 

Tôi mặc quần vào, lấy mấy mảnh giấy ra lau tinh dịch trên người mẹ. 

Nhìn mẹ, lòng tôi không còn tràn đầy nhục cảm mà chỉ còn biết ơn, tội lỗi, yêu thương, phấn khích… đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau khó phân biệt. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Tôi lại ôm mẹ. 

Mẹ vẫn không trả lời. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn làm bạn gái của con không?"

"Mẹ, con muốn ở bên mẹ cả đời, con sẽ ngoan ngoãn, mẹ cũng sẽ ngoan ngoãn, được không." Tôi biết mẹ sẽ không trả lời mà chỉ bộc lộ tình cảm không kiềm chế được. 

Mẹ không trả lời, như thể mẹ đã ngủ thật rồi. Tôi không nói tiếp nữa mà chìm vào giấc ngủ với trái tim tràn đầy suy nghĩ và tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Rời Nhà

Vào học kỳ thứ hai của bậc trung học, tôi cũng phải đến trường vào ngày thứ Bảy. Đồng hồ báo thức đã đánh thức tôi dậy sớm. Tôi liếc nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Mắt mẹ tôi cử động nhưng bà không mở chúng ra. Tôi không biết cô ấy có tỉnh hay không. 

Tắm rửa thay đồ xong, tôi bước đến giường hôn lên trán mẹ, bất kể mẹ đã thức hay chưa. 

"Mẹ ơi con đi học rồi"

Vẫn không có phản hồi, có lẽ mẹ tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào để đối mặt với tôi. Ồ, mọi thứ không tồn tại chỉ bằng cách giả vờ như chúng không hề xảy ra.

Mối quan hệ với mẹ tôi đã được cải thiện. Suốt ngày tôi có chút vui vẻ, nóng lòng muốn về nhà, thậm chí còn có chút lơ đãng khi hẹn hò với Chu Y Y.

Khi tôi mở cửa, mẹ hỏi tôi có muốn ăn gì như thường lệ không. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nên đương nhiên là muốn ăn. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ngồi trước mặt tôi. 

"Tiểu Phong, mẹ muốn nói với con một chuyện."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi đã thầm mong đợi nó. Mẹ tôi có kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua không? 

"Nhìn xem, ngươi đã sắp học cấp ba năm thứ ba, học tập có tiến bộ. Chúng ta không phải nên tập trung nhiều hơn vào việc học sao?" Mẹ có vẻ dịu dàng và nói với giọng điệu tư vấn. 

"Tôi nghiêm túc trong việc học tập, phải không?" Tôi nghe nói có gì đó không ổn. 

"Mẹ có ý gì vậy, con có thấy sống trong khuôn viên trường sẽ tốt không?" Mẹ trông vẫn dịu dàng nhưng với tôi nó như một tia sét từ trời xanh. 

"Tại sao?" Trông tôi thật xấu xí, trong lòng biết rằng đó là vì chuyện xảy ra tối qua. 

"Bằng cách này, bạn không phải lãng phí thời gian trong và ngoài trường, không khí học tập ở trường tốt hơn. Bạn có thể hỏi giáo viên và các bạn trong lớp những câu hỏi mà bạn không hiểu. Bạn không muốn được nhận vào trường đại học của chúng tôi sao? Vì vậy, bạn phải chăm chỉ hơn."

"Ở nhà em học tốt, em không muốn sống ở trường."

Lúc này bạn phải cứng rắn lên. Mối quan hệ giữa hai người thường là bạn tiến một bước thì người ấy lùi một bước, bạn lùi một bước thì người ấy tiến một bước. Có một vài trường hợp ngoại lệ.

Nếu con thoái lui vào lúc này, tâm lý phòng thủ của mẹ sẽ dần trở lại trạng thái cũ. 

"KHÔNG." Nhưng vẻ mặt mẹ tôi rất dịu dàng nhưng lời nói lại rất kiên quyết. 

“Mẹ, con hứa, con sẽ chăm chỉ học tập, nhất định sẽ lọt vào top 10, không, top 5 trong kỳ thi tháng này…” Tôi có chút hưng phấn. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe tôi nói nhưng mẹ vẫn kiên quyết: “Không, mẹ đã hỏi giáo viên của con rồi, tuần sau chúng ta sẽ chuyển đến”.

"Anh không muốn em nữa à?" Tôi lại dùng đến chiêu cũ là giả vờ đáng thương. 

"Ta là mẹ của ngươi, ta sao có thể không muốn ngươi? Ta chỉ là đi học ở trường một thời gian, cũng không phải là không trở về."

"Dù sao anh cũng không đi. Chúng ta đã thỏa thuận là anh sẽ đi cùng em nếu bố không có nhà." Tôi mạnh dạn nói.

"Tiểu Phong, ngoan ngoãn nghe lời."

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: "Nghe mẹ nói, chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa. Hôm nay mẹ nghĩ lại, trước kia mẹ quá bao dung với con, hai người xa nhau một thời gian sẽ tốt hơn."

Im lặng hồi lâu, tôi đặt bát đũa xuống, chợt nở một nụ cười lãnh đạm. 

"Được rồi, tình cờ là Lâm Thi Vân cũng ở trong khuôn viên trường, cho nên tôi vừa vặn chuyển đến trường để ở cùng anh ấy."

"Được rồi, về sống với anh ấy đi." Mẹ cười lạnh, sau đó đột nhiên đổi sắc, nghiêm nghị nói: "Trương Duy Phong, con cho rằng mẹ con là kẻ ngốc sao? Là người đồng tính luyến ái? Có người đồng tính nào như con không?"

Dù mặt dày như vậy nhưng khi nghe được điều này, tôi không khỏi đỏ mặt một chút, nên đành phải im lặng. 

"Vậy là xong, mọi chuyện đã ổn định, tuần sau chúng ta sẽ chuyển đến." Mẹ tận dụng quyền lực của mình để kết thúc chủ đề. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bất động: “Nếu anh không đi, em sẽ ở lại với anh”.

Mẹ càng tức giận đập bàn: “Trương Duy Phong, mẹ là mẹ của con.”

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy và không nói gì. 

"Anh là quái vật à?" Mẹ rõ ràng đang vô cùng tức giận, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt rực lửa. 

"Đúng vậy, ta là dã thú, ta là yêu mẫu thân dã thú." Tôi cũng tức giận. 

"Xin hãy nhỏ giọng xuống. Bạn không nghĩ điều đó đáng xấu hổ, nhưng tôi thì có." Mẹ nén cơn tức giận lại. 

"Sợ cái gì? Dù sao ta cũng là dã thú, mặc kệ ngươi có nói thế nào, ta cũng sẽ không đi." Tôi bướng bỉnh và ngoan cường. 

"Tôi không quan tâm anh có đi hay không, nhưng đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa." Cơn giận của mẹ không thể kìm nén được nữa. 

"Không phải anh chỉ muốn gặp tôi sao? Không phải anh chỉ muốn tôi rời đi sao? Được rồi, tôi đi!" Nói xong tôi đứng dậy, quay người và đóng sầm cửa lại. 

Chạy trốn khỏi nhà. 

Tôi sử dụng chiêu cuối đã chuẩn bị từ lâu nhưng không ngờ lại sử dụng sớm như vậy. 

Không có nhiều điều cha mẹ phải lo sợ, và việc bỏ nhà đi chắc chắn là một điều rất quan trọng. 

Tất nhiên, mạnh mẽ hơn chính là tự sát, nhưng điều này quá vô vị. 

Sau khi rời khỏi nhà, tôi lang thang một mình trên đường phố. Tôi đã biết từ lâu rằng với chiến lược của mình dành cho mẹ, sớm hay muộn ngày đó cũng sẽ đến, nhưng khi ngày đó thực sự đến, tôi vẫn có chút hụt hẫng. 

Gió đêm lặng yên, tôi bước một mình trên con phố dài. Thế giới quá rộng lớn đến nỗi không có chỗ cho nó. Có lẽ đây là trải nghiệm chỉ có ở những người bỏ nhà ra đi. 

Đi đâu? Tôi mang theo hàng chục đô la và không mang theo điện thoại di động. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè và đêm không lạnh. Tôi lang thang trên phố hai ba tiếng đồng hồ, suy nghĩ về con đường tương lai của mình. 

Mẹ tôi sẽ lo lắng cho tôi phải không? 

Con sẽ nói với bố chứ? 

Tôi không biết. Tôi vẫn chưa tìm ra điều đó sau khi suy nghĩ rất lâu. Quên đi, việc quan trọng nhất bây giờ là tìm chỗ ngủ, thứ hai là kiếm chút tiền để no bụng. 

Cuối cùng, tôi tìm được một quán cà phê Internet và không bật máy tính lên. Tôi tìm được một chỗ trống trên bàn và mơ màng ngủ quên. 

Tất nhiên, ngủ trong quán cà phê Internet thật khó chịu và tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối cho bản thân, nhưng tôi vẫn phải đi bằng đầu gối trên con đường mà mình đã chọn. 

Tôi thức dậy vào sáng hôm sau, vội vàng ăn hai chiếc bánh bao hấp, tôi lang thang đến tận trưa, xem các quảng cáo tuyển dụng trên đường. 

Lang thang đến cổng khu dân cư Chu Y Y, tôi mượn điện thoại của một người qua đường và gọi cho Chu Y Y.

"Yiyi, cậu có ở nhà không?" Giọng tôi hơi khàn.

"A Phong, là ngươi, ta ở nhà, có chuyện gì vậy? Giọng nói của ngươi có vấn đề." Giọng nói của Chu Y Y vẫn rất thẳng thắn và dễ thương. 

"Tôi đang ở cổng cộng đồng của bạn. Hãy xuống đây và tôi sẽ nói với bạn điều gì đó."

"Có chuyện gì thế?" Chu Y Y không hiểu. 

"Anh xuống trước đi. Tôi mượn điện thoại của người khác."

"Được, vậy ngươi chờ ta."

Sau khi cảm ơn những người tốt bụng, Chu Y Y nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt tôi. Mặc áo phông trắng và quần đùi denim, đôi chân dài miên man của cô có chút chói mắt. 

"Sao vậy? Trông cậu hốc hác quá." Cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. 

Nhìn thấy Chu Y Y, tâm tình tốt hơn nhiều, cười nói: "Ta nói cho ngươi hai chuyện, mấy ngày nay có thể ta không đi học, ngươi đừng làm ầm ĩ. Hơn nữa nếu ngươi có tiền, cho ta mượn một ít, mấy ngày nữa ta sẽ trả ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại hành động kỳ lạ như vậy?" Chu Y Y có chút lo lắng. 

"Không có gì, tôi bỏ nhà đi." Tôi thản nhiên nói. 

"À?" Chu Y Y sửng sốt: "Tại sao?"

Tất nhiên, tôi không thể nói ra sự thật và nói một cách mơ hồ: “Tôi đã cãi nhau với mẹ và không muốn về nhà.”

"Sao lại cãi nhau? Lạnh lùng quá nên bỏ nhà đi."

"Bây giờ không phải là lúc thích hợp để nói chuyện này. Tôi đến đây chỉ để nói với anh, để anh khỏi lo lắng nếu tuần sau không gặp tôi. Nhân tiện, tôi có thể mượn anh một ít tiền." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Được, vậy ngươi đợi ta về nhà lấy tiền." Chu Y Y không hỏi nữa, xoay người đi được vài bước, sau đó đột nhiên quay người lại hỏi: “Vậy ngươi dự định ở đâu?”

"Cho nên tôi mới nhờ anh mượn tiền. Tối qua tôi ở quán Internet, nhưng không thể tiếp tục làm như vậy được." Tôi nhún vai. 

"Vậy... cậu có muốn ở nhà tôi trước không?" Chu Y Y bỗng nhiên hưng phấn. 

“Không có ai ở nhà à?” Tôi hơi phấn khích khi nghe điều này. 

“Bố mẹ anh vừa ra nước ngoài công tác vài ngày, em chọn ngày cũng khá giỏi đấy.” Chu Y Y đấm tôi một cái để thể hiện sự cảm kích. 

"Anh không có em gái à?" Có vẻ như tên cô ấy là Chu Lâm Nghi. 

“Không sao đâu, tôi đã kể cho cô ấy nghe về anh rồi.”

“Cảm giác không ổn chút nào, chủ yếu là vì tôi thậm chí còn không biết chị gái cậu.” Tôi hơi xúc động.

"Không sao đâu. Chị tôi nói nhiều lắm. Đi thôi." Chu Y Y kéo tôi rời đi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo Chu Y Y đến nhà cô ấy. 

Khi tôi mở cửa, một cô gái trông giống hệt Chu Y Y xuất hiện trước mặt tôi. Cô cũng mặc một chiếc áo phông trắng nhưng kết hợp với váy xếp li. Ngoại trừ mái tóc dài hơn Chu Y Y một chút, tính tình có vẻ ôn hòa hơn, căn bản không có gì khác biệt. 

Chu Lâm Nghi nghi ngờ nhìn em gái mình: "Đây là ai?"

"Trương Duy Phong, bạn trai của tôi, tôi đã nói với anh rồi." Sau đó anh ấy chỉ vào Chu Lâm Nghi và giới thiệu với tôi: “Chu Lâm Nghi, chị gái lớn hơn tôi một phút cũng đã nói với em rồi.”

"Xin chào, xin lỗi." Tôi chào trước. 

"Xin chào, đã lâu tôi nghe nói cô ấy đã tìm được bạn trai, hôm nay cuối cùng chúng tôi cũng gặp được cô ấy." Chu Lâm Nghi mỉm cười nói.

"Vào trước đi, ngươi còn chưa ăn cơm, vừa kịp lúc." Chu Y Y kéo tôi vào.

Chu Lâm Dực đi lấy thêm một bộ bát đũa, nói đùa: "Được rồi, Chu Y Y, bố mẹ tôi mới rời đi ngày hôm qua, hôm nay tôi sẽ đưa bạn trai về nhà, tôi không thể đợi thêm được nữa."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Chu Y Y trợn mắt nói: "Anh ấy bỏ nhà đi, tôi nghĩ anh ấy là người vô gia cư, tôi chỉ nhận anh ấy vào một lát thôi."

"Ồ? Chạy trốn khỏi nhà?" Chu Lâm Nghi mỉm cười thích thú. 

Tôi cười nhẹ và nói: “Tôi đi rửa tay trước.”

Sau khi rửa tay xong, tôi ngồi xuống bàn ăn tối. Chu Y Y hỏi: “Kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?”

"Trước tiên tìm một công việc cung cấp chỗ ăn chỗ ở đã. Vấn đề ăn ngủ phải giải quyết đúng không?" Mặc dù lúc này tôi vẫn còn có chút bối rối, nhưng món ăn ngon trước mắt khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Nghe nói cậu bỏ nhà đi, cậu có thể nói cho tôi biết tại sao không?" Chu Lâm Nghi có vẻ rất tò mò. 

"Ừ, cãi nhau thì cãi nhau thôi. Sao phải bỏ nhà ra đi, dù có ngầu đi nữa." Chu Y Y cũng tò mò nhìn tôi. 

Thành thật mà nói, khi được hai chị em sinh đôi nhìn tôi theo cách bổ sung như vậy, tôi nhất thời cảm thấy hơi khó từ chối. 

“Nhân tiện, bạn đã bao giờ nghĩ tại sao con cái phải nghe lời cha mẹ khi giữa họ có mâu thuẫn chưa?” Tôi quyết định làm điều gì đó vô nghĩa. 

"Tại sao? Sức mạnh của cha mẹ?" Chu Y Y cau mày.

"Vậy tại sao cha mẹ lại có quyền lực như vậy?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Chu Y Y cúi đầu suy nghĩ không nói một lời.

Chu Lâm Nghi lên tiếng, cười nói: “Bởi vì cha mẹ cho con cái quyền sinh tồn, nên những người không thể tự mình sinh tồn thường không thể tự mình bày tỏ ý chí.”

Tôi hơi ngạc nhiên. Em gái của Chu Y Y có khá nhiều ý tưởng.

“Vì vậy, khi không bên nào chịu nhượng bộ, tôi quyết định tự mình sống sót để bảo vệ quyền bày tỏ ý chí của mình”.

Chu Lâm Nghi hỏi: “Vậy bây giờ cậu muốn bỏ học đi làm à?”

"Nếu cha mẹ không chịu thỏa hiệp." Tôi đã nói thẳng thắn. 

Chu Lâm Nghi cau mày: “Cho nên việc cậu bỏ nhà đi chỉ là một thủ đoạn để buộc cha mẹ phải thỏa hiệp thôi sao?”

Tôi sắp xếp lại ngôn ngữ của mình: “Đó là một sự lựa chọn hơn là một phương tiện. Họ có thể chọn thỏa hiệp, hoặc có thể chọn cách buông bỏ. Nhưng cá nhân tôi đánh giá rằng họ vẫn sẽ thỏa hiệp. Dù sao thì tôi thường nghe lời, và họ vẫn yêu tôi. Nói đó là phương tiện cũng không sao”.

Chu Lâm Nghi nghiêng đầu với ánh mắt tò mò: “Nhưng cậu không thấy mình hèn hạ khi lợi dụng tình thương của cha mẹ để khiến họ phải thỏa hiệp sao?”

"Có hèn hạ không? Nhưng cha mẹ lợi dụng sự ỷ lại của con cái mà áp đặt ý muốn của mình lên con cái, chẳng phải là hèn hạ sao?" Tôi nhìn Chu Lâm Nghi với vẻ thích thú tương tự.

Dù trả lời như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy có lỗi. Tôi không chỉ đáng khinh mà còn có thể bị gọi là một kẻ biến thái vô liêm sỉ.

Chu Lâm Nghi suy nghĩ một chút, cười nói: "Được, ngươi thuyết phục được ta." 

Chu Y Y vốn đang nghe chúng tôi đã lâu đột nhiên nói: "Sao chúng ta lại nói xa như vậy? Chúng ta đang tranh cãi cái gì?"

Nhìn Chu Y Y, trong mắt hiện lên một tia áy náy: "Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi yêu một người phụ nữ và muốn ở bên cô ấy. Mẹ tôi... có lẽ bà không muốn tôi yêu sớm."

Câu nói này không phải là nói dối, mà là...

"À? Cậu đã nói với mẹ cậu về chúng ta chưa?" Chu Y Y sửng sốt.

“Đừng lo lắng, anh còn chưa nói tên em, anh chỉ bày tỏ mong muốn được yêu sớm mà thôi.” Tôi hơi chán ghét bản thân vì đã nói dối. 

“Vậy thì chúng ta sẽ ổn chứ?” Chu Y Y vẻ mặt lo lắng.

"Đừng lo lắng, gia đình tôi sẽ thỏa hiệp."

"Nhưng, sau này chắc chắn họ sẽ ghét tôi phải không?" Chu Y Y lúc này có vẻ thông minh đến lạ thường. 

“Không, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái không dễ dàng cắt đứt như vậy. Sau một thời gian, họ chấp nhận rồi báo cho gia đình biết chuyện chúng ta sẽ ổn thôi.” Tôi an ủi.

Chu Y Y trong lòng ấm áp, cười rạng rỡ, không nói nữa.

Nhưng Chu Lâm Nghi lại lên tiếng: “Nói chung, trong gia đình con trai dường như có rất ít người phản đối tình yêu cún con.”

Chết tiệt cái nhìn sâu sắc này. Tôi phát hiện Chu Lâm Nghi có chút ác cảm với tôi. 

"Có lẽ tôi đang lo lắng về việc học." Tôi chỉ có thể giải thích một cách mạnh mẽ.

“Sao vậy, cậu học không giỏi à?” Chu Lâm Nghi nhìn dò xét. 

"Thì ra là vậy. Gần đây tôi đã có chút tiến bộ, nghe thấy Nhất Nhất nói thành tích của cậu rất tốt?" 

"Thành tích của em gái tôi siêu tốt. Cô ấy đạt được gần 600 điểm trong bài kiểm tra giữa kỳ. Cô ấy chắc hẳn rất xuất sắc." Không biết Chu Y Y tự hào cái gì đối với một người không được 500 điểm.

Chu Lâm Nghi cho tôi ấn tượng rằng cô ấy thông minh và điềm tĩnh, hoàn toàn khác với sự thẳng thắn của chị gái nhưng có phần giống tôi. 

“Một học sinh đứng đầu như cậu không nên coi thường những học sinh kém cỏi như chúng tôi phải không?” Tôi mỉm cười và đổi chủ đề. 

Chu Lâm Nghi chỉ là cười cười, nhưng Chu Y Y lại không nhịn được nói: "Nàng dám." Điểm thi của Chu Y Y lần này kém hơn tôi một chút, lại xếp vào top 10.

"Nhân tiện, chị ơi, em định để Trương Vi Phong ở nhà vài ngày, chị có phản đối gì không?" 

"Tôi không phản đối. Dù sao ở nhà chúng ta vẫn còn một phòng dành cho khách." Chu Lâm chỉ ra. Nhà cô ấy có bốn phòng ngủ, nhiều hơn tôi một phòng. 

"Vậy thì không có gì. Tôi thực sự không có chỗ ở nên tối nay không làm phiền anh nữa. Sáng nay tôi đã xem qua các tin tuyển dụng, ngày mai chắc chắn có thể tìm được việc làm." Tôi mỉm cười cảm ơn anh ấy. 

Cứ như vậy tôi chuyển đến nhà Chu Y Y.

Ăn trưa xong, tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc nhưng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi không còn cách nào khác là nằm dài trên bàn cà phê Internet và không thể ngủ ngon được.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng bị đánh thức bởi một tràng cười. Hai chị em cách tôi không xa, cũng không biết phải nói gì. Họ vừa cười vừa nói, sau đó một người đuổi theo và đánh người kia. 

Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được ai là chị, ai là em. Tôi chỉ nghĩ rằng cảnh này thực sự rất đẹp. 

Ba người chúng tôi gọi đồ ăn mang đi và sau bữa tối, tôi đề nghị mượn một chiếc máy tính. Đây cũng là lúc để nói với mẹ rằng mẹ vẫn an toàn. Không biết ở nhà cô ấy thế nào rồi, này. 

Tôi chọn email QQ làm phương thức liên hệ, cách này riêng tư hơn. 

Ngồi một mình trước máy tính trong phòng làm việc, tôi bắt đầu soạn thảo văn bản.

"Anh xin lỗi đã làm em thất vọng. Anh không sao, đừng lo lắng. Anh đã suy nghĩ rất lâu, có lẽ em nói đúng. Chia tay có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Nếu không gặp nhau, chúng ta sẽ không yêu nhau. Dù vậy, nó vẫn rất đau đớn... Anh thực sự không còn tâm trạng để tiếp tục học nữa. Dù sao, mọi thứ đều vô nghĩa... Cứ như thế này, em không cần phải tìm anh. Anh sẽ tìm một công việc và có thể nuôi sống bản thân mình. Anh sẽ cho em." tin tức khi tôi ổn định cuộc sống."

Sau một lúc im lặng, tôi nhấn gửi.

Im lặng chờ đợi một lúc, vẫn không có hồi âm. Chắc mẹ chưa nhận được nên tôi đăng xuất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 nở hoa

Vốn định buổi tối anh sẽ ra ngoài tìm việc, nhưng Chu Y Y nhất quyết đi theo anh. Không còn cách nào khác, việc tìm việc trở thành một cuộc hẹn hò. 

Có lẽ anh đã nói dối cô rằng Chu Y Y chủ động hơn trước vì yêu cún con và cãi vã ở nhà. 

Xem phim xong, anh ôm tôi trên đường về nhà. 

Vốn dĩ hôm nay tôi không có ham muốn đó, nhưng người đẹp quá đẹp nên không phải lỗi tại tôi. 

Không chịu thua kém, tôi chủ động hôn lên khuôn miệng anh đào của cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, dần dần thâm nhập từ gấu áo phông trắng, vuốt ve làn da mịn màng và dịu dàng của cô ấy. 

Da của Chu Y Y không ẩm ướt như da của mẹ nhưng lại săn chắc hơn da của mẹ. 

"Ừm ~~" Chu Y Y khẽ lắc người, cố gắng thoát khỏi cảm giác khó chịu khi bị chạm vào, nhưng cô lại không có ý định từ chối. 

Như được khích lệ, tôi tham lam liếm lưỡi cô ấy và đưa tay về phía mông cô ấy. 

Con cặc nóng bỏng cũng áp vào cái bụng mềm mại của cô. 

Một lúc lâu sau, nghe thấy tiếng bước chân từ xa, Chu Y Y đẩy tôi ra, đỏ mặt mắng: “Biến thái.”

"Yiyi, em thật xinh đẹp." Tôi lại ôm cô ấy vào lòng. 

Chu Nghị tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng kề sát tai tôi, trêu chọc thì thầm: “A Phong, về nhà thôi, được không?”

Trong lòng dâng trào, tôi hôn lên dái tai đáng yêu của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, về nhà đi.”

Họ ôm nhau và trở về nhà Chu Y Y. Chu Lâm Nghi vẫn đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa. Nhìn thấy Chu Y Y về đến nhà mặt đỏ bừng, nàng vui vẻ nhìn: "Anh về sớm vậy?"

“Anh đã nghỉ ngơi chưa?” Tôi chào và thầm nói trong đầu: Bạn là một bóng đèn nhỏ, được chứ? 

Chu Lâm Nghi nhướng mày: “Đây không phải là đang chờ ngươi sao?”

Bạn đang bảo vệ tôi phải không? Tôi hơi không chắc chắn. 

Chu Y Y nắm lấy tay tôi, làm mặt với Chu Lâm Nghi: "Sao em lại đợi anh? Anh đi tắm rồi đi ngủ." Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tay tôi rồi quay vào phòng tìm quần áo để thay.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống ghế sofa. Tôi không có gì để làm trong một thời gian và chỉ có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mặt. 

Chu Lâm Nghi không biết mình đang chơi cái gì trên điện thoại di động. Khuôn mặt nhỏ nhắn gần như giống hệt Chu Y Y của cô, cũng rất xinh đẹp. Nó ít anh hùng hơn và nữ tính hơn. Nghĩ đến vừa rồi, khuôn mặt đó đã ôm tôi vào lòng và hỏi tôi muốn gì cũng được. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp, lại càng mất tập trung hơn. 

Đôi chân dưới váy xếp ly trắng nõn thon dài xếp trên bàn cà phê, những ngón chân trắng nõn mềm mại vẫn đang cử động khiến tôi muốn chạm vào và chơi đùa.

“Cái gì, trông nó có đẹp không?” Chu Lâm Nghi bỗng nhiên nói.

Tôi bị bắt gặp đang ăn kem của cô ấy và tôi hơi xấu hổ. Tôi chỉ có thể gật đầu: “Khách quan mà nói thì trông cũng được.”

Chu Lâm Nghi đột nhiên vươn mặt ra, nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ: “Về mặt chủ quan thì sao?”

Nghiêng người về phía trước, ngực Chu Lâm Nghi lộ ra một mảng lớn màu trắng. Qua đường viền cổ áo phông của cô ấy, tôi không thể không liếc nhìn khe ngực của cô ấy. Nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy được nhưng thực ra cô ấy khá đắt tiền. 

Cô gái này không phải đang kiểm tra xem tôi có chân thành với em gái cô ấy hay không. Suy cho cùng, cô ấy không thể đột nhiên yêu tôi khi chúng tôi gặp cô ấy lần đầu tiên. 

"Ừm." Tôi ho nhẹ và không trả lời. Thay vào đó, tôi hỏi: "Anh định kiểm tra tôi bằng cái này à? Có người đàn ông nào không thể chịu đựng được một bài kiểm tra như vậy?"

Với nụ cười khó đoán trên môi, cô ấy đột nhiên đặt chân lên bàn cà phê cạnh tôi, chỉ cách tay tôi một khoảng ngắn. "Vậy ngươi có muốn sờ không? Ta vừa nhìn thấy ngươi, nhìn hồi lâu, ngươi tựa hồ cũng thích."

Tôi không thể chịu nổi, tại sao con yêu tinh nhỏ này lại quyến rũ đến thế? Tôi ho khan một tiếng, đè nén dục vọng trong lòng: "Thành thật mà nói, tôi rất muốn, nhưng Yiyi sẽ không vui."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với cô ấy đâu." Chu Lâm Nghi thở ra một hơi nhẹ nhàng đầy quyến rũ. 

Chết tiệt, người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của em gái song sinh của bạn gái mình như thế này? 

Tôi không thể chịu đựng được! Cô gái này chắc chắn muốn kiểm tra mọi thứ cho em gái mình. 

Tôi mỉm cười với Chu Lâm Nghi và nói: “Vấn đề không phải là cô ấy có biết hay không, mà là vấn đề cô ấy có quan tâm hay không.”

“Sao cậu biết cô ấy sẽ quan tâm?” Chu Lâm Nghi ghé sát vào tai tôi thì thầm.

Tôi đã từng thấy thủ thuật này trước đây! 

Quả nhiên, bọn họ quả thực là song sinh. Ngay cả những thủ đoạn dụ dỗ người khác cũng giống hệt nhau. Chu Y Y không phải dùng thủ đoạn này để đem lòng yêu tôi khi cô ấy tỏ tình với tôi sao? 

Nếu mọi chuyện diễn ra bình thường thì có lẽ tôi đã phải lòng rồi, nhưng hôm nay là một sự kiện trọng đại trong đời mà tôi sắp mất trinh. Làm sao sự cám dỗ nhỏ bé này có thể đánh bại tôi được.

“Vậy tôi sẽ hỏi cô ấy sau và chúng ta sẽ tìm hiểu.” Tôi đè nén sự lo lắng bồn chồn của mình.

Thấy tôi không bị lừa, Chu Lâm Nghi thu đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mình lại, quay về chỗ ngồi ban đầu. Giọng điệu của cô không còn trêu chọc nữa, "Thật nhàm chán. Không phải chị tôi nói anh có chút biến thái sao?"

Tôi không phản bác, chỉ phản kích: “Cho nên nếu Y Y đồng ý, cậu phải đợi tôi.”

Chu Lâm Nghi nhẹ giọng nói: "A."

Tôi tỏ vẻ hối hận và bắt đầu công kích: “Vậy tiểu thư thật sự đang lừa tôi à?”

Chu Lâm Nghi nhìn ta, đột nhiên cười không hiểu: "Nếu Y Y đồng ý, ta cái gì cũng có thể làm được."

Phù, tôi hít một hơi thật sâu, mụ phù thủy chết tiệt này. 

Được rồi, ngươi thắng, ta không nói nữa, yên lặng chờ Chu Y Y tắm xong. 

Chu Y Y nhanh chóng tắm rửa xong, mặc một chiếc quần đùi và áo phông bước ra ngoài: "Chị, chị chưa đi ngủ à?"

"Các ngươi đi ngủ trước đi, ta chơi một lát." Chu Lâm Nghi vẻ mặt bình tĩnh. 

Có vẻ như mụ phù thủy này thực sự đang cảnh giác trước việc tôi và chị gái cô ấy đang làm gì đó. Tôi không thể làm gì được nên đành đứng dậy nói: “Vậy tôi đi tắm rồi đi ngủ trước.”

Chu Y Y rất ngoan ngoãn tìm cho tôi khăn tắm và bàn chải đánh răng mới. Sau khi tắm rửa xong, tôi thấy chị em Chu Lâm Nghi và Chu Y Y còn ở trong phòng khách. Tôi thở dài, chào rồi quay lại phòng dành cho khách. 

Xem ra tối nay không có cơ hội nên tôi thở dài, không buồn ngủ, bật máy tính chơi. 

Chơi tới sáng sớm vẫn chưa có tin tức gì của mẹ. Tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy tiếng cọt kẹt ở cửa. 

Tim tôi lỡ nhịp khi Chu Y Y lặng lẽ lẻn vào. 

"Suỵt..." Chu Y Y giống như một tên trộm, lặng lẽ đóng cửa lại, nhảy vào trong ngực tôi. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại trong vòng tay, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em gái anh ngủ rồi à?”

“Cô ấy nên đi ngủ đi, đừng bận tâm đến cô ấy nữa.” Chu Y Y không quan tâm. 

Ừ, đừng bận tâm đến cô ấy. 

Tôi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Y Y lên, hôn thật sâu. Cô lập tức đáp lại một cách quyết liệt. Nhờ thời gian đào tạo này, kỹ năng của cả hai chúng tôi đã tiến bộ rất nhiều. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như dính chặt vào nhau. 

Cuối cùng tôi đã có thể thân mật mà không cần kiềm chế, nhưng tôi vẫn chưa thấy đủ. Lưỡi của tôi quét qua răng cô ấy và khám phá miệng cô ấy. 

Hồi lâu hai người đều thở dốc. Dưới ánh trăng, chúng tôi nhìn nhau với ánh mắt yêu thương sâu đậm. 

"Yiyi, đêm nay ánh trăng rất đẹp." Tôi chợt nhớ đến câu “trăng đẹp quá”. 

"A Phong, anh cũng yêu em." Chu Y Y rất hiểu, nhìn tôi với ánh mắt càng ngày càng khó hiểu. 

"Bất quá, trước mặt ngươi ánh trăng có chút lu mờ." Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. 

“Vậy anh…” Chu Y Y ấn tay tôi, nhếch khóe miệng, nhẹ giọng nói: “Sao anh vẫn chưa động đậy?”

Những lời này đã hoàn toàn mở ra cánh cửa ham muốn. Tôi kéo Chu Y Y, trực tiếp đẩy cô ấy lên giường, hôn lên cái cổ trắng nõn của cô ấy. Làn da trên cổ cô thật mềm mại và mỏng manh. Tôi tham lam liếm nó, thực sự muốn cắn cô ấy thật mạnh như ma cà rồng. 

"Hmm~~ hmm*****" Chu Y Y rên rỉ, hai tay ôm đầu tôi để tôi làm. Tôi hôn cô ấy từ cổ xuống tận xương đòn, lưỡi tôi tự do lang thang trên làn da mềm mại của cô ấy.

Tay anh dần dần luồn lên ngực cô qua lớp áo phông. Chúng nhỏ hơn của mẹ cô rất nhiều nhưng cũng có cúp C, không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa đủ để cô cầm trên tay. 

Nhào nặn bộ ngực của cô gái, bốn ngón tay thỉnh thoảng chạm vào núm vú đã cứng lại, khiến Chu Y Y thở dốc. 

Nghe được tiếng thở dốc cảm động này, trong lòng càng thêm cuồng nhiệt, không khỏi tăng cường cường độ xoa nắn bộ ngực ngọc. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..." Chu Y Y khẽ cau mày, tựa hồ có chút đau đớn. 

“Được rồi em yêu, anh sẽ nhẹ nhàng thôi.”

Nói xong, tôi thả lỏng tay, dần dần đưa môi xuống dưới, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình về phía khe ngực của cô gái, thỉnh thoảng tấn công vào phần thịt mềm bên trong ngực. 

Như đang leo núi, dọc theo đường cong của bộ ngực, lưỡi tôi siết chặt cổ áo phông, leo lên từng bước một, cuối cùng chạm vào đỉnh núi, núm vú vốn đã cương cứng. 

"A..." Chu Y Y nhịn không được kêu lên. 

Tôi không thích chiếc áo phông của Chu Y Y vì nó quá sờn, nên tôi trực tiếp vén quần áo lên. Một cặp thỏ trắng to lớn cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi, hơi run rẩy trước ánh nhìn của tôi. 

Chu Y Y tựa hồ có chút xấu hổ. Chiếc áo phông che đầu cô nhưng cô không chịu cởi nó ra. 

"Yiyi, cởi quần áo ra." Tôi nuốt khan, vừa chơi đùa với con thỏ trắng mềm mại vừa ra lệnh cho Chu Y Y cởi quần áo của cô ấy ra. 

Chu Y Y hơi ngẩng đầu lên, vươn tay lên, tôi nhẹ nhàng cởi áo phông của cô ấy ra. Phần thân trên của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Cái bụng phẳng lì, bộ ngực căng tròn và khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình như một con thú. 

"Yiyi, em thật xinh đẹp." Nói xong tôi vùi đầu vào miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy. Trong khi mút, tôi ấn lưỡi mình vào núm vú cương cứng của cô ấy. 

"Ngứa... A Phong... đừng..." Chu Y Y nói như vậy, nhưng lại dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, như muốn ôm tôi vào lòng mãi mãi. 

Tôi dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại, nhào nặn nhẹ nhàng rồi ngậm mạnh hơn vào miệng. Ngay lập tức, phần thịt ngực đầy đặn lấp đầy miệng tôi. Tôi dùng lưỡi chống lại phần thịt ức trong miệng. Bộ ngực của cô gái thật mềm mại và thẳng tắp, chúng đang tranh giành khoảng trống trong miệng tôi bằng lưỡi của tôi…

Luân phiên giữa hai bầu ngực, tay còn lại không chịu cô đơn, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì, từ từ trượt về phía vùng tam giác bí ẩn của cô. 

Ngẩng đầu nhìn Chu Y Y, nàng nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng như say, nhưng hai chân bắt chéo run rẩy, nắm thật chặt bàn tay đang nổi cơn thịnh nộ của tôi. 

Tôi lại hít một hơi thật sâu vào con thỏ trắng của cô ấy, mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng bay tới, nhưng trong truyền thuyết lại không có hương trầm. Tôi có chút tiếc nuối, bắt đầu chuyển dần sự chú ý xuống phía dưới, chỉ để lại hai bầu ngực lấm lem nước bọt, khẽ run lên trong gió đêm, nói lên dục vọng vô tận. 

Tôi dang rộng đôi chân gấp của mình và ngửi khu vực tam giác bí ẩn. Một mùi dâm đãng trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của cô gái xộc vào mũi tôi và lan tỏa trong tâm trí tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, và tôi lập tức hôn anh qua lớp quần short của mình. 

"Không... nó bẩn quá..." Chu Y Y dùng tay đẩy đầu tôi. 

Tôi vẫn bất động, vùi đầu vào đó xoa mạnh, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn hai má hồng hồng của Chu Y Y, cười khúc khích: “Không có bẩn, trên người Y Y không có chỗ nào bẩn.”

"Không~~~Làm sao chúng ta có thể hôn ở đó được~~~" Chu Y Y khẽ mở mắt ra, đáng thương nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt thường ngày thẳng thắn của cô ấy lộ ra một vẻ mặt hiếm thấy, tôi càng muốn trêu chọc cô ấy nhiều hơn. 

Tôi hôn lên môi cô ấy một cách âu yếm, rồi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Anh đã nói rồi, anh là đồ biến thái.” Sau đó tôi liếm nhẹ dái tai cô ấy và lại vùi đầu vào giữa hai đùi cô ấy. 

Xuyên qua quần short giống như một nụ hôn, đôi môi cứng rắn, đầu lưỡi chạm vào quần đùi. Hơi thở dâm đãng xông thẳng lên não, tay anh không chịu rảnh rỗi, luồn vào chiếc quần đùi dọc theo cặp đùi mịn màng của cô, nhào nặn thật mạnh vào mông cô. 

Dần dần tôi không hài lòng với cô ấy. Tôi nhẹ nhàng luồn ngón tay vào háng cô ấy qua lớp quần áo, rồi đưa tay cởi quần cô ấy ra. 

Chu Y Y hiển nhiên rất xúc động. Cô không ngăn cản mà ngoan ngoãn nâng mông lên. Tôi kéo nhẹ cô ấy, quần đùi và quần lót của cô ấy đã bị cởi tới mắt cá chân. 

Đối diện với ánh trăng sáng, âm hộ của cô gái lộ ra. Âm hộ trắng nõn và đầy đặn, khe hở hơi hé ra, lông mu thưa thớt đã phủ đầy dịch tình dâm đãng. 

Tôi lại cúi đầu xuống, nhưng lần này tôi không vội. Thay vào đó, tôi ấn lưỡi mình vào hai bên môi âm hộ của cô ấy và liếm háng cô ấy. 

Nước bọt và nước ép tình yêu khiến nơi này vô cùng trơn trượt. Lưỡi cô trượt giữa háng và thỉnh thoảng đi qua môi âm hộ, khiến cô run rẩy. 

"Hừm~~A Phong~~~" Chu Y Y hai tay ôm đầu tôi, thân thể lắc lư lắc nhẹ, cố gắng điều chỉnh âm hộ thuần khiết của mình với lưỡi của tôi. 

Tôi nở một nụ cười tà ác và liếm lưỡi từ sau ra trước, từ dưới lên trên, dọc theo khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy. Sau khi làm cho nàng toàn thân run lên, ta ngẩng đầu nhìn nàng, cười tà ác hỏi: “Thoải mái không?”

"Bất thường." Chu Y Y khẽ thở dốc, hai tay che lấy bộ ngực ngọc bích, nhìn tôi với ánh mắt đầy khao khát. 

Tôi quàng một tay quanh cổ cô ấy, trượt một tay về phía âm đạo của cô ấy, rồi một lần nữa di chuyển qua môi âm hộ từ dưới lên trên, nhẹ nhàng ấn vào hạt đậu nhỏ của cô ấy. 

Cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run rẩy lần nữa, tôi nhìn Chu Y Y lại hỏi: "Yiyi, em thấy thoải mái không?"

Về cách thực hiện màn dạo đầu, tôi đã học trên mạng. Ý định là đối phó với mẹ tôi, không ngờ trước tiên lại thực hành với Chu Y Y. Nhưng dù sao tôi cũng không có kinh nghiệm nên không biết Chu Y Y có thực sự thoải mái hay không, lúc này tôi rất muốn biết đáp án. 

Không thể cưỡng lại ánh mắt của tôi, cô ấy nhắm mắt lại, hơi hé miệng và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng cô ấy không chịu đáp lại lời tôi nói. 

Những ngón tay của cô bắt đầu xoay quanh hạt đậu nhỏ của mình, hơi thở của Chu Y Y trở nên nhanh hơn, nước tình của cô bắt đầu chảy tự do. 

“Nước nhiều quá, cậu ướt sũng rồi.” Tôi nhẹ nhàng trêu chọc bên tai Chu Y Y.

Chu Y Y cắn chặt môi, không dùng tay che bộ ngực ngọc nữa mà nắm chặt ga trải giường. 

"Yiyi, cậu có thích nó không?" Tay tôi bắt đầu lạm dụng âm đạo của cô ấy một cách bừa bãi, cô ấy càng hưng phấn hơn, gay gắt nói: “Trả lời anh đi, em có thích không?”

"Ừm..." Chu Y Y ánh mắt mơ hồ, nàng nắm chặt ga trải giường, thân thể trắng nõn không tì vết khẽ run lên: "Mạnh hơn nữa..."

“Vậy nói cho tôi biết, cậu có thoải mái không?” Tôi chậm rãi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

"Ừm... Nhanh... Thoải mái đi... Nhanh lên... A Phong..." Chu Y Y toàn thân căng cứng. Tôi có cảm giác như cô ấy sắp đạt đến cao trào nên tôi nhanh chóng tăng tốc. Tôi thấy cô ấy bất ngờ cắn vào cánh tay tôi, cơ thể cô ấy co giật, nước bên dưới cơ thể cô ấy đang bị xói mòn. 

"Huh...huh..." Cô buông miệng ra và thở hổn hển.

Tôi tiếp tục xoa nhẹ hạt đậu nhỏ của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Em rất nhạy cảm phải không?”

"Kẻ xấu." Cô ấy đánh nhẹ vào tôi, cơ thể trắng trẻo tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

“Tôi chưa bao giờ nói tôi là người tốt.”

Sau đó, tôi lại chiếm lấy khuôn miệng anh đào của cô ấy, một tay ôm lấy làn da trần trụi của cô ấy, tay kia cởi quần của tôi. Con cặc dài gần 20 cm đã cứng và nóng rồi. Chịu đựng lâu như vậy, đã đến lúc phải ăn thịt. 

Xoay người cưỡi lên Chu Y Y, cặc của hắn áp sát vườn đào đang róc rách, nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ hơi tách ra của cô, khiến cô lại run rẩy. 

"Lớn như vậy..." Chu Y Y trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, "A Phượng... ngươi vào được không..."

"Không sao đâu, không cần vội đâu."

Quy đầu của tôi áp vào môi âm hộ trơn trượt, tôi cũng không vội tiến vào mà chỉ cọ xát từ từ vào âm hộ của cô ấy. Trong khi hôn dái tai cô, anh xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. 

Chu Y Y nhanh chóng lại nhập trạng thái. Trong cánh cửa ngọc trơn trượt, quy đầu tôi phát hiện một cái miệng hơi hé mở giữa lúc ma sát liên tục, như thể cô ấy đang hôn nó. 

Đây là nó. Tôi dùng một lực nhỏ lên thắt lưng, cố gắng chui vào cái lỗ nhỏ bí ẩn đó, nhưng quy đầu đã trượt ra khỏi cái lỗ. 

Âm hộ quá nhỏ và âm đạo quá trơn. 

Tôi đứng thẳng lên, dùng tay kéo con cặc to lớn rồi từ từ thâm nhập vào. 

Mới tiến vào nửa quy đầu, Chu Y Y đã nhíu mày, vẻ mặt đau đớn, giữa môi thốt ra hai chữ: "Đau..."

Tôi gắng sức dùng lực vào eo mình lần nữa, quy đầu cuối cùng cũng ép vào dọc theo âm đạo trơn trượt. 

Thật chặt, thật chặt. Mình chỉ đọc trên mạng là mở nụ khó lắm, nhưng không ngờ lại khó đến thế. Âm đạo của cô ấy siết chặt quy đầu của tôi đến nỗi nó không chỉ làm tổn thương cô ấy mà còn cả cặc tôi. 

"Đau quá... A Phong..." Vẻ mặt cô hiện lên vẻ thống khổ, lông mày nhíu chặt, nhìn tôi, đôi mắt như sắp rơi nước mắt, vừa khóc vừa nói: "Nếu không... quên đi..."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng cũng không thể bỏ cuộc giữa chừng nên nhẹ nhàng liếm tai và cổ cô ấy: “Không sao đâu, anh cũng đau lắm, em cứ chịu đựng là sẽ ổn thôi.”

"Tôi...tôi sợ..." Chu Y Y ôm tôi bằng cả hai tay, giống như một con nai sợ hãi.

"Yiyi, tôi ở đây." Tôi hôn lên cổ cô ấy để chuyển hướng sự chú ý, rồi từ từ ấn mạnh để ép con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

"A Feng..." Cô nói với giọng đầy nước mắt.

"Yiiii......"

Tôi trìu mến gọi, rồi dùng lực đè lên eo mình. Con cặc của tôi xuyên qua một lớp màng mỏng mềm mại và ấn vào một nơi mềm mại. Toàn bộ dương vật đã tiến vào 2/3, lỗ thịt mịn màng và săn chắc bị ép chặt vào cặc. Máu trinh nữ màu đỏ tươi từng chút từng giọt chảy ra, nhỏ giọt theo khớp xương, rơi xuống giường.

"Ừm ~~" Chu Y Y rên rỉ, cắn môi, nét mặt co rúm lại, hai tay ôm lấy lưng tôi. Các cơ trên khắp cơ thể cô đều căng cứng, rõ ràng là cô đang vô cùng đau đớn. 

Phớt lờ cơn đau rát ở lưng, tôi ngừng cử động phần thân dưới và nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt tái nhợt của cô ấy.

"Đau quá..." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, vẻ mặt đau khổ khó tả. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu, chỉ nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy. Sau một hồi quen dần, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không?” 

"Ừm..." Chu Y Y trong mắt tràn đầy nước mắt, khuôn mặt thường ngày thoải mái tự do lại tràn đầy thương hại. 

Tôi không dám cử động, thân dưới chậm rãi xoay tròn, không đẩy cũng không nhét, chỉ chậm rãi mài lên, xuống, trái, phải. Lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của mình. Trong âm đạo nóng ẩm có những lớp thịt mềm mại, căng mọng, giống như vô số cái miệng nhỏ không ngừng mút bóp bóp cặc. Quy đầu bóp một cái gì đó mềm mềm, không biết có phải là trái tim tình yêu trong truyền thuyết hay không. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện và đánh thẳng vào tâm hồn tôi.

Chỉ mài vào âm hộ của Chu Y Y một lúc, tôi cảm thấy cô ấy dường như không còn đau đớn như vậy nữa. Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai Chu Y Y: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm..." Chu Y Y cau mày, dần dần bắt đầu khẽ rên rỉ.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đứng thẳng lên và bắt đầu chơi đùa với ngực cô ấy trong khi mài dương vật của mình. Dấu vết lạm dụng trước đây của tôi vẫn còn trên bộ ngực thon gọn. Tôi từ từ dùng móng tay gãi ngực cô ấy theo vòng tròn rồi từ từ trèo lên núm vú của cô ấy. Móng tay tôi cào nhẹ vào núm vú của cô ấy, tôi duỗi hai ngón tay nhéo nhẹ rồi nhào nặn từ từ.

Chỉ cần đùa giỡn với bộ ngực ngọc bích của cô ấy và nghiền nát âm hộ của cô ấy, tiếng rên rỉ của Chu Y Y ngày càng lớn hơn, và tôi bắt đầu cố gắng bơm cặc của mình từ từ. 

“Nhẹ nhàng…” Chu Y Y lập tức cau mày, nhưng cũng không từ chối.

"Được, tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Tôi nhẹ nhàng an ủi bạn.

Con cặc của tôi cuối cùng cũng bắt đầu co giật. Âm đạo của Chu Y Y chật hẹp, bóp mạnh cặc tôi, thành âm đạo dày đặc gãi cặc tôi, như muốn cắn đứt cặc tôi. 

Chậm rãi rút cặc ra, lực cản trong âm hộ càng ngày càng lớn, giống như cô không muốn buông nó ra, giống như một người mẹ không nỡ cho con trai rời khỏi nhà, cô dịu dàng như vậy mà ở lại vì nó. 

Cảm nhận được âm hộ được bao bọc chặt chẽ và nhẹ nhàng, không đợi cặc rút ra, tôi lại từ từ đưa vào lần nữa. Lần này nó mượt mà hơn nhiều. Quy đầu xuyên qua âm hộ trơn trượt, tận hưởng từng lớp bao bọc, ép chặt trong âm hộ cho đến khi chọc vào phần tim mềm mại của bông hoa. Tôi không khỏi hít một hơi dài khí lạnh.

"Nó vẫn còn đau à?"

Chu Y Y vẫn nhắm mắt, nắm đấm, hơi thở dốc: "Còn một chút nữa, tốt hơn nhiều rồi." 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Y Y, thỉnh thoảng chà xát phần thân dưới của cô ấy, thỉnh thoảng đẩy mạnh và dùng một con cặc phát huy hết khả năng của mình trong âm hộ trinh nữ. Dần dần, vẻ mặt của cô ấy bắt đầu có vẻ như đang tận hưởng điều đó.

Thân dưới của tôi từ từ tăng tốc, cơ thể tôi nằm đè lên người Chu Y Y, môi tôi áp vào khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy. 

Lưỡi của cô ấy chủ động thọc vào miệng tôi, tham lam khuấy động nước bọt trong miệng tôi, hơi thở giữa mũi cô ấy phả vào mặt tôi dữ dội và nóng bỏng. 

Sự nhiệt tình của cô gái khiến tôi phát điên vì phấn khích. Trong khi tôi đáp lại bằng miệng một cách quyết liệt, phần thân dưới của tôi cũng tăng tốc. 

Tôi rút con cặc của mình vào lỗ mật ong của cô ấy, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi nhét sâu vào, như muốn đâm thủng cơ thể thuần khiết của Chu Y Y. Những lớp tường thịt không còn có thể chặn được lối vào của tôi nữa. Lớp thịt mềm bôi trơn quấn lấy con cặc, âm đạo hẹp trơn trượt và chật hẹp. Niềm vui sướng râm ran khiến người ta có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Chu Y Y rên rỉ một tiếng, tựa hồ vừa đau lại vừa vui. Cô ấy không từ chối trong miệng mà dùng tay ôm thật chặt tôi. 

Sau khi đâm như thế một lúc, tôi thoát khỏi sự vướng víu của cánh tay cô ấy và đứng thẳng trở lại. Thân dưới của Chu Y Y hết lần này đến lần khác bị đẩy ra vào, bộ phận sinh dục của Chu Y Y bị ướt đẫm bởi chất lỏng đang chảy. 

Tôi chiếm lấy tai cô ấy, trêu chọc: “Yiyi, em bắt đầu dâm đãng rồi đấy.”

Trong khi nói chuyện, anh dùng tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô. Mặc dù phần thân dưới của anh đang đút vào âm hộ mịn màng của cô nhưng bộ ngực của cô gái vẫn chưa đủ. 

Chu Y Y hơi thở dốc, nhẹ giọng nói: "Em thật...gợi cảm...và thật biến thái."

"Papa papa..." Tôi tăng cường độ đụ cô ấy, khiến cả cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy lên xuống, rồi lớn tiếng nói: "Tôi là một kẻ biến thái, anh là một con đĩ, chúng ta là một cặp. Được chứ?"

Chu Y Y quay mặt đi, không dám nhìn tôi, dùng móng tay tóm lấy vai tôi. 

Tôi không chịu bỏ cuộc, chịu đựng cơn đau trên vai và quay khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy về phía tôi. Sau khi hôn cô ấy say đắm một lúc, tôi lại hỏi: “Nói cho anh biết được không?”

"Không tốt ~~~ A ~~~" Chu Y Y cau mày, thân hình duỗi ra, ngay cả trong lịch trình bận rộn, cô ấy cũng không quên nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tôi nhéo núm vú cứng cáp của cô ấy, từ từ kéo chúng lên trên và đánh mạnh hơn vào phần dưới của cô ấy. Con cặc mới đi vào 2/3 âm đạo dần dần bắt đầu chìm hẳn vào âm đạo trơn trượt. "Sai rồi, thử lại đi."

"Nhẹ nhàng...đau...hmm...nhẹ nhàng..." Chu Y Y toàn thân run rẩy, cắn môi đến trắng bệch. 

Động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng, tôi buông núm vú đang bị kéo ra, khiến một dòng sữa xuất hiện trên ngực cô ấy. Tôi dùng lưỡi chạm nhẹ vào đó, sau đó nhẹ nhàng hôn lên tai cô ấy lần nữa, nhẹ nhàng hỏi: “Vậy trả lời anh đi, được không?”

"Ừ ~~" Chu Y Y chậm rãi rên rỉ, dùng cánh tay ôm chặt eo tôi, hơi thở ấm áp xâm nhập vào tai tôi, giọng nói quyến rũ vang vọng bên tai tôi: "Được rồi, tôi là một con điếm được không? Chết đi, đồ biến thái, đồ biến thái..."

"Tiên nữ."

Tim tôi đập dữ dội, tôi dồn hết tình yêu và đam mê vào cuộc giao hợp. Tôi dùng tay và miệng cùng lúc để tàn phá vùng da khắp cơ thể cô ấy. 

Lướt qua vòng eo săn chắc của cô, qua ngọn đồi thẳng tắp, ngang qua chiếc cổ trắng nõn của cô, những ngón tay cuối cùng dừng lại giữa môi cô, rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Cái miệng ẩm ướt và dịu dàng quấn quanh ngón trỏ của tôi, đó là một cảm giác mà lưỡi không thể cảm nhận được. Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp lang thang giữa những ngón tay tôi, cái miệng nhỏ trơn tuột giống như một âm đạo khác, dễ thương và dâm đãng. 

Chu Y Y cũng rất hưng phấn. Cô ấy nheo mắt, nhếch cái miệng anh đào lên và mút ngón trỏ của tôi, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống để hợp tác với việc làm tình của tôi. Tình cảm của con gái luôn là thơ ca, và tình yêu của con gái luôn là sự quyến rũ. 

Lần đầu mất trinh, tôi có rất nhiều suy nghĩ. Sau khi làm điều này một thời gian. 

Tôi rút ngón trỏ ra và kéo một sợi bạc mỏng giữa đầu ngón tay và môi cô ấy. 

"Pah." Sợi tơ đứt ra và rơi xuống làn da trắng ngần của cô. Với cái miệng vẫn còn hé mở, trông nó có vẻ hơi dâm đãng. 

Tôi nắm lấy một chiếc chân ngọc của cô ấy, ôm cô ấy và đặt cô ấy lên vai mình. Đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng nõn cơ bắp săn chắc, thẳng tắp, năm ngón chân trắng nõn mềm mại co rút lại với nhau, nói lên trạng thái của chủ nhân. 

Vuốt ve đôi chân quyến rũ bằng cả hai tay, tôi đưa chúng lên mắt. Bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu bên trong. Tôi đặt nó lên mặt và xoa nhẹ nhàng. 

Chu Y Y đang chịu đựng sự va chạm của tôi, cảm nhận được sự kỳ lạ ở đôi chân nhỏ bé của mình. Cô ấy khẽ mở mắt ra và nhìn tôi, ngắt quãng nói: "Anh... anh đang... làm gì vậy..."

"Tiểu tiên nữ, chân của ngươi thật đẹp." Nói xong tôi liếm lòng bàn chân. Trên chân tôi chỉ có mùi thơm của sữa tắm, mềm mại và dễ tiếp cận. 

"Ừ ừ... Ngứa quá... Đừng... Bẩn quá... Ừm... Ngứa quá..." Chu Y Y yếu ớt vùng vẫy, cố gắng rút chân ra khỏi vòng tay tôi, đôi chân nhỏ bé của cô ấy ngẫu nhiên cọ vào mặt tôi. 

Chỉ là vẻ ngoài yếu đuối của cô ấy chỉ có thể khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn mà thôi. 

Vừa đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ trơn và chật, anh vừa dùng lưỡi trêu chọc bàn chân cô, từ lòng bàn chân đến mắt cá chân, rồi liếm từ mắt cá chân đến bắp chân mịn màng và săn chắc của cô, rồi cuối cùng liếm ngược lại từ bàn chân đến ngón chân. 

"Ah~~Ah Feng~~Yeah~~~" Khi tôi liếm và đẩy, cơ thể cô ấy trở nên căng thẳng hơn và các ngón chân cô ấy duỗi thẳng ra. 

Những ngón chân của cô ấy rất sạch sẽ và trong suốt như ngọc nho trắng. 

Tôi đưa ngón chân vào miệng và dùng lưỡi xoay tròn, đồng thời quan sát tư thế của Chu Y Y.

Tôi thấy mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp vú ngọc đang phập phồng theo lực đẩy của tôi, một chân thon dài bị tôi giơ cao, tạo thành một góc 90 độ với cơ thể, toàn bộ âm đạo hơi hé ra, có một vệt máu, để cặc tôi ra vào. 

Niềm vui chạm thẳng vào tâm hồn tôi, và dục vọng thú tính sâu thẳm trong lòng tôi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được. Tôi chỉ đơn giản ngậm ngón chân thứ nhất và thứ hai của bàn chân nhỏ bé của Chu Y Y vào miệng rồi lùa lưỡi qua khe hở giữa chúng. 

"A~~~Nhanh lên~~~Nhanh lên~~~" Chu Y Y ôm chặt âm hộ của mình hơn, giơ cao ngón chân vào miệng tôi, cặc tôi như bị nhiễm điện. Một cảm giác chua chát chưa bao giờ được cảm nhận trước đây lan tỏa trong cặc tôi. 

Tôi tăng tốc độ và đụ mạnh vào âm hộ trinh nữ của cô ấy, không quên dùng lưỡi liếm ngón chân cô ấy. 

Sau hơn mười cú đâm mạnh như thế, Chu Y Y đột nhiên rên rỉ: "Ừ ~~" Toàn thân cô căng cứng, ngón chân trong miệng tôi cũng cong cứng lại. Thành âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, và có một dòng mật ong chảy qua nó. Nó khiến dây thần kinh của tôi run lên, tôi đụ cô ấy vài lần thật mạnh, đưa quy đầu của mình thật sâu vào trái tim cô gái, và cuối cùng tinh dịch của tôi cũng mở rộng ra. Một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, tinh dịch đặc quánh tích tụ hơn mười năm phun ra, đâm vào sâu trong âm đạo của tôi...

Bạn có xuất tinh hơi nhanh không? Tôi hơi không chắc chắn. Tuy nhiên, lần đầu tiên, tôi nhanh chóng chấp nhận được bản thân mình. 

Tôi từ từ rút con cặc hơi cứng của mình ra và lấy ra một vệt tinh dịch trộn lẫn với máu. Tôi không dọn dẹp nó ngay lập tức. Tôi ôm lấy cơ thể vẫn còn nóng bỏng của Chu Y Y, nhẹ nhàng nói: "Yiyi, anh yêu em." 

Ít nhất tại thời điểm này, tôi chỉ yêu Chu Y Y.

Tất nhiên, là đàn ông, việc yêu một người mình gặp là điều bình thường. Tình yêu của tôi sẽ không bao giờ là vĩnh cửu.

"A Phong, anh cũng yêu em." Chu Y Y vừa mới đạt cực khoái lúc này nhìn có chút yếu ớt, lặng lẽ sờ sờ cánh tay của ta. 

Dư âm sau cao trào luôn ấm áp. Chúng tôi nói chuyện về tương lai, chuyện học hành, bố mẹ... cho đến rất khuya rồi cuối cùng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ghi điểm hai lần

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

"Chu Y Y, đến giờ đi học rồi, Chu Y Y..." Giọng nói của Chu Lâm Dật và tiếng gõ cửa đồng thời vang lên. 

Chu Y Y cũng bị tiếng gõ cửa đánh thức. Hai chúng tôi nhìn nhau, có vẻ hơi xấu hổ. 

"Tôi nên làm gì?" Chu Y Y thấp giọng hỏi tôi. 

"Không sao đâu, tôi sẽ mở cửa." Tôi an ủi. Đàn ông nên thừa nhận điều đó khi họ làm điều đó. 

Tôi đứng dậy và thấy chiếc giường bừa bộn. Tôi kéo chăn đắp lên một chút, mặc quần áo vào rồi đi ra mở cửa. 

Chu Lâm Nghi mặc đồng phục đứng ở cửa. Khi thấy tôi mở cửa, cô ấy cười nửa miệng hỏi: “Yiyi đâu?” Cùng lúc đó, cô liếc nhìn vào phòng và nhìn thấy Chu Y Y đang giả vờ ngủ. 

"Ồ, cô ấy có chút khó chịu, vẫn đang ngủ." Tục ngữ nói, chỉ cần mình không xấu hổ thì người khác cũng sẽ xấu hổ. 

"Không thoải mái?" Chu Lâm Dực khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ kinh ngạc, cô lớn tiếng hét về phía Chu Y Y đang giả vờ ngủ: “Tối qua âm thanh ồn ào quá, tôi thấy rất thoải mái…”

Chu Y Y đang giả vờ ngủ đã không nhịn được nữa. Cô chộp lấy chiếc gối ném về phía cửa: "Chu Lâm Nghi, anh sắp chết rồi."

Chu Lâm Nghi không để ý đến chiếc gối ném vào tôi, cười thích thú: “Em nên cư xử tử tế đi, Chu Y Y, em không muốn bố mẹ em biết chuyện đưa bạn trai về nhà qua đêm đâu.”

"Sao anh dám! Vậy tôi sẽ mách bố mẹ chuyện anh lén hôn tôi." Chu Y Y nằm trên giường, đưa ra một thông báo chấn động. 

Đợi đã, hai chị em này đang nói về điều gì đó mà tôi không hiểu. Chu Lâm Nghi học ngôn ngữ NTR cổ điển đó ở đâu? Còn gian lận thì sao? Có quá nhiều khuyết điểm khiến tôi không nói nên lời. 

Thấy tôi kinh ngạc nhìn cô, mặt Chu Lâm Nghi đỏ bừng. Cô đưa tay vuốt tóc, bình tĩnh nói: “Tôi lười để ý đến anh, sao anh không dậy đi?”

Nghĩ đến sự tàn phá tối qua, tôi xen vào: “Hôm nay xin phép Yiyi nghỉ phép và để cô ấy nghỉ ngơi một chút.”

Chu Lâm Nghi liếc nhìn Chu Y Y, không dám nói nhảm, thành thật nói: "Được rồi, tôi không quan tâm đến anh, tôi đang đi học."

“Nhân tiện, đừng nhắc đến tôi.” Tôi nhìn Chu Lâm Nghi có chút khẩn trương, nhắc nhở.

"Tôi biết." Chu Lâm Nghi nhẹ nhàng vẫy tay. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nhanh chóng đến gần Chu Y Y, tò mò hỏi: “Anh nói em gái anh hôn anh, chuyện gì xảy ra vậy?”

Chu Y Y gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và bối rối: “Tôi không biết. Chúng tôi từng ngủ chung, có lúc ban đêm tôi thấy cô ấy lén lút hôn tôi và chạm vào tôi, tôi thấy khó chịu nên đã chuyển sang phòng khác ngủ.”

"Vậy chị gái cậu là gay và vẫn thích cậu à?" Tôi rất ngạc nhiên và thậm chí có chút phấn khích trong lòng. Hai chị em trông gần giống nhau đang hôn nhau và nán lại. Thật là một cảnh mộng mơ.

"Điều đó không đúng, phải không?" Chu Y Y chính mình cũng không hiểu, "Sau khi anh chuyển đến một căn hộ khác, cũng không có ý kiến ​​gì nữa. Khi anh yêu em, cô ấy không có phản ứng gì cả, có lẽ cô ấy chỉ tò mò thôi?"

“Vậy cô ấy không yêu à?”

“Cô ấy luôn là một cô gái ngoan được cha mẹ đặt nhiều hy vọng, chẳng lẽ cô ấy không dám sao?”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nghĩ đến hành vi kỳ lạ của Chu Lâm Nghi đêm qua, tôi có chút không yên tâm. Có lẽ cô gái này có chút dâm đãng chăng? Hãy thử nó lần sau? 

Tôi thầm ghi nhớ những điểm mấu chốt trong đầu và không thảo luận lại vấn đề này nữa. 

"Bạn có cảm thấy khỏe không?" Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi làm girl pogua nên chưa có kinh nghiệm. 

"Không sao đâu, phía dưới có chút đau." Chu Y Y lạnh lùng nhướng mày. 

Nhìn dáng vẻ tự do thoải mái của cô ấy, tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy: “Có phải vì tối qua chúng ta quá mãnh liệt không?”

Quả nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ dãi của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy đấm nhẹ vào tôi một cái, nhẹ giọng nói: “Còn cô ấy nói tất cả là lỗi của anh.”

"Bạn luôn có thể đổ lỗi cho tôi." Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy, “Ngủ thêm chút nữa, anh nấu cháo cho em.”

"Vâng." Cô ngoan ngoãn gật đầu. 

…………

Ăn sáng xong, có lúc tôi cảm thấy chán Chu Y Y. Nếu không nghĩ thân thể của nàng không chịu nổi thử thách, có lẽ tôi đã ghi được hai bàn. 

Vốn dĩ tôi muốn tìm việc làm, nhưng nhìn thấy bộ dạng đeo bám của Chu Y Y, tôi thực sự không nhịn được. 

Những vết máu nhỏ trên ga trải giường rất rắc rối. Phải mất một thời gian dài để giặt và làm khô chúng. Trong lúc Chu Y Y đang đi vệ sinh, tôi bật máy tính lên, đăng nhập email kiểm tra, quả nhiên, mẹ tôi đã trả lời. 

"Em đang ở đâu? Về nhà nhanh đi." Email đầu tiên rất đơn giản, có thể thấy mẹ tôi rất lo lắng. 

"Tiểu Phong, con có chuyện muốn nói thì về nhà trước đi. Con ở một mình ở ngoài nguy hiểm. Mẹ tìm con nãy giờ. Con đi đâu vậy? Mẹ không nên ép con, về nhà trước ngoan ngoãn đi, được không?"

Thời gian giữa email thứ hai và email đầu tiên rất ngắn. 

"Tiểu Phong, con vẫn còn trẻ, cuộc đời còn nhiều ý nghĩa và còn dài, tương lai con vẫn còn tươi sáng. Đừng làm điều gì khiến con phải hối hận vì một chuyện nhỏ nhặt. Nếu con có ý kiến ​​gì thì có thể về nhà nói chuyện với mẹ. Bố con cũng lo lắng cho con. Mẹ nói với ông ấy là mẹ đánh con vì trốn học nên con bỏ nhà đi. Đừng để bố mẹ lo lắng, được không?"

Email thứ ba được gửi đến sau một thời gian và có thể thấy rằng nó được gửi bởi mẹ tôi sau khi cân nhắc. 

Email được gửi vào khoảng một giờ sáng tối qua, gần như là lúc tôi và Chu Y Y đang vui vẻ. 

Nói cách khác, trong khi tôi đang tận hưởng thân hình con gái duyên dáng thì mẹ tôi lại phải chịu đựng nỗi đau nội tâm vì tôi? 

Tôi thật bẩn thỉu làm sao! 

Ồ. 

Nhìn email, mẹ tôi rõ ràng muốn thỏa hiệp. Cô ấy có thể về nhà được không? 

Tất nhiên là không! 

Cá vừa cắn câu, nhỡ nó tuột ra thì sao? Làm sao chúng ta có thể có được tình yêu phóng khoáng mà không phải trải qua nỗi đau thấu xương? 

"A Phong, ngươi đang chơi máy tính à?" Giọng nói của Chu Y Y từ ngoài phòng truyền đến. 

Tôi đóng trang web lại, thu lại vẻ mặt thờ ơ và mỉm cười dịu dàng nói: "Ừ, chúng ta chơi game một lát nhé."

…………

Buổi chiều, sức khỏe của Chu Y Y tốt lên rất nhiều, cuối cùng tôi cũng ra ngoài tìm việc làm. 

Suy cho cùng thì cũng không thể sống mãi trong nhà Chu Y Y được. Thật vui khi được sống cùng hai tiểu mỹ nhân quyến rũ nhưng ai biết được khi nào bố mẹ chúng mới về. Nếu bị bắt, họ sẽ chết. 

Ở tuổi 16, tìm được việc làm không phải là điều dễ dàng, đi đâu cũng cần có CMND. 

Tôi nói dối rằng mình 18 tuổi, sắp tốt nghiệp cấp 3, không có hy vọng thi đại học nên ra ngoài tìm việc làm. 

Về phần CMND, tôi mới đi xin và nửa tháng nữa mới có. Rất hợp lý phải không?

Sự lựa chọn tốt nhất là quản trị viên mạng. Không có điện thoại di động hoặc CMND thì khó mà vào mạng được. Quản trị viên mạng có thể truy cập Internet. Dù lương có thấp thì tôi cũng không có ý định lấy lương phải không? 

Tôi đi dạo phố suốt buổi chiều, khi nhìn thấy một quán cà phê Internet, tôi không biết xấu hổ bước vào hỏi. 

Sau khi hỏi thăm vô số công ty, cuối cùng tôi cũng tìm được công việc quản trị mạng, bao gồm ăn, ở và mức lương 1.500 nhân dân tệ. 

Điều tuyệt vời nhất là quần áo đi làm được cung cấp nên tôi không phải lo lắng về quần áo. 

Việc lớn đã xong, tôi lê thân thể mệt mỏi về nhà Chu Y Y. Chu Y Y còn đang ăn tối, bởi vì xa nhà nên cô cố gắng tiết kiệm nhiều nhất có thể. 

Ăn tối xong, chúng tôi đứng trước cửa sổ hóng gió, cùng Chu Y Y nói chuyện công việc một chút. Mặc dù không muốn rời đi nhưng cô ấy cũng không để tôi một mình, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ lo lắng, "Vậy ra ngoài cẩn thận, có chuyện gì thì đến gặp tôi."

“Được rồi, nếu không được thì anh tới chỗ em ăn đồ mềm.” Tôi mỉm cười và gãi mũi cô ấy.

Chu Y Y cũng có tính tình ngổ ngáo. Cô ấy lấy ra hơn một nghìn tiền mặt đưa vào tay tôi: “Chỉ có bấy nhiêu tiền mặt thôi. Đây là phong bao lì xì màu đỏ mà tôi nhận được trong dịp Tết Nguyên đán. Anh có thể sử dụng trước.”

"Được rồi, vài ngày nữa tôi sẽ trả lại cho bạn." Tôi không mơ hồ. Tôi vẫn còn giữ một ít tiền trong một cái két nhỏ nhưng tất cả đều nằm trong điện thoại và tôi không lấy ra. 

"Trả lại hay không không quan trọng, mấu chốt là ở bên ngoài cẩn thận." Chu Y Y nói rất trịnh trọng. 

"Cái gì, ngươi muốn ủng hộ ta?" Tôi nâng cằm cô ấy lên. 

"Tại sao, bạn không thể?" Cô ấy ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Được, vậy để tôi phục vụ cậu thật tốt nhé." Tôi ôm chiếc cằm thanh tú của cô ấy, kéo mặt cô ấy lại gần và hôn nhẹ nhàng. Miệng cô ấy rất mềm và ngọt, khiến tôi không thể nuốt nổi. 

"Ừm ~~~" Không chịu thua kém, cô ấy lập tức đáp trả dữ dội, hai tay ôm chặt eo tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà bơi vào miệng tôi cùng nước dãi bôi trơn như rắn. 

Tôi đặt một tay quanh eo thon của cô ấy, tay còn lại lập tức che mông cô ấy và bắt đầu nhào nặn cô ấy. Đồng thời, phần thân trên của cô tiếp tục ép về phía trước, ép toàn bộ cơ thể cô thành một hình vòng cung ngược hoàn hảo. 

"Hmm~~~" Cô ấy lắc đầu dữ dội, dùng cả hai tay vùng ra khỏi vòng tay tôi, đỏ bừng khuôn mặt ngổ ngáo, "Em gái tôi sắp về nhà rồi."

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc à?"

Tôi phớt lờ cô ấy và lại kéo cô ấy vào vòng tay mình. 

Bất chấp điều đó, anh bắt đầu xâm chiếm cơ thể dịu dàng của cô. 

Anh vùi đầu gặm chiếc cổ thiên nga trắng nõn của cô. Làn da mịn màng, mềm mại hòa cùng hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái khiến bao người mê mẩn. 

Chu Y Y ngẩng đầu, không thể phản kháng được nữa, chỉ để tôi đi lại liếm cổ cô ấy. Cánh tay ôm lấy tôi bắt đầu khám phá cơ thể tôi, nói lên ham muốn của cô ấy. 

Quen thuộc, anh lại ôm eo cô, đi theo làn da mịn màng và săn chắc, dễ dàng xuyên qua hàng rào quần của cô, trực tiếp đưa tay phải vào trong quần lót của cô, che đi cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô. 

Cặp mông nhỏ săn chắc và vui tươi của cô ấy thực sự khiến tôi yêu cô ấy. Tôi xoa mông cô ấy và đầu ngón tay dần dần tiến gần đến háng cô ấy. 

"Hừm~~~" Chu Y Y ôm chặt tôi, cảm nhận được bàn tay ấm áp và rắn chắc đặt trên mông mình, phát ra một tiếng rên rỉ không phải là cự tuyệt hay là hoan nghênh. 

"A~~" Cô lại rên rỉ khi cảm thấy những ngón tay lướt qua mông mình. Sau đó, cô ấy nghiến răng, kiễng chân lên và chống lại những ngón tay của tôi tàn phá âm đạo và mông của cô ấy. 

Cô gái này khá nhạy cảm. Cảm nhận được đầu ngón tay của cô dần trở nên mềm mại hơn, tôi biết cô cũng có cảm xúc. 

Bàn tay đang xoa mông của cô di chuyển đến giữa mông, ngón giữa đặt lên háng. Trong khi dùng lòng bàn tay khống chế chắc chắn đầu mông, anh dùng ngón giữa xoa từ háng cô đến đường kính bông hoa cho đến khi chạm tới nhụy hoa. 

Sau đó, ngón tay quay trở lại đường dẫn ban đầu, v.v. Mỗi lần nó đi qua nhị hoa và hậu môn, đều có thể cảm nhận được Chu Y Y thân thể run rẩy, này, con điếm nhỏ. 

Con đường hoa không bao giờ bị du khách quét qua, cổng được bôi trơn và mở sẵn cho bạn. 

Cảm thấy âm đạo hơi hé mở, tôi đưa tay lôi ra một mảnh lụa tục tĩu. Sau đó tôi nhìn Chu Y Y đang thở hồng hộc, ra lệnh: “Quay lưng về phía tôi.”

“Chúng ta quay về phòng nhé?” Chu Y Y hơi ngẩng đầu lên, mở mắt ra, trìu mến nhìn tôi, nhẹ nhàng lay lay quần áo của tôi. 

"Chúng ta sẽ quay lại phòng sau. Bây giờ hãy quay lại." Tôi hôn cái miệng hơi hé mở của cô ấy rồi xoay người cô ấy lại. 

Chu Y Y phối hợp xoay người, thân trên theo áp lực của tay tôi, nằm ở bệ cửa sổ phòng khách, mông hơi nâng lên. 

Nhìn dáng người duyên dáng của cô gái, tôi áp cả người mình vào người cô ấy. 

Anh một tay giữ bệ cửa sổ, tay kia ôm ngực cô, dụi con cặc vốn đã hưng phấn của mình vào người Hứa Hâm. 

Ngoài cửa sổ là màn đêm dài vô tận, ánh đèn thành phố rực rỡ sắc màu, người đi đường như đàn kiến, xe cộ qua lại như đan dệt. 

"Yiyi, nhìn kìa, phong cảnh thật đẹp." Chơi đùa với bộ ngực ngọc bích của cô ấy và xoa bóp âm hộ của cô ấy, tôi bắt đầu bắt cô ấy nói chuyện. 

“Ừm~~~” Chu Y Y không nói gì, nhưng cô cũng không biết là rên rỉ hay là hừ nhẹ đáp lại. 

"Nói cho tôi biết, nếu người đi đường nhìn lên, họ có thấy chúng ta đang làm gì không?" Đồng thời, tôi cởi quần của cô ấy và để lộ cặp mông trắng nõn của cô ấy ra không khí. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chu Y Y giật mình, dùng ngón tay véo cánh tay tôi, sau đó cố kéo quần lên. 

"Nó bị bệ cửa sổ chặn lại, nhìn không ra."

Tôi ngăn cô ấy kéo quần lên mà thay vào đó cởi quần của tôi ra. Thương của Như Long ấn vào đường hoa được bôi trơn, con cặc nóng bỏng khiến cơ thể Chu Y Y lại run rẩy. 

"Thật đáng xấu hổ~ Phew~ Chúng ta quay về phòng thôi nhé?" Chu Y Y nghiêng mặt, đáng thương nhìn lại tôi. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể bốc lửa của mình, như muốn thoát khỏi vòng tay không đáng tin cậy của tôi. 

Sau đó môi anh bị môi tôi chiếm lấy, và phản ứng của tôi là một đòn tấn công thậm chí còn dữ dội hơn. 

Con cặc của tôi đang hoành hành trên gò mu, tinh dịch dần dần làm ướt khắp nơi. Tôi xoắn núm vú dễ thương của cô ấy qua quần áo của cô ấy. Tôi buông môi cô ấy ra, cười tà ác bên tai Chu Y Y: “Em ướt quá rồi, nhìn người qua đường bên dưới, em cho rằng khi ngẩng đầu lên sẽ thấy em nổi hứng sao?”

"Anh mới là người hứng tình như vậy ~~~ anh biến thái rồi ~~" Chu Y Y lắc lư nhẹ nhàng khi tôi đụ cô ấy, tóc cô ấy cũng đung đưa nhẹ nhàng, cọ vào mũi tôi. Nó rất nhột và rất thoải mái. 

Khi tôi vặn núm vú của cô ấy, những đường nét thanh tú của cô ấy co lại, thật khó để biết đó là đau hay khoái cảm. 

“Anh có thích kẻ biến thái không?” Tôi cười nham hiểm hôn lên dái tai nóng bỏng của cô ấy. 

"Tôi không thích nó." Chu Y Y nói không.

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông uyển chuyển của cô ấy, "Em có thích không?"

"Tôi không thích nó." Chu Nghị dựa vào bậu cửa sổ, nhắm mắt lại, mông hơi vặn vẹo để cặc tôi chạm vào nhụy hoa của cô ấy tốt hơn. 

"Pah!" Lại một cái tát nữa, khiến mông hơi gợn sóng: "Thích không?"

"Bất thường!" Chu Y Y vẫn cố gắng nói, nhưng cơ thể run rẩy và nước tình chảy ra đã phản bội cô.

"Pah!" Cái tát vang lên đúng lúc, tôi vội vàng nói: “Nhìn phía dưới, cậu có nghĩ họ biết có một con đĩ nhỏ đang bị đánh đòn không?”

"Oops~ Dừng lại đi~ Yeah~~~ Làm ơn quay lại phòng đi ~~~" Cô ấy nói vậy nhưng chỉ lắc mông và xoa lên cặc tôi mà không làm động tác gì khác.

"Đặt tay lên gờ đá và lùi lại một chút." 

Tôi yêu cầu cô ấy đặt tay và đầu lên bệ cửa sổ, đưa chân ra sau rồi duỗi thẳng.

Hai chân thẳng tạo thành hai đường thẳng song song với tường. Phần thân trên giống như một cây cầu treo, hơi cong xuống. Chỉ có cặp mông săn chắc nhô cao lên như một con chó cái đang động dục. 

Đúng như dự đoán, cô ấy là một vũ công, tư thế rất duyên dáng. 

Cặp mông trắng nõn lộ ra hoàn toàn trước mặt, có mấy dấu vân tay màu đỏ tươi bắt mắt, ở giữa có bông cúc nhỏ nhắn xinh xắn mềm mại dịu dàng, thật sự rất đáng yêu. 

Chiếc bánh bao hấp với nước ùng ục trắng nõn, lông mu thưa thớt. 

Đối mặt với khe hở hơi hở của âm hộ, tôi cúi đầu hôn nó. Ôi, nó thật đầy đặn và mọng nước. 

Môi tôi quấn lấy Tamado, lưỡi tôi luồn qua khe hở giữa gò mu. Dịch âm đạo của cô gái lập tức tràn ra. Tôi vẫn bất động và mút môi nàng như một nụ hôn say đắm.

Chu Y Y toàn thân run rẩy, hai chân duỗi thẳng, hai ngón chân dựng lên, cái mông nhỏ không ngừng đẩy về phía sau. 

"Nứt!"

Đưa con hến tươi vào miệng, tôi lại vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai chân Chu Y Y đang siết chặt, cơ thể cô ấy đang run rẩy. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên dùng hai tay dang rộng mông cô ấy và xoa bóp một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi dùng ngón tay cái tách hai miếng trai ra để lưỡi có thể hôn vào lỗ mật ong đang bốc khói tốt hơn. 

Tinh dịch của Chu Y Y che phủ nửa dưới khuôn mặt của tôi, tôi nuốt rất nhiều mà không nhận ra. Nó hơi mặn một chút, nhưng không tệ. Sau khi liếm một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nhấc đầu mình ra khỏi giữa hai chân cô ấy. 

Tôi đứng thẳng lên và cầm con cặc của mình trong tay. Tôi dùng quy đầu của mình để khám phá con đường hoa hơi rộng mở của cô ấy. Sau khi tìm được cái lỗ nhỏ có nước chảy róc rách, tôi nhẹ nhàng dùng lực ở thắt lưng rồi từ từ bóp con cặc nóng hổi vào cái lỗ mật trơn trượt. 

"Hmm~ sưng quá~" Chu Y Y nghiêng đầu nhìn tôi, hơi cau mày. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Tôi xoa mông cô ấy và con cặc của tôi tiến vào âm hộ cô ấy một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Âm đạo vẫn rất căng và những lớp thịt mềm quấn quanh quy đầu của tôi, ngăn cản sự tiến triển của nó. May mắn thay, nó đã được bôi trơn đủ, và xuyên qua những bức tường thịt mịn và trơn trượt, con cặc của tôi cuối cùng cũng từ từ chìm vào lỗ búi tóc với lớp lông mu thưa thớt. 

"Có một điều, xin hãy nhẹ nhàng hơn." Chu Y Y khoanh tay ở bệ cửa sổ, vùi đầu vào giữa hai cánh tay. 

Tôi sử dụng thủ thuật cũ, nghiền nát con cặc của mình trong âm hộ đang cắn của cô ấy một lúc, rồi nhẹ nhàng bắt đầu đẩy lại. 

Ngọn giáo xuyên qua âm đạo chật hẹp và trơn trượt, từng tầng khoái cảm ập vào tôi như những đợt sóng. 

Sau khi mài và đẩy từ từ một lúc, cuối cùng tôi cũng không thể ngăn được ham muốn cuồng nhiệt trong lòng và bắt đầu đụ con điếm nhỏ trước mặt với cái mông của nó giơ lên. 

"A ~~~ Sâu quá ~~~" Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào, Chu Y Y khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân như không ăn được mà chạy về phía trước. 

Tất nhiên là tôi theo sát, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, đẩy cặp mông trắng nõn của cô ấy áp vào eo tôi, kết hợp với con cặc đang đẩy về phía trước của tôi. 

"Không~~~Ư~~~Sâu quá~A~~~" Chu Y Y hơi dang chân ra, khép hai đầu gối lại, dùng bắp chân chéo hướng ra ngoài vẽ hình số tám. Gót chân của cô đứng lên và trọng lượng của toàn bộ phần thân dưới của cô dồn lên các ngón chân đang giơ lên. 

Với mỗi cú va chạm của con cặc của tôi, cô ấy đứng dậy và ngã xuống theo sức mạnh của tôi. 

Cảm giác bị xâm nhập từ phía sau rất khác so với đêm qua. Ngọn giáo rực lửa dưới cơ thể cô ấy giống như một ngọn thương nhằm đâm vào kẻ thù, nhưng cơ thể cô ấy lên xuống theo những cú đâm của tôi trông không giống kẻ thù. Thay vào đó, cô ấy giống như con ngựa cái của tôi, còn tôi là một hiệp sĩ chiến đấu trên bầu trời đêm rộng lớn trước mặt. 

"Pah!" Tất nhiên là con ngựa cần được thúc giục nên tôi lại vỗ vào mông nó, để lại vài vết đỏ trên cái mông trắng nõn. 

Khi cái tát của tôi vang lên, âm đạo của Chu Y Y đột nhiên mút mạnh, như thể cô ấy sắp cắn đứt cặc tôi. Nó làm tôi hơi đau nên tôi không thể không chạy chậm lại. 

"Mèo của em mút giỏi quá, em muốn cắn đứt cặc của anh à?"

Tôi hơi xấu hổ khi nói ra hai chữ này, nhưng trước đó tôi đọc trên mạng rằng nếu đàn ông không buông được trên giường thì phụ nữ lại càng không thể buông được. 

Không biết xấu hổ, dù sao thì tôi cũng đã nói điều đó. Kỳ lạ thay, ngay khi những lời nói tục tĩu ra khỏi miệng, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, do âm hộ quá chật nên tôi vẫn chỉ đưa vào từ từ. 

"Anh~~ kẻ xấu ~~~" Chu Y Y nghe được lời của tôi có chút ngượng ngùng, nhưng mông lại không ngừng run lên theo đuổi khoái cảm. 

"Con đĩ nhỏ." Nhìn Chu Y Y có chút không thỏa mãn ham muốn, tôi lại tăng tốc độ làm tình, con cặc nổi gân xanh của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, nó lại dâng lên xuống. 

"A Phong~~~Hmm~~Đánh tôi đi~~~" Chu Y Y nằm trên bậu cửa sổ, nhẹ nhàng mở miệng. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tăng cường độ thâm nhập và hỏi: "Cái gì?"

“Đánh tôi như vừa đánh đi~~” Chu Y Y vùi đầu không dám nhìn tôi. 

Cô gái này còn có thuộc tính M sao? Tôi nở một nụ cười trên môi, vỗ vào mông cô ấy một tiếng "bốp!" và hỏi, "Bạn có phải là con đĩ không? Bạn thực sự thích bị đánh đòn."

"Ân ~~~" Chu Y Y thở dốc kịch liệt, lại không lên tiếng. 

"Pah!" Tôi lại tát tôi một cái: “Mày là con đĩ à?”

"Nứt!" "Nói chuyện!"

Trong khi tát vào mông cô ấy, tôi đã thâm nhập sâu vào âm hộ của cô ấy. Thấy em không chịu nói, tôi chợt dừng lại, kéo phần thân trên của em lên, ôm em vào lòng, áp môi vào gần tai em, vừa đút vào lồn em, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Nói cho em biết, em yêu, em có phải là con đĩ không?”

"Hmm~~" Mặt cô đã đỏ bừng, nhưng cô vẫn không chịu nói. Cô ấy chỉ nghiêng đầu và hôn tôi say đắm. 

Sau khi hôn một lúc, tôi lại ấn cô ấy xuống. 

"Pa, pa, pa ~~~" Những cái tát giòn tan hòa cùng hơi thở nóng bỏng vang vọng trong phòng khách. Một tay tôi xoa mông cô ấy, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy tóc cô ấy, nâng đầu cô ấy đang vùi vào giữa hai cánh tay. 

"Nhìn hình ảnh phản chiếu trên kính, trông em nghịch ngợm quá. Anh thích quá."

Tôi liên tục kích thích cô ấy bằng lời nói. 

"Nhìn ra ngoài cửa sổ. Có người đang theo dõi cậu, một con điếm đang bị đụ... Thú vị không? Cậu có thích không?"

"Tôi thích ~ ừm ~~~ Tôi thích, cảm giác thật thoải mái ~~~" Chu Y Y tựa hồ đã ôm nó rất lâu, khi cô thả hết ra, âm thanh lớn đến bất ngờ, âm hộ cũng bị siết chặt, "A Phong, nhanh lên~~~ mạnh hơn nữa ~~~"

"Địt mẹ thật mạnh nhé, con đĩ?"

"Đúng~~ Địt mẹ tôi đi ~~~" Chu Y Y vừa buông ra, liền trở nên có chút vô liêm sỉ, vặn vẹo mông đón nhận lực đẩy của tôi, những lời tục tĩu trong miệng không còn chút nào bị đè nén nữa.

"Được rồi, đụ con khốn nhỏ của tôi bằng con cặc to lớn của tôi." 

Tôi thậm chí còn phóng đãng hơn, và dường như con cặc của tôi lần nào cũng đâm vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng eo mình đánh mạnh vào mông cô ấy, và tay tôi đã tra tấn mông cô ấy một cách hoàn hảo. Tôi chỉ ôm chặt eo cô ấy để tránh mông cô ấy bị tôi đánh quá xa. 

"Uh-huh~~Uh-huh~~Không~~~Uh-huh~" Bị tôi tác động dữ dội, Chu Y Y không thể nói được, chỉ phát ra một tiếng rên nghe như khóc nhưng không phải khóc. Cứ như thế, tôi đụ cô ấy thật chặt hàng chục lần trong âm hộ đang co thắt chặt của cô ấy. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, nước mật ong lại tuôn ra. 

Sau vài giây, cô ấy đứng thẳng người và trục xuất con cặc nóng bỏng và sáng bóng của tôi ra. Thở hổn hển, cô nằm trên bệ cửa sổ yếu ớt nói: "Hừ ~~~ Không nữa, không nữa ~ A Phong, nghỉ ngơi đi ~ được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chị

"Được rồi, nghỉ ngơi đi." Tôi kéo cô ấy ngồi xuống ghế sofa, dương vật cương cứng của tôi cọ xát vào đùi cô ấy, trêu chọc nói: “Vừa rồi trông em thật nghịch ngợm.”

"Huh~ cậu thật biến thái." Cô ấy nằm trần truồng trong vòng tay tôi và đánh tôi một cách yếu ớt, đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại với một làn sương mù kéo dài. 

"Yiyi, anh yêu em nhiều lắm, anh muốn trao cho em tất cả những gì anh có, tốt, xấu, thuần khiết, biến thái, tất cả mọi thứ." Tôi nhẹ nhàng nói, vuốt ve mái tóc đen của cô ấy.

"A Phong, hôn tôi đi." Sau khi nghe những lời ngọt ngào của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và dùng tay ôm lấy cổ tôi, như thể cô ấy muốn tất cả những gì cô ấy muốn. 

Trong khi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, tôi nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Chu Y Y và đặt nó lên cặc mình. Bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng di chuyển con cặc dưới sự điều khiển của tôi. Nó không thoải mái lắm, nhưng có vẻ rất dâm đãng.

Sau một nụ hôn dài, tôi đặt bàn tay đang điều khiển Chu Y Y xuống và nhẹ nhàng đưa nó vào trong âm đạo vẫn còn trơn trượt của cô. Đồng thời tôi trìu mến nhìn cô ấy nói: "Yiyi, cho anh tất cả những gì em có được không? Tốt, xấu, ngây thơ, quyến rũ, anh muốn mọi thứ ở em."

Chu Y Y ôm cổ tôi trìu mến nhìn tôi: “Được rồi, tất cả những gì anh có đều là của em.”

Có phải tất cả phụ nữ đang yêu đều dễ yêu như vậy không? Tôi không biết, nhưng tôi biết cú đánh này sẽ có tác dụng. Với nụ cười trên môi, tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy và nói:

“Vậy chúng ta hãy quay trở lại phòng và tiếp tục.”

"Ừm~"

Lần này chúng tôi đi thẳng vào phòng khách của Chu Y Y. Vừa bước vào, còn chưa kịp quan sát xung quanh, tôi không khỏi ngồi xổm xuống hôn lên phần thân dưới trắng nõn trần trụi của cô ấy. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi: "Yiyi, em có tất chân không?"

"Lại muốn làm gì nữa?" Chu Y Y ánh mắt lóe lên nhìn ta, đôi mắt to lóe lên vẻ nghi hoặc. 

"Đôi chân hoàn hảo của em chẳng phải sẽ đẹp hơn khi mang tất chân sao? Hãy mang một đôi vào, anh thích chúng."

"Nhưng tôi không có nó, tôi phải làm sao đây?"

Ngoài ra, tôi chưa bao giờ thấy Chu Y Y đi tất chân, thậm chí không mặc váy, hầu hết thời gian cô ấy đều mặc quần. Tôi chỉ có thể thở dài tiếc nuối. Có lẽ nhìn thấy sự hối hận của tôi, Chu Y Y đột nhiên nói:

“Nhưng chị tôi hình như có vài đôi màu trắng.”

của Chu Lâm Nghi? Lòng tôi như từ địa ngục lên thiên đường, tôi vội nói: “Vậy anh đi tìm một đôi và mặc vào đi.”

Phụ nữ khi yêu thường không có lý do gì để tranh cãi. Chu Y Y chỉ do dự hai giây, nhìn vào đôi mắt khao khát của tôi, liền đồng ý yêu cầu của tôi, cởi trần đi đến phòng Chu Lâm Nghi. 

Em gái tôi đang mặc chiếc tất lụa trắng của em gái tôi và đụ tôi. Phù, con cặc của tôi không thể ngừng đập dữ dội khi chỉ nghĩ về nó. 

Chu Lâm Nghi, không chỉ đôi tất của em, mà một ngày nào đó em cũng sẽ bị đặt trước mặt em gái mình và cùng nhau liếm cặc của anh. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, tưởng tượng đến hai chị em song sinh trước mặt. Đó không phải lỗi của tôi khi tôi phải mong chờ Shu, tôi chỉ mắc phải sai lầm mà tất cả đàn ông đều mắc phải. 

Rất nhanh, Chu Y Y mang theo một đôi tất trắng đi vào. Khi thấy tôi nằm trên giường vuốt ve cặc tôi, cô ấy lẩm bẩm: “Đồ biến thái”. Sau đó cô ngồi bên giường và mang tất vào. 

Đôi tất trắng không trong suốt, quấn lấy chân Chu Y Y, che đi đôi chân thon dài thẳng tắp của Chu Y Y từng chút một. Khung cảnh này quả thực rất đẹp, chưa kể đó chính là đôi tất của Chu Lâm Nghi. 

Tôi chợt nhận ra người ta nói phụ nữ mặc tất chân là đẹp nhất. Hóa ra người đẹp nhất không phải người phụ nữ mang tất mà là người phụ nữ mang tất. 

Chu Y Y cuối cùng cũng mặc quần áo, thân trên mặc áo thun, thân dưới mặc tất ống màu trắng. Chỉ có âm đạo ở giữa toàn bộ cơ thể được tiếp xúc với không khí. Tấm lụa trắng tượng trưng cho sự thuần khiết lúc này trông thật dâm đãng. 

"Trông nó có đẹp không?" Chu Y Y có chút không thoải mái hỏi. Đúng như dự đoán, điều mà người phụ nữ quan tâm nhất chính là mình có đẹp hay không. 

"Nó thực sự tuyệt vời trên thế giới. Yiyi, tôi muốn bạn." Tôi lập tức bước tới ôm Chu Y Y, sau đó đẩy cô ấy xuống giường, sốt ruột liếm đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy. 

Như thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Chu Lâm Nghi, tôi hôn cô ấy từ đầu đùi đến gót chân, khiến cô ấy ướt đẫm nước bọt. 

Tôi chơi đùa với đôi bàn chân trắng nõn của em gái tôi bằng cả hai tay rồi giơ lên ​​trước mắt. Tôi hít một hơi thật sâu. Dù không có mùi nhưng tôi dường như ngửi thấy mùi chân của em gái mình. Tôi vùi mình vào đó và không muốn đứng dậy. 

“Cười khúc khích, ngứa quá, cậu đúng là đồ biến thái, sao lại thích chơi chân người khác, bị bẩn cũng không ngại.” Chu Y Y nằm trên giường cười nhạo tôi. 

"Chỉ cần là em, anh không ghét em. Anh thích mọi thứ về em." Tôi đã không nói dối. Chỉ cần cô ấy đủ xinh đẹp và sạch sẽ thì không có gì tôi không thích ở cô ấy cả. 

"Bạn không phải là người sùng bái bàn chân huyền thoại phải không?" Chu Y Y liếc mắt nhìn ta, tựa hồ đang khinh thường một kẻ biến thái. 

Tôi cũng không tức giận. Tôi sẽ có nhiều thời gian để đụ con khốn nhỏ này cho đến khi nó hú lên. 

Tôi cười nham hiểm nói: “Sao chân anh đẹp thế mà anh không cho phép tôi thích à?” Sau đó, tôi đặt hai bàn chân lụa trắng của cô ấy lên con cặc vẫn còn cao chót vót của mình. 

Cùng lúc đó, một tay lại vuốt ve lỗ hoa của cô. 

Thành thật mà nói, đôi chân mang vớ nhẹ nhàng giẫm lên cặc tôi. Mặc dù cảm giác rất tuyệt nhưng nó không thoải mái như mong đợi và hơi khô. Tuy nhiên, sự kích thích thị giác và khoái cảm tinh thần khiến tôi gần như phát điên vì ham muốn. 

Cảm nhận được sự ma sát tinh tế và mượt mà của chiếc tất, con cặc của tôi nhẹ nhàng đút vào đôi chân mang tất của Chu Y Y. Ngón tay tôi chạm vào Hoa Tâm lại có cảm giác hơi ẩm ướt. Tôi nói:

"Yi yi?"

"Hả?"

“Em gái cậu có chạm vào cậu như tôi không?” Tôi mạnh dạn trêu chọc, đồng thời im lặng chú ý phản ứng của cô ấy. 

Chu Y Y liếc tôi một cái: "Không thể nào. Có ai biến thái như anh không?"

Vâng, không có phản ứng. Tôi buông đôi chân trắng nõn của cô ấy ra, đưa mặt lại gần cơ thể cô ấy, hôn thật sâu vài cái rồi ngẩng đầu lên hỏi: “Vậy cô ấy có hôn em như anh không?”

“Anh đã nói không, anh đúng là một kẻ biến thái.” Chu Y Y hơi vặn vẹo thân thể. 

Tôi lại hôn âm hộ cô ấy một cách say đắm, lưỡi trêu đùa thịt hến mềm mại và âm vật bọc trong đó, hòa nước bọt và tinh dịch thành một khối. Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Thoải mái không?”

"Ừm ~" Chu Y Y đỏ mặt. 

"Anh hôn em hay em gái em hôn em sẽ thoải mái hơn?"

"Họ nói không." Chu Y Y vặn người, duỗi tay ra, định ấn đầu tôi vào âm đạo của cô ấy.

Tinh dịch bắt đầu lan rộng trở lại. Sau khi liếm nó một lúc, tôi đứng thẳng lên, ôm lấy con cặc vốn đã không thể chịu nổi của mình, và tiến vào âm hộ dần trở nên dâm đãng hơn của Chu Y Y một lần nữa. 

Nhẹ nhàng thúc đẩy một hồi, Chu Y Y nhanh chóng nhập vào trạng thái, bắt đầu rên rỉ.

"Yiiii." Tôi nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của Chu Y Y.

"Hả?" Giọng nói của Chu Y Y rất nhẹ, không rõ là trả lời hay rên rỉ. 

“Anh có biết cách điều khiển ngựa không?”

"Hmm~ Cậu muốn gì~~~ làm lại nữa~" Chu Y Y lắc lư trước những cú thúc của tôi. 

"Tôi muốn xem nó." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũ len nhỏ của cô ấy trong khi di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Hiện nay?"

"Hiện nay." Giọng điệu của tôi nóng nảy và kiên quyết. 

Chu Y Y không nói gì, nhưng hai chân vốn tách ra thành hình chữ M của cô từ từ nằm thẳng trên giường, sau đó tiếp tục dang rộng ra, nhưng hai chân mang tất trắng chỉ đạt 160° và không còn cử động nữa. Sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, "Huh~~ tôi không còn sức lực nữa~~"

Tôi quỳ trên giường và giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống. Sau đó tôi đỡ giường bằng cả hai tay, dùng đầu gối ấn vào đùi cô ấy và từ từ đẩy lên trên. Rất nhanh, hai chân của Chu Y Y đã mở ra thành hình "một", đôi chân quấn trong tất cũng duỗi thẳng. Phần thịt đùi ở hai bên chiếc tất dính đầy tinh dịch, thẳng tắp như ngọc, gặp nhau ở âm đạo nơi tôi thọc vào. 

Kéo căng cánh tay của Chu Y Y và đưa toàn bộ cơ thể của cô ấy vào nhân vật "trái đất". Về phần tôi, tôi đâm vào cô ấy bằng một ngọn giáo đầy gân dưới chữ “đất”.

"Yiyi, em thật xinh đẹp!" Tôi gầm lên với giọng trầm. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến niềm khao khát trong lòng tôi gần như đốt cháy cả bầu trời đêm. Tôi dùng lực ở thắt lưng, ngọn giáo nhanh chóng xuyên qua âm hộ hẹp và ẩm ướt, ấn mạnh vào tim cô ấy. 

Anh nhanh chóng rút ra lần nữa, lấy ra thứ nước nhờn trơn trượt của cô rồi lại đâm vào cô. 

"Pah, pah, pah~" Âm thanh giao hợp mãnh liệt vang vọng khắp căn phòng. 

Sau mấy chục lần bạo lực, hai chân của Chu Y Y cuối cùng cũng không thể giữ vững được hình dạng con ngựa. Cô rời khỏi giường bằng cả hai chân và nghiêng người về phía bầu trời. Cô lắc đầu thở hổn hển: "Tôi không thể làm được nữa~~ Tôi không thể làm được nữa ~~~ Đau quá ~~~"

Tôi ôm hai chân cô ấy, đặt chúng lên ngực, nhét những ngón chân được bọc trong tất vào miệng, dùng nước bọt của mình làm ướt những ngón chân của Chu Y Y.

Tất nhiên, cô không hề bị thiệt hại gì. Khi tôi đụ cô ấy, dịch âm đạo của cô ấy cũng bay lên khiến bi của tôi cực kỳ trơn trượt. 

Lần lượt đưa đầu lưỡi của tôi xuyên qua các kẽ hở giữa các ngón chân của chiếc tất của cô ấy. Đây là đôi tất của Chu Lâm Nghi. Thứ tôi đang liếm là tất của Chu Lâm Nghi! 

Chu Lâm Nghi ~~~ Ngoan ngoãn để anh đụ em như em gái em nhé, được không? 

Tôi thở mạnh một hơi, quỳ xuống, ấn đùi Chu Y Y vào eo mình, dương vật của tôi tác động mạnh vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

"Em có thích khi anh làm tình với em như thế này không?"

"Hmm~~Tôi thích~~Tôi thích...Hmm~~~Sâu quá~~Sâu~~" Chu Y Y dùng sức ngẩng đầu lên, cái cổ trắng nõn mềm mại càng trông dài hơn. 

“Anh có thích sự biến thái của tôi không?” Con gà trống đánh đi đánh lại. 

"Tôi thích~~Tôi thích bạn~~~Biến thái~~" Bàn tay vốn đang nắm lấy tấm ga trải giường của cô ấy đã vòng qua cổ tôi. 

"Con đĩ, em có phải là con chó nhỏ của anh không?" Tay tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực nở nang của cô ấy. 

"Ừm~~ Vâng~~ Vâng!" Đùi và thân của Chu Y Y bị tôi ép vào nhau, bắp chân tách ra, ngón chân khép chặt, chỉ còn lại phần thân dưới nhô ra đan xen với tôi, giống như một chiếc cốc máy bay. 

"Nói đi, ngươi là một con chó cái." Tôi dùng tay ấn vào ngực mình dần dần mạnh hơn.

"Tôi ~~~ ừm ~~~ ừm~~ con khốn... Tôi là con ~ ừm ~~~ con ~~ của bạn ~~" Chu Y Y nhìn tôi với ánh mắt khao khát, toàn thân run rẩy, âm hộ không ngừng siết chặt và cắn lấy cặc tôi. 

"Địt chết mày đi, con đĩ điếm."

"Địt tôi đi ~~~ Địt tôi đi ~~" Khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của Chu Y Y lộ ra vẻ bối rối nhưng lại quyến rũ. 

Tôi đụ thật mạnh con điếm trước mặt, vô tình ngẩng đầu lên, chỉ phát hiện hai cái bóng xuất hiện ở khe hở dưới cửa. 

Vì đèn trong phòng khách bật sáng, trong khi chỉ có đèn đầu giường bật sáng trong phòng ngủ, nên dưới ánh đèn, hai cái bóng hiện rõ đến mức tôi không bao giờ có thể nhầm lẫn được. 

Chu Lâm Nghi? 

Khi nào bạn về nhà? 

Tôi hơi sốc nhưng sau đó lại thấy vui. Tiểu quỷ Chu Lâm Nghi này không phải đang làm ầm ĩ ở cửa sao? 

Nghĩ đến em gái của cặp song sinh bị tôi đụ như một con chó cái, còn em gái thì đang nghe lén và làm ầm ĩ ở cửa, tôi không khỏi cảm động. Đây không phải là cơ hội tốt để thử Chu Lâm Nghi sao? 

Vì thế tôi nói với Chu Y Y đang mờ mắt:

"Sao cậu nghịch ngợm thế? Hả?"

"Hmm~~Không~~tôi biết...thoải mái quá~~" Cánh tay của Chu Y Y không thể đỡ cô được nữa, tuột khỏi cổ tôi, vô thức đặt bộ ngực ngọc mà tôi còn chưa chạm vào.

"Âm hộ của bạn thật nghịch ngợm, nó thật chặt." 

"Ừm~~~"

“Mèo ơi, em gái cậu có thích hôn cậu không?”

"Hmmmmmm~~ Đúng...cô ấy...thích hôn tôi~~~Hmm~~" Chu Y Y đã hoàn toàn buông ra.

"Để em gái hôn lồn anh thì thế nào?"

Toàn thân Chu Y Y lại run lên, âm hộ của cô ấy cắn chặt cặc tôi, một dòng mật ong khác đổ vào cặc tôi. Rõ ràng lời nói của tôi khiến cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích.

Dù đôi mắt ngấn nước đã không còn, cô vẫn trả lời:

“Không~~Đừng~~~”

Nghe thấy sự từ chối của cô ấy, tôi giảm tốc độ đẩy cặc của mình. 

"Đúng!" Theo lời tôi nói, có một tiếng “bốp”, đầu quy đầu đập vào lòng bông hoa rồi từ từ rút ra.

"Đúng!" Lại.

"Đúng!" Lại. 

Sau đó, tôi nhanh chóng tăng tốc độ và đụ mạnh vào âm hộ đang nhỏ giọt chất lỏng của mình.

"Bạn có muốn nó không?" Tôi lặp lại câu hỏi trước đó một lần nữa. 

“Tôi muốn~~tôi muốn~ah~~~”

"Bạn muốn gì?" 

"A~~~Tôi muốn em gái tôi~~~Ư~~~hôn tôi đi~~~" Chu Y Y ngắt quãng, không nói nên lời. 

“Hôn lồn em đi, phải không?” Chu Lâm Nghi đã ở cửa. Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi nghe được điều này. Tôi chỉ biết rằng chỉ nghĩ đến việc hai chị em sinh đôi liếm lồn nhau thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Ngay cả con gà trống đang lao nhanh vào âm hộ dường như cũng to hơn một chút.

"Hmm~~ Hôn cái lồn của tôi đi~~~wuwu~~Tôi muốn em gái tôi~~wuah~hôn cái lồn của tôi~~~um~wuwu****" Tiếng rên rỉ của Chu Y Y tựa như đang khóc. Tôi không thể biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy, nhưng điều này chắc chắn khiến tôi muốn chinh phục.

Em gái tôi đang đứng ngoài cửa nghe em gái mình bị đụ như một con khốn, còn để mình liếm lồn em ấy. Tôi không thể tưởng tượng được tâm trạng của Chu Lâm Nghi lúc này, nhưng ham muốn hoang dã trong tôi mạnh mẽ đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa.

Khi ham muốn của tôi bùng nổ, trái tim tôi dường như trở nên bạo lực hơn. Tôi dùng ngón tay véo núm vú của Chu Y Y và bắt đầu nhào nặn thật mạnh.

"Nó có đau không?" Tôi có chút lo lắng Chu Y Y sẽ không tiếp nhận được. 

“Đau quá~~wuwu~~~” Giọng cô nghe như phàn nàn, khóc lóc và ngưỡng mộ.

"Bạn có thích nó không?" 

"Ồ~ Tôi thích nó~ Ah~~Hmm~~"

Tôi không quan tâm Chu Y Y có thực sự thích hay không, tôi vặn mạnh hai núm vú của cô ấy, con cặc khổng lồ đâm vào trái tim yêu của Chu Y Y một cách thô bạo mà không hề có chút kỹ năng nào. Tôi thọc nó hàng chục lần vào cái âm hộ chật hẹp và trơn trượt. Khi âm hộ của Chu Y Y lại co thắt lại, tôi cuối cùng cũng không thể không mở tinh dịch của mình ra. 

"Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ cho bạn tất cả tinh dịch của tôi."

"Hmm~~ Đưa cho tôi~~Được rồi~~Đưa cho tôi~~~" Chu Y Y lúc này khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt, toàn thân run rẩy trước lực đẩy của tôi, thật sự có mùi như một con chó cái. 

Sau vài lần đẩy mạnh hơn, tinh dịch đặc quánh cuối cùng lại được bơm sâu vào âm hộ cô gái. 

Hết con này đến con khác, gà trống đập mạnh vài lần trước khi toàn bộ tinh dịch được thải ra ngoài. 

Tôi thả lỏng cơ thể căng cứng của mình và từ từ rút cặc ra. Tinh dịch màu trắng đặc đặc ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ của tôi, đọng lại trên môi âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy, trông đặc biệt dâm đãng.

Chu Y Y và tôi đều kiệt sức. Tôi nằm trên giường, thở hồng hộc như Chu Y Y.

Tôi kéo cơ thể cô ấy, quàng tay qua cổ cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Hai người lặng lẽ cảm nhận dư vị kéo dài. Không ai nói gì, chỉ có tiếng thở vang vọng trong phòng ngủ.

Cứ như vậy hai phút sau, tôi thấy hai cái bóng ở cửa xa dần rồi biến mất. Tôi biết Chu Lâm Nghi đã đi rồi.

Tôi phớt lờ cô ấy và bước vào thời gian của nhà hiền triết. Tôi không có suy nghĩ nào vào lúc này. Không biết bên trong tĩnh lặng hay trống rỗng, như thể tôi là một người qua đường trên thế giới. Có lẽ đây chính là điều mà người Phật tử gọi là “trống rỗng”? 

Vậy thì sắc là tánh không có nghĩa là gì? Tôi hiểu, thưa Thầy. 

Nằm yên như vậy khoảng mười phút, hơi thở của chúng tôi dần dần bình tĩnh trở lại, máu nóng cũng dần dịu lại. 

"Yi yi?"

"Hả?" Chu Y Y vốn là người thường ngày ngổ ngáo và đẹp trai, lúc này lại cư xử ngoan ngoãn như một chú mèo con. 

"Tôi nghĩ chúng ta là một cặp trời sinh." Sau khi vui thì tất nhiên phải an ủi bạn gái rồi. 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

"Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi được không?"

"Được rồi." Chu Y Y cười vui vẻ. 

Bạn thấy đấy, các cô gái nhỏ rất dễ dỗ dành. Này, sẽ thật tuyệt nếu mẹ của họ cũng dễ bị lừa như vậy. 

Tôi chợt nghĩ đến mẹ tôi, có lẽ mẹ đang lo lắng và sợ hãi vì không tìm được tôi. Tôi lập tức ôm chặt lấy cánh tay Chu Y Y để an ủi trái tim tội lỗi của mình.

Ha~ cặn bã! 

Hơi lạ khi nói rằng Internet nói rằng các triệu chứng Oedipal sẽ giảm bớt sau khi tiếp xúc nhiều hơn với các cô gái, nhưng khi lần đầu tiên nếm trải niềm vui, tôi không những không cảm thấy nhẹ nhõm mà khao khát về mẹ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thân hình con gái Chu Diệc Phàm vốn đã đẹp như vậy, vậy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ cô làm sao ngây ngất? 

Chắc chắn mẹ quá xinh đẹp vẫn là lỗi của tôi. 

.....

Sau khi nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, tôi và Chu Y Y thu tay lại và mở cửa phòng tắm của cô ấy. 

Tôi nhìn quanh thì thấy Chu Lâm Nghi không có ở phòng khách, cửa phòng cũng đóng chặt. 

Chu Y Y kinh ngạc nhìn Chu Lâm Nghi cánh cửa đóng chặt, thấp giọng nói: "Em gái tôi về rồi, vừa rồi tôi vào lấy vớ cũng không đóng cửa."

“Đã hơn chín giờ rồi, cô ấy về nhà là chuyện bình thường.” Tôi đã rất bình tĩnh. 

“Vậy liệu cô ấy có nghe thấy chúng ta làm điều đó không?” Chu Y Y có chút lo lắng. 

"Không phải chuyện tối qua cô ấy đã biết rồi sao? Không có gì phải lo lắng cả." Tôi xòe tay ra. 

"Nhưng mà, cậu bảo tôi nói những lời biến thái như vậy, lỡ như cô ấy nghe thấy thì sao?" Chu Y Y mặt đỏ bừng, xấu hổ đến không còn thoải mái như lúc ở trên giường nữa. 

"Cô ấy là em gái của bạn và cô ấy sẽ không nói cho ai biết. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, đều là lỗi của anh, anh đúng là một kẻ biến thái, đến bây giờ tôi vẫn đau lòng." Chu Y Y khó chịu trợn mắt nhìn tôi. 

“Anh cũng rất thích nó.” Tôi hôn tóc cô ấy.

"Anh vẫn nói thế!" Chu Y Y thấp giọng nói, tức giận đánh ta một cái, sau đó đột nhiên nghi hoặc nhìn ta: "Ngươi có hứng thú với tỷ ta sao?"

"À?" Tôi mở to mắt, vẻ mặt đầy ngạc nhiên và ngây thơ: "Sao có thể như vậy?"

Cô gái này không ngốc, hay là tôi quá lộ liễu? 

"Vậy tại sao anh luôn nói chị tôi hôn tôi? Anh còn nói anh hôn tôi... chỗ đó..." Chu Y Y nhìn tôi với ánh mắt nóng rực. 

"Trời đất lương tâm, ta vừa mới ở trên giường nói một câu kích thích, ngươi không thích lắm, ta còn nói ngươi là tiểu tiện nhân của ta, ngươi thật sự là tiểu nha đầu sao?" Tôi giả vờ đau khổ. 

Chu Y Y nghe được lời của tôi xấu hổ đến mức đấm liên tục vào cánh tay tôi: “Đừng nói, đừng nói.”

Tôi giơ tay lên và cầu xin sự thương xót. 

"Hừm!" Chu Y Y giả vờ tức giận. 

Tôi tưởng mình đã thoát khỏi, đang định rời đi, nhưng cô ấy lại nói với giọng giễu cợt: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì, đàn ông rất bẩn thỉu. Chị em phải không? Sinh đôi phải không? Và anh để tôi đi tất của em gái tôi."

Cỏ! Chu Y Y cũng khá thông minh, nhưng thực ra tôi thường không để ý tới điều đó. Tất nhiên, điều này cũng có thể là do cô ấy biết điều gì đó về bản chất dâm đãng của tôi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ thích tất, còn anh thì không. Nhân tiện, nghiêm túc mà nói, sau này tôi sẽ mua cho anh vài đôi." Tôi phủ nhận nó bằng mọi cách có thể và cố gắng thay đổi chủ đề. 

"Tch, cậu biến thái quá, sao dám nói là chưa nghĩ tới?" Chu Y Y trêu chọc. 

Tôi không phủ nhận mà nói đùa: "Ham muốn dục vọng không phải là phạm pháp sao? Tôi cũng ham muốn Lưu Diệc Phi. Freud nói rằng con người được chia thành id, cái tôi và siêu ngã. Dục vọng xấu xa của id, bản ngã yêu bạn một cách vô vọng, và siêu tôi không muốn bạn bị tổn thương chút nào. Bạn không thể bỏ qua bản ngã và siêu ngã của tôi chỉ vì bản chất xấu xa vốn có trong gen của đàn ông. Có một câu nói cổ rằng "tất cả" tệ nạn được dẫn dắt bởi tà dâm, và không ai hoàn hảo về việc làm và trái tim. "Bạn nghĩ sao?"

Nói chung, nói chung là tôi chỉ mắc phải một sai lầm mà tất cả đàn ông đều mắc phải.

"Hừm! Anh bạn." Chu Y Y liếc nhìn ta một cái, khinh thường nhếch môi.

"Đã đến lúc tôi phải đi rồi. Đã mười giờ rồi, muộn hơn mà qua đó sợ tôi sẽ không ngủ được." Tôi đã nói lời tạm biệt. Thực ra tối nay tôi định đi làm, làm ca đêm và thức suốt đêm.

"Nếu không thì ngày mai chúng ta có thể rời đi." Cô ấy có chút miễn cưỡng khi tôi rời đi.

"Như đã hứa trước đó, hôm nay chúng ta sẽ đến đó và ngày mai trực tiếp đi làm." Tôi chỉ có thể từ chối.

Sau khi trò chuyện một lúc và miễn cưỡng nói lời tạm biệt, tôi lao đến quán cà phê Internet với thân hình rỗng tuếch để bắt đầu công việc đầu tiên trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Về Nhà

Công việc ở quán cà phê Internet rất đơn giản, cung cấp nước, thức ăn và dọn dẹp. 

Chỉ là lần đầu tiên tôi hơi khó thức suốt đêm. 

Ngoài ra còn có một người bạn cùng làm ca đêm với tôi. Anh ấy khoảng 20 tuổi. Anh ta chịu trách nhiệm mở thẻ và vân vân. Anh ấy chăm sóc tôi rất tốt.

Nửa sau của đêm có ít người hơn. Thấy tôi buồn ngủ quá, họ bảo tôi tìm chỗ ngủ một lúc. 

Kết thúc ngày làm việc đầu tiên trong sự bàng hoàng, tôi đổi ca và theo anh bạn về ký túc xá. 

Ký túc xá cho thuê phòng nam và nữ, trong phòng có hai giường tầng. 

Có bốn cái giường nên tôi ngẫu nhiên tìm được một chiếc giường trống và ngủ quên ngay cả khi chưa tắm rửa. Vào cuối ngày, tôi thực sự buồn ngủ sau khi tìm việc và tập thể dục cường độ cao. 

Tôi ngủ đến 6 giờ chiều rồi đi siêu thị mua bàn chải đánh răng, đồ lót và những thứ khác. Sau khi tắm rửa và ăn uống gì đó, tôi không có việc gì để làm. 

Vào ngày thứ tư sau khi rời nhà, cuối cùng tôi lại cảm thấy cô đơn. 

Nỗi khao khát về mẹ là không thể kiểm soát được. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi rời nhà sau mười sáu năm. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng đối với một cậu bé 16 tuổi, thế giới này vẫn còn hơi xa lạ. 

Bạn muốn về nhà? Bây giờ bố mẹ tôi đang lo lắng cho tôi phải không? Tôi cũng lo lắng cho họ và không biết liệu họ có bị ảnh hưởng hay không. Hơn nữa, mẹ tôi đã nhượng bộ rồi...

không muốn! Tôi lắc đầu một cách bướng bỉnh. Chỉ cần nửa dặm để đi một trăm dặm. Tôi muốn đánh bại sự phòng thủ tâm lý của mẹ tôi nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên, ngày mai tôi có thể đến trường của mẹ tôi. Tôi nhớ cô ấy có lớp học vào chiều thứ Tư. Tôi chỉ có thể đến thăm cô ấy từ xa. Tôi chỉ hy vọng không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Tôi lang thang không mục đích đến 11 giờ mới bắt đầu đi làm trở lại. Lợi dụng lúc ít người, tôi lại mở hộp thư. Chắc chắn rồi, tôi lại nhận được vài email từ mẹ tôi. Nội dung không gì khác hơn là lo lắng cho tôi và yêu cầu tôi về nhà. 

Nhưng nhìn từ xa vẫn có thể thấy tâm trạng của mẹ ngày càng tan vỡ.

Chỉ cần sụp đổ. Tôi không muốn tình cảm của mình lấn át lý trí và ham muốn của mình. Tôi đóng trang web lại với vẻ mặt bình thản nhưng vẫn không có phản hồi. 

Làm việc suốt đêm, tôi ngủ đến khoảng 1 giờ chiều. ngày hôm sau. 

Tắm rửa xong, tôi mặc quần jean và áo phông đã phơi khô rồi đến trường Đại học XX nơi mẹ tôi dạy. 

Trường học ở ngoại ô, chúng tôi đến nơi đã hơn ba giờ. Ánh nắng tháng năm đã hơi gay gắt, trong khuôn viên trường cũng không có nhiều sinh viên đi lại. Tôi đón một nam sinh viên đại học và hỏi:

"Xin chào tiền bối, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?"

Tôi cao gần 1,8 mét và thích bơi lội nên trông không gầy. Anh sinh viên đại học không hề nghi ngờ rằng tôi không phải là học sinh của trường này nên sẵn sàng nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Bạn có biết giáo viên Lưu Nhu Vũ Lưu của trường Cao đẳng Văn hóa Nghệ thuật không?"

Tiền bối đột nhiên lộ ra một loạt biểu cảm hàm ý như ngầm hiểu, cùng học, chợt nhận ra, v.v., "Ồ ~ Người đẹp Yu, lớp ba và lớp bốn ở phòng 2203, nhưng cô phải về sớm. Nếu đến muộn, có thể không có chỗ ngồi."

"Ngọc mỹ nhân?" Tôi không thể phàn nàn. Mẹ tôi có nổi tiếng ở trường không? 

Nếu bạn chọn ngẫu nhiên một người, bạn sẽ biết cô ấy học khi nào và ở lớp nào. Và tên của "Jade Beauty" là gì? 

Mặc dù nó có vẻ hơi phù hợp...

"Bạn không biết?" Đàn anh có chút khinh thường tôi: “Các bạn nam trong lớp đều gọi riêng tôi như vậy.”

"Tại sao nó được gọi như vậy?" Tôi có chút tò mò. 

Tiền bối có vẻ khó làm việc với bạn: "Thầy Lưu khí chất duyên dáng, xinh đẹp, nước da trắng như ngọc. Tên chủ chốt của thầy cũng có chữ "ngọc" trong đó. Em nghĩ tại sao thầy ấy lại được gọi như vậy?"

"Có lý đấy. Cảm ơn tiền bối." Tôi nghĩ tiền bối đã nói rất đúng. 

"Chuyện nhỏ thôi, các giáo viên khác hiện giờ chắc đang ở phòng 2203. Cậu nhất định phải vào lớp lúc 3h50." Tiền bối rất nhiệt tình. Tôi không biết có phải vì anh ấy là bạn học hay không. 

"Anh không đi à?" Tôi thấy tiền bối rất quan tâm. 

"Xin chào, tôi đã đến đó vài lần. Đáng tiếc, lớp học của Vũ Mỹ Nhân quá nghiêm khắc và không được phép chơi điện thoại di động, lát nữa tôi sẽ về ký túc xá chơi game, vài ngày nữa sẽ đi cho tỉnh táo." Tiền bối xua tay rời đi không mang theo một gợn mây. 

Lo gặp mẹ, tôi không dám đi loanh quanh, đành tìm một chỗ ngồi xuống. Khi đó là khoảng bốn giờ, tôi lại hỏi ai đó rồi lên đường đến phòng học 2203 trong khu giảng dạy.

Tòa nhà giảng dạy rất yên tĩnh, chỉ có giọng nói của giáo viên vang vọng trong lớp. Tôi nhìn chằm chằm vào số cửa của từng phòng học và chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy phòng học 2203.

Giọng nói quen thuộc của mẹ vang vọng khắp lớp khiến tôi đau rát mũi và suýt rơi nước mắt. 

Tôi sợ mẹ nhìn thấy nên không dám đi qua cửa trước của lớp học. Tôi chỉ biết tựa lưng vào bức tường ngoài lớp và im lặng nghe mẹ giảng.

Mẹ tôi đang nói về Khuất Nguyên. Lớp học rất yên tĩnh ngoại trừ giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi. 

"Được rồi, sau khi hiểu lai lịch của Khuất Nguyên, chúng ta hãy nhìn vào kiệt tác "Lý Sao" của anh ấy. Văn học Trung Quốc cổ đại chắc chắn phải có tính cách quyến rũ. Feng ám chỉ "gió" trong bài ca tao nhã trong Kinh Thi. Như chúng ta đã biết trước đây, Sao ám chỉ Lý Sao. Kinh Ca và Lý Sao có thể nói là khởi nguồn của văn học Trung Quốc cổ đại..."

Giọng nói lạnh lùng rơi vào tim tôi như những giọt mưa đêm thu, xua tan cái nóng tháng Năm. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi nó.

Lớp học của mẹ có nhiều hình thức, có tương tác, thảo luận nhưng giọng mẹ không hề thay đổi, đều đều và vắng vẻ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì một tiết học đã trôi qua và tôi nghe thấy tiếng chuông reo. Tôi bừng tỉnh như mơ rồi vội vã rời đi và biến mất ở một góc phố. 

Tôi tìm một góc khuất ngoài cửa tòa nhà giảng dạy, lặng lẽ chờ giờ học kết thúc. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn mong được gặp lại mẹ, dù chỉ là từ xa.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Tôi không biết mình đã đợi bao lâu. Tiếng chuông cuối cùng lại vang lên. Sinh viên đại học thuộc cả hai giới xếp hàng ra khỏi một số tòa nhà giảng dạy. Tôi vui lên và hòa vào đám đông. 

Bị bao vây bởi nhiều người như vậy, mẹ tôi không thể tìm thấy tôi. 

Chờ một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi cửa tòa nhà giảng dạy. 

Mẹ mặc quần jean đen và áo sơ mi ngắn tay màu xanh. Cô ấy trông rất sung sức, nhưng vẻ mặt hốc hác và khuôn mặt nhợt nhạt cho thấy thể trạng của cô ấy lúc này không được tốt. 

Cô cau mày, thậm chí có học sinh cũng không đáp lại lời chào của cô. Cô ấy dường như không còn trong suy nghĩ của mình nữa. 

Nhìn thấy người mẹ vốn đã trưởng thành và xinh đẹp của mình lại hốc hác như vậy, tôi cảm thấy khá buồn nhưng tôi vẫn tránh ánh mắt của mẹ và chỉ nhìn mẹ từ xa trong đám đông phía sau. 

Đột nhiên, mẹ tôi khó hiểu quay đầu lại, tôi vội vàng quay mặt đi, đi theo phía sau vài người. Tôi không quá lo lắng. Với rất nhiều người và cách xa nhau như vậy, mẹ tôi không thể nhìn thấy tôi. 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ tôi. 

"Tiểu Phong!"

Một vài người trước mặt tôi bước đi, và mẹ tôi lại xuất hiện trong tầm mắt tôi, nhưng bây giờ bà đang đi về phía tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi. Nhìn vào mắt nhau, mẹ tôi tỏ ra ngạc nhiên đến khó tin, nhưng không hiểu sao lại lặng lẽ rơi những giọt nước mắt trong mắt. 

Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc này. Có cảm giác tội lỗi với mẹ, có chút miễn cưỡng khi bị phát hiện bất ngờ, nhưng quan trọng hơn, đó có vẻ là niềm vui? 

Nước mắt cũng lặng lẽ rơi. Trong lòng tôi cười nhạo sự hèn nhát của chính mình, nhưng không khỏi nở nụ cười. 

Thời gian dường như trôi rất chậm, dòng người xung quanh tôi dường như biến mất. Mẹ tôi bước nhanh về phía tôi rồi nắm chặt lấy cổ tay tôi, không chịu thả lỏng chút nào. 

"Mẹ." Nhìn mẹ đang lặng lẽ khóc trước mặt, tôi nhẹ giọng nói. 

Mẹ mở miệng và nhìn quanh những học sinh đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô không nói, nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi. 

Dù sao mẹ cũng là mỹ nhân nổi tiếng trong trường, tiếng hét lớn của bà đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Thấy mọi người đang theo dõi, tôi nhanh chóng cùng mẹ rời đi. 

Mẹ không nói gì, chỉ nắm chặt cổ tay tôi và đi theo tôi. 

Tôi tìm thấy một nơi không có ai và dừng lại. Tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi đã bình tĩnh lại nhưng vẫn còn những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô trông yếu đuối và yếu ớt. Thật hiếm khi tôi thấy mẹ mình đáng thương đến vậy, tôi chợt muốn ôm mẹ vào lòng. 

Có lẽ tôi đã dũng cảm hơn sau khi vui vẻ với Chu Y Y nên tôi chỉ làm những gì mình nghĩ ra. Tôi tiến lên một bước và ôm chặt mẹ bằng cả hai tay. 

“Mẹ ơi, mẹ sụt cân rồi.”

Bị tôi ôm, mẹ tôi rõ ràng rất ngạc nhiên nhưng cũng không đẩy tôi ra. Sau một lúc bối rối, cô ấy cũng choàng tay ôm lấy tôi.

"Về nhà với tôi nhé." Giọng mẹ từ chối. 

Lúc này, được ôm mẹ trong tay như người phụ nữ của chính mình, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Dù sao tôi cũng đã bị phát hiện, dù kế hoạch thế nào thì hôm nay tôi cũng sẽ bắn trúng mục tiêu. 

"Lưu Như Ngọc." Tôi gọi thẳng tên mẹ vào tai mẹ.

"À?" Mẹ không phản ứng ngay lập tức. Rốt cuộc, hơn mười năm qua, tôi chưa bao giờ dám gọi tên cô ấy. 

"Anh yêu em. Em có thể làm bạn gái anh được không?" Tôi lấy tay ôm vai mẹ và nhìn thẳng vào mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Tại sao tôi luôn bị ám ảnh bởi việc yêu cầu mẹ thừa nhận mẹ là bạn gái của tôi? Vì đây có thể là trò đùa giữa hai mẹ con, cũng có thể là lý do cho hành động của tôi, thậm chí có thể là cái cớ để mẹ tự an ủi mình. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi tràn đầy lo lắng, bà nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp: “Tiểu Phong, chúng ta về nhà trước đi.”

"Mẹ, nói ở đây đi." Tôi đã rất quyết tâm. Có lẽ tôi đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Đó chỉ là để nói chuyện chân tình sau khi về đến nhà, rồi cho tôi một số lợi ích trong khi vẫn giữ khoảng cách với tôi. Bằng cách này, chúng tôi có thể đi chơi mà không ngại ngùng cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học.

"Anh vẫn biết tôi là mẹ của anh." Mẹ lùi lại một bước, có chút tức giận nhưng lại không dám tức giận. Câu này nghe giống vẻ nịnh nọt hơn là mắng mỏ.

"Tôi là con ruột của bạn, và bạn sẽ luôn là mẹ của tôi."

"Vậy ngươi còn bỏ nhà đi? Ngươi có biết ta lo lắng thế nào không? Ở đâu cũng không tìm được ngươi, nếu không nhìn thấy tin tức của ngươi, ta đã báo cảnh sát rồi. Vì sao ngươi lại trở nên không nghe lời như vậy?" Ánh mắt mẹ buồn bã, đáng thương khiến người ta xót xa.

"Tôi có thể rất ngoan ngoãn." Tôi nắm lấy một tay mẹ, ngụ ý rằng tôi sẽ ngoan ngoãn làm bạn gái của mình. 

"Tiểu Phong, ta thật sự không biết nên dạy ngươi như thế nào." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt, cảm thấy bất lực. 

"Mẹ ơi, con hiểu sự thật. Con nghĩ sự chia ly thực sự có ích, con đã cố gắng không nhớ mẹ, nhưng con không thể làm được. Những ngày xa nhà vừa rồi con luôn nghĩ đến mẹ, hôm nay dù thế nào đi nữa con cũng không thể chịu đựng được nên hôm nay con mới đến đây. Con chỉ muốn gặp mẹ..." Tôi vùi đầu nói ra mối tình nửa thật nửa giả của mình. 

"Hôm nay tôi không gặp bạn. Bạn sẽ không bao giờ về nhà à?" Mẹ rút tay ra để tránh khỏi những suy nghĩ trực tiếp của tôi. 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Tôi tiến lên một bước, đến gần mặt mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, nhỏ giọng nói: "Con chỉ nghĩ đến mẹ, nhưng mẹ lại ghét con như vậy. Phải, con là kẻ biến thái, con không phải là người, sao con không tránh xa ra? Mẹ nghĩ con sẽ dễ dàng rời xa mẹ sao?"

"Tiểu Phong... Mẹ không ghét con. Mẹ sẽ không bao giờ ghét con." Mẹ lại nắm tay tôi.

“Mẹ, đừng nói dối con.” Tôi cười khổ: “Ngay cả tôi cũng khinh thường chính mình, một con thú thích mẹ, một kẻ hèn nhát sống một cuộc đời vô nghĩa nhưng không dám chết”.

Tôi đã đề cập ở đây là tôi không dám tự tử. Hàm ý là tôi đã nghĩ về nó. Thực tế là tôi đã thực sự nghĩ về điều đó. Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ triết học. 

Tôi nói điều này không phải để đe dọa mẹ tôi mà để mở rộng thêm sự phòng thủ của bà. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã bị lừa và nhẹ nhàng chạm vào tay tôi bằng cả hai tay. "Cuộc sống có rất nhiều ý nghĩa, bao gồm bạn bè, người thân, kết hôn và sinh con, làm việc và du lịch. Trên đời có rất nhiều điều hạnh phúc, bạn có thể từ từ tìm thấy."

"Anh thực sự không ghét tôi sao? Mặc dù tôi có đầy những suy nghĩ bẩn thỉu về anh."

Mẹ thở dài: “Mẹ là mẹ của con và mẹ sẽ mãi là mẹ của con”.

Mẹ xứng đáng là giảng viên văn học cổ điển. Câu này thể hiện hai ý nghĩa. Thứ nhất, mẹ là mẹ của con nên mẹ sẽ không ghét con; thứ hai, mẹ là mẹ của con nên mẹ không thể đi quá xa.

Nhưng tôi đã đi quá xa và bỏ lỡ cơ hội ngày hôm nay. Nếu tôi muốn phá vỡ hàng phòng ngự của mẹ tôi một lần nữa, độ khó sẽ tăng gấp đôi.

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt khao khát: “Cũng có thể là bạn gái phải không?” 

Mẹ không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn tôi.

Thời gian trôi qua, đôi mắt tôi dần mờ đi và tôi nở một nụ cười xấu xí. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi chợt quay người lại, bước tới, nhàn nhạt thốt ra một chữ. 

"Đúng."

Đúng!

Đúng! 

Bỗng một đêm gió xuân thổi tới, ngàn cây lê nở hoa. 

Có lẽ nhiều năm sau tôi vẫn còn nhớ bước ngoặt này. 

Như vầng trăng sáng cuối cùng cũng ló dạng khỏi dãy núi Thiên Sơn, như làn gió xuân đầu tiên xuyên qua thế giới. 

Tất cả những âm mưu và điều vô nghĩa đã trở thành vô nghĩa vào lúc này. Khác với thuở thiếu niên rộn ràng khi ở bên Chu Y Y, tôi rõ ràng cảm nhận được một tình yêu ngọt ngào và sự thỏa mãn vô cùng tràn ngập trong lòng. Tôi không còn suy nghĩ được nữa, chỉ biết nhìn bóng lưng mẹ mà cười khúc khích tại chỗ. 

Mẹ tôi bước được hai bước, thấy tôi không theo, bất lực quay lại. Khi nhìn thấy tôi đứng đó cười khúc khích vui vẻ, khóe miệng cũng hiện lên nụ cười: "Sao em lại cười khúc khích? Về nhà đi."

"Ồ, về nhà đi, về nhà đi." Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tâm sự nói chuyện

Mẹ tôi và tôi đang đi dạo trong khuôn viên trường. Trên đường mọi người liên tục chào mẹ tôi. Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười, khí chất đoan trang và duyên dáng. 

So với lúc trước tâm trí không còn trong đầu, có thể nói anh là một con người hoàn toàn khác. 

Có lẽ, ân sủng vô song này là trạng thái làm việc bình thường của một người mẹ chăng? 

Ngồi trên xe của mẹ, mẹ vừa lái xe vừa hỏi tôi: "Mấy ngày nay con đi đâu vậy? Con có biết mẹ tìm con khắp nơi không?" Mẹ tôi lấy lại được đà của mẹ. 

"Tôi tìm được việc làm ở quán cà phê Internet, làm quản trị viên mạng, lo ăn ở. Nhân tiện, tôi phải qua chào hỏi. Tối nay tôi có ca đêm."

Mẹ cau mày: “Con mới 16 tuổi, họ cũng muốn con à?”

"Mười sáu tuổi không được coi là lao động trẻ em." Tôi không nói là tôi đã bịa ra thân phận, nếu không sẽ không lộ ra rằng tôi chỉ định ở lại vài ngày sao? 

"Không cần đi, trực tiếp về nhà cũng không phải ý kiến ​​hay." Mẹ ghét hoàn cảnh này. 

"Được rồi." Tôi không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và đãi họ trà sữa vào ngày khác? 

"Con không được phép bỏ nhà đi nữa. Con có biết bố con mẹ lo lắng cho con đến mức nào không." Mẹ cau mày và lái xe. 

"Chỉ cần em không rời xa anh, anh sẽ không bao giờ rời xa." Tôi cười. 

"Hừm!" Mẹ nhìn tôi khó chịu, lấy điện thoại di động ra ném cho tôi: “Gọi điện cho bố con và trấn an ông ấy.”

“Tôi sẽ chiến đấu nhé?” Tôi lưỡng lự. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười khó hiểu: “Sao vậy, trước đây con không dũng cảm lắm sao?”

Cắt nó, đánh nó. 

Tôi bấm số điện thoại của bố tôi và cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Như Ngọc, ngươi tìm được Tiểu Phong chưa?" Giọng nói trầm ấm của bố vang lên. 

"Bố, là con đây."

"Tiểu Phong! Cậu không sao chứ? Cậu có nhà không?" Giọng bố chợt trở nên ngạc nhiên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ về nhà với mẹ thôi."

"Sao con chạy lung tung mà không nói một lời? Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Con có biết mẹ lo lắng cho con như thế nào không..." Nghe tin tôi không sao, bố tôi bắt đầu tức giận. 

“Cha, con biết mình sai rồi.” Tôi ngắt lời anh ta. 

Vì tôi luôn cư xử tốt nên bố tôi cũng không nói nhiều. Thay vào đó, anh an ủi tôi: “Mẹ em kể chuyện đánh em, anh cũng kể cho mẹ nghe, nhưng trốn học ngay từ đầu đã là không đúng…”

Cảm nhận được tình yêu thương và sự quan tâm của bố dành cho mình, tôi cảm thấy rất có lỗi nên không ngắt lời mà nghe bố nói chuyện điện thoại rất lâu rồi mới cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi hỏi: “Con muốn ăn gì? Ở nhà dạo này không có lửa, ăn xong chúng ta quay về nhé”.

Giống như quay trở lại với cảm giác được ở bên mẹ ngày xưa, thật giản dị và ấm áp. Tôi vui vẻ nói: “Nhưng em muốn ăn hương vị anh nấu.”

Mẹ tập trung lái xe, trên môi nở nụ cười xinh xắn: "Muộn thế rồi... Quên đi, con muốn ăn gì? Đi mua đồ tạp hóa trước đi."

"Chỉ cần chiên một ít thịt lợn băm nhỏ." Tôi không muốn mẹ tôi phải làm việc quá sức. Cô chủ yếu đi ra ngoài vài ngày, hoặc là mì gói hoặc đồ ăn nhanh bán thành phẩm. Tôi thực sự nhớ hương vị của quê nhà. 

Sau khi đi siêu thị mua một ít đồ rồi trở về nhà, mẹ tôi đeo tạp dề và bắt tay vào bếp. Tấm lưng của cô ấy rất đẹp, đặc biệt là cặp mông đầy đặn dưới chiếc quần jean khiến tôi phải cử động ngón trỏ. 

Tôi dứt khoát bước tới và nói: “Mẹ ơi, để con học mẹ nhé”. Rồi tôi ôm mẹ đang thái thịt từ phía sau. 

Mẹ giật mình, thân thể mềm mại run rẩy, tai hơi đỏ bừng, sau đó mẹ có chút tức giận, như đang đuổi ruồi: “Đi đi, đừng làm phiền mẹ ở đây.”

"Không sao đâu. Anh sẽ học nấu ăn. Sau này anh sẽ nấu cho em." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ không chịu buông.

Có thể là do tập thể dục thường xuyên. Vòng eo của mẹ tôi tương đối thon và không có mỡ. Cô ấy trông không giống một phụ nữ 38 tuổi chút nào. 

"Nấu cho tôi nhé? Ha, vậy tôi đợi được." Mẹ cười, cúi đầu cắt thịt, không nói thêm gì nữa, nhưng vết ửng hồng trên tai dần dần dày hơn. 

Phần thân dưới áp sát vào mông mẹ, gà trống tự nhiên đứng thẳng và bám vào mông mẹ. 

Mẹ dừng lại, do dự một lúc, như muốn đuổi tôi đi, nhưng cuối cùng cũng không lên tiếng. 

Tôi thầm mừng rỡ và ngửi tóc mẹ nhưng không làm những động thái không cần thiết khác. 

Không khí trong bếp trở nên mơ hồ, chỉ có tiếng xắt rau, thân thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ nằm trong vòng tay bà. Cảm giác này khác với cái ôm trước đó. Vô số gen trong cơ thể tôi đang thúc giục tôi. Tay tôi phải giơ lên ​​để có thể ôm lấy bộ ngực đầy đặn đã nuôi dưỡng sự trưởng thành của tôi; Tôi cũng có thể đi xuống, để vuốt ve cái âm đạo bí ẩn đã sinh ra sự sống của tôi. 

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn không cử động. Tôi chỉ cử động mông một chút, để cặc tôi cọ vào cặp mông béo của mẹ qua lớp quần áo. Đồng thời tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mấy ngày nay con nhớ mẹ nhiều lắm”.

Mẹ vặn vẹo thân thể không tự nhiên, dừng dao cắt, tức giận nói: “Dậy đi, con còn muốn ăn không?”

"Tôi muốn ăn." Tôi trông có vẻ vô tội. 

"Muốn ăn thì đi đi. Cắt rau như thế này khó lắm." Mẹ giả vờ bình tĩnh. 

Khuôn mặt giả vờ điềm tĩnh của mẹ tôi thoáng chút ửng hồng, làm tăng thêm vẻ dễ thương cho khí chất duyên dáng và trưởng thành của bà. 

"Được rồi." Tôi dứt khoát buông tay, lúc mẹ đang thả lỏng, tôi đột nhiên lén hôn lên má mẹ, rồi thản nhiên nói: “Vậy con đi chơi điện thoại.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, mây đỏ bay đầy mặt. Sau đó cô ấy nhìn tôi khó hiểu và giận dữ nói: "Ra khỏi đây."

Tốt lắm, mẹ tôi không tức giận. Có vẻ như cô ấy đã thực sự chấp nhận việc tôi có những suy nghĩ không tốt về cô ấy. Thử nghiệm này đã thành công. 

Bây giờ cô đã chấp nhận sự thật này, mẹ cô chỉ còn lại rất ít lựa chọn. 

Vấn đề chỉ là liệu bạn có thể giữ được điểm mấu chốt cuối cùng hay không. 

Trở lại phòng sạch sẽ, anh tìm thấy điện thoại di động của mình, vừa sạc pin vừa bắt đầu trả lời tin nhắn tích lũy mấy ngày, chủ yếu là của Triệu Phi và Lâm Thì Ngọc. Có người tán gẫu vài câu, nói với Chu Y Y rằng anh đã về nhà, rất nhanh sẽ bắt đầu ăn cơm. 

Trên bàn ăn, dường như chuyện đã xảy ra trước đây chưa từng xảy ra. Tôi ăn đồ ăn ngon như thể đã đói mấy ngày. Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi, thỉnh thoảng ăn hai miếng rồi nói: “Mẹ xin phép con nghỉ vài ngày, nếu ngày mai thầy hỏi, con sẽ nói con sốt và nằm ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày.”

"Ừ, tôi biết." Tôi tiếp tục là một người làm việc chăm chỉ. 

"Các em phải ôn lại bài học mấy ngày vừa qua. Kỳ thi tháng thứ ba sắp đến rồi, lần trước các em đã làm rất tốt, các em phải cố gắng phát huy." Về việc học, mẹ tôi nghiêm túc hơn. 

"Mẹ, mẹ đối với con tốt như vậy, con sẽ không phụ lòng mẹ." Tôi ngoan ngoãn nói. 

"Hừ! Nếu thi không tốt, xem ta xử lý ngươi thế nào." Mẹ tức giận không thể giải thích được. 

“Vậy nếu em thi tốt thì có thưởng gì không?” Nhiều ý nghĩ xấu dâng lên trong lòng tôi. 

"Bạn muốn phần thưởng gì?" Mẹ không quan tâm. 

“Có phần thưởng gì không?” Tôi rất mong chờ nó. 

Mẹ hiểu ý tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ bất đắc dĩ: “Chỉ cần hợp lý là được.”

“Vậy anh muốn xem em nhảy.” Yêu cầu này đơn giản là quá hợp lý.

"Tôi không thể nhảy." 

"Nó rất đơn giản, giống như trang Douyin B. Sau này tôi sẽ tìm video cho bạn và chỉ cần theo dõi." Hehe, chỉ nghĩ đến việc người mẹ thường ngày trang nghiêm của tôi khoe dáng như một vị nữ Bồ tát là tôi đã thấy phấn khích rồi.

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi cậu làm bài kiểm tra.” Điều này tương đương với sự chấp nhận. Rõ ràng là tôi không biết điệu nhảy mà tôi muốn xem lại quyến rũ và quyến rũ đến thế nào. 

“Vậy thì cậu sẽ không thể hối hận được nữa.”

Một lần nữa, khiêu vũ không phải là mục đích, mục đích là để đánh bại nỗi xấu hổ của người mẹ. 

"Ăn nhanh đi. Ăn xong là phải học. Cậu đã nghỉ học mấy ngày rồi." Mẹ đổi chủ đề. 

"Mẹ, sau bữa tối mẹ có ổn không?"

"Không sao đâu, có chuyện gì vậy?"

"Hãy học cùng tôi, tôi sẽ thấy chú ý hơn với bạn." Hồng Tụ Thiên Tường đọc sách vào ban đêm, đây chính là ta ấp ủ từ lâu tâm nguyện. 

"Tôi sợ tôi sẽ phân tâm hơn. Đừng suốt ngày nghĩ đến chuyện đó." Mẹ nhìn thoáng qua suy nghĩ của tôi. 

"Tin tôi đi, hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn nếu có bạn ở bên cạnh tôi." Tôi vẫn kiên trì.

Thấy tôi kiên quyết không chịu bỏ cuộc, mẹ đành phải tiêm vắc xin trước: “Vậy thì con không được phép di chuyển”.

"Đừng lo lắng." 

.....

Ăn xong vài miếng, tôi trở về phòng và bắt đầu học những lớp đã bỏ lỡ mấy ngày qua. 

Đừng lo lắng về tiếng Trung, vấn đề chỉ là bạn có học nó hay không; môn toán đừng lo, học hay không không biết, ngày mai hỏi thầy; bằng tiếng Anh, chỉ cần ghi nhớ các từ và văn bản; về chính trị, lịch sử và địa lý, nó không quá xa vời và bạn có thể ghi nhớ nó từ từ sau này. 

Đọc được một lúc, mẹ tôi duyên dáng bước vào phòng và ngồi xuống cạnh tôi như thể mẹ vẫn thường giúp tôi làm bài tập. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và tiếp tục đắm mình vào cuốn sách. 

Mẹ không nói nhiều, chỉ mở cuốn “Giải mã giấc mơ” trên tay ra xem. 

Haha, hình như mẹ tôi muốn nghiên cứu cốt truyện Oedipus thì phải? Tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Như tôi đã nói trước đây, tôi rất dễ tập trung vào việc mình đang làm và nhanh chóng quên mất rằng có mẹ tôi đang ở bên cạnh. 

Đọc xong lịch sử, tôi thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Mẹ tôi cũng đang chăm chú đọc sách, tóc buộc cao, khoe dáng nghiêng xinh đẹp. Ánh sáng chiếu lên khuôn mặt nghiêm nghị của cô như đám mây lúc chạng vạng. 

"mua ~" Tôi hôn lên mặt mẹ, phớt lờ ánh mắt tức giận của mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Sau đó, tôi mở sách chính trị ra và tiếp tục học. Sau khi làm mẹ khó chịu, tôi liền chuyển sang chế độ học tập khiến mẹ muốn lên cơn nhưng không được. 

Sau đó tai tôi bị tóm lấy. 

"Đọc sách của bạn cho tốt." Trong giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi có chút bất lực. 

"Thật khó để tôi đọc được khi bạn kéo tôi như thế này." Tôi cũng tỏ ra bất lực, như thể bạn rất ngu dốt. 

“Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ ra ngoài.” Lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhíu lại. 

"KHÔNG." Tôi gỡ tay mẹ ra khỏi tai mình. "Đừng nói nữa và làm phiền việc học của tôi." 

.....

Thời gian trôi qua chậm rãi trong căn phòng ngủ yên tĩnh này. Chàng trai học tập chăm chỉ và thường rơi vào trạng thái suy nghĩ sâu sắc. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ vui mừng khôn xiết khi đạt được điều gì đó. Anh ôm lấy khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và hôn cô say đắm. Sau đó, anh rời bỏ người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt mờ nhạt và lại chìm vào đại dương tri thức. 

Vài giờ trôi qua nhanh chóng, khi buổi học kết thúc, tôi vươn vai và thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi thấy tôi làm xong, liền đứng lên hỏi: "Con mệt à? Con có muốn ăn gì không?"

Tôi ngồi xuống ôm mẹ, vùi đầu vào khe ngực đầy đặn của mẹ. Mùi trầm hương và mồ hôi kích thích sâu sắc tinh thần mệt mỏi của tôi. Tôi cảm nhận được làn da mềm mại trên ngực mẹ bằng cả khuôn mặt của mình. Tôi như lạc vào thiên đường, lẩm bẩm: “Có em ở bên cạnh anh không thấy mệt”.

Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang siết chặt, nhưng cuối cùng cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, anh ôm đầu tôi và vuốt ve nhẹ nhàng cho tôi bớt mệt mỏi. 

“Mẹ ơi, con nhớ lúc con còn nhỏ mẹ rất thích ôm con.” Tôi nhớ lại. 

"Ta cũng chỉ là một đứa con trai như ngươi, không ôm thì ôm được ai?" Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. 

“Vậy tại sao bây giờ anh không ôm em nhiều hơn?” Tôi phàn nàn. 

"Tsk~~ Tại sao bạn lại nghĩ vậy?" Mẹ cười, đánh nhẹ vào đầu tôi: “Đồ biến thái.”

“Đó là lý do tại sao anh nên ôm em.” Tôi không biết xấu hổ, cúi đầu vào ngực mẹ.

"Trương Duy Phong, sao trước đây ta không nhận ra ngươi vô liêm sỉ như vậy?" Mẹ rõ ràng đã bị sốc trước sự vô liêm sỉ của tôi.

"Bởi vì bây giờ anh đã mở lòng với em, dù sao em cũng là bạn gái của anh." 

Lời bạn gái vẫn khiến mẹ tôi có chút ngại ngùng. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, dùng đôi mắt biết nói xinh đẹp nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Phong, em có từng nghĩ tới tương lai không?"

"Tôi đã nghĩ về điều đó, có chuyện gì vậy?"

"Từ xa xưa, mỹ nhân giống như danh tướng, trên đời không được phép già đi. Bạn có bao giờ nghĩ rằng, sau này, khi mẹ bạn không còn xinh đẹp già nua, da gà tóc bạc, thậm chí không thể đi lại, cuộc sống của bạn chỉ mới bắt đầu. Bạn đang ở độ tuổi sung sức nhất, bạn sẽ gặp được người phụ nữ mình thích, kết hôn và sinh con, bạn sẽ có cuộc sống của riêng mình. Khi đó, bạn có còn thích mẹ mình không?" Mẹ lại ngồi xuống, vẻ mặt bình tĩnh thoải mái, dường như mẹ đã suy nghĩ rất lâu. 

Tôi phải nói rằng những gì mẹ tôi nói có lý, nhưng tôi cũng không phải là người bình thường. 

"Ai mà không già? Chỉ mấy chục năm nữa cuộc đời, dù là bạn hay tôi, chúng ta chắc chắn sẽ già đi. Tuy nhiên, chỉ vì chúng ta đều già đi nên chúng ta nên nắm bắt thời cơ ngay bây giờ. Có thể nhiều năm sau, bạn sẽ có một làn da trắng và một mái tóc trắng. Nhưng bây giờ, vẻ đẹp của bạn là vô song. Điều đẹp nhất trên đời là nó sẽ tàn lụi nên chúng ta càng nên trân trọng hiện tại hơn, phải không?" Tôi cũng bình tĩnh, thư thái nhìn thẳng vào đôi mắt mẹ như dòng suối trong veo. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lóe lên một điều gì đó đặc biệt, mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Nhìn xem, ngươi còn đang lảng tránh những câu hỏi của ta, sau này ngươi sẽ làm gì? Câu trả lời vừa rồi của ngươi nói cho ta biết, khi ta già đi, ngươi sẽ không thích làn da gầy gò và mái tóc hoa râm của ta, phải không?"

"Con người có thể già đi, nhưng tình yêu thì không. Khi già đi, ít nhất giữa chúng ta sẽ có những kỷ niệm. Yêu người tốt nhất ở độ tuổi đẹp nhất của mình, tôi không muốn bỏ lỡ. Dù già nua, tôi mong có thể tự nhủ với lương tâm trong sáng rằng mình đã sống và đã yêu".

"Ngươi có lương tâm trong sạch không? Ngươi có xứng với cha ngươi không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi như đang tra tấn tâm hồn tôi. 

"Vâng, con xin lỗi bố. Nhưng nếu bố thích thì bố cứ thích, muốn thì cứ muốn. Địa ngục muốn ôm con thì để địa ngục ôm con đi." Đôi mắt tôi kiên quyết và thẳng thắn. 

Trong đôi mắt đẹp như mùa xuân của mẹ tôi gợn sóng, rồi mẹ lặng lẽ nhìn tôi nói:

“Nhưng tôi không thể xin lỗi bố cậu được.”

Ôi, tôi biết mẹ tôi sẽ bắt đầu mất bình tĩnh sau khi lừa tôi về nhà. 

“Làm thế nào bạn có thể xin lỗi bố tôi?” Tôi bắt đầu giả vờ ngu ngốc. Nói đúng ra, mẹ tôi chỉ bị tôi xâm phạm từ đầu đến cuối, và tất nhiên tôi không hề hối hận về bố. 

Thấy tôi giả vờ ngốc, mẹ tôi không còn gì để nói nên đặt ngón tay xanh lên trán tôi, đứng dậy rời khỏi phòng.

Chơi được một lúc, mẹ giặt xong, tôi bước vào nhà vệ sinh và nhìn thấy quần lót, quần lót của mẹ. Tôi chỉ đơn giản nhặt chúng lên và ngửi chúng. Bây giờ đã làm nhiều như vậy, không thể cứ mặc quần áo để vứt đi được. 

Tắm rửa thật nhanh và chỉ mặc độc chiếc quần đùi, tôi vui vẻ chạy vào phòng mẹ.

Sau đó tôi hơi thất vọng. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bảo thủ, tựa vào đầu giường nghịch điện thoại di động. Rõ ràng là cô ấy đang đề phòng tôi. 

Tôi quay lại chen vào cạnh mẹ, phàn nàn: “Mẹ mặc nhiều đồ như vậy không thấy nóng sao?”

"Nó không nóng." Mẹ nhìn tôi một cái để cho tôi biết. 

Được rồi, tôi cũng sẽ dựa vào đầu giường, vòng tay qua cổ mẹ, quàng tay qua vai mẹ, kéo mẹ vào lòng. Tôi sẽ không làm gì khác ngoài việc xem cô ấy chơi với chiếc điện thoại di động. 

Mẹ tôi không phản kháng nhiều mà tựa đầu vào vai tôi tiếp tục mua sắm trên Taobao. 

Phụ nữ, già trẻ đều thích mua quần áo mới. 

Vốn dĩ tôi định sẽ ấm cúng với mẹ một lúc, nhưng chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ và ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, cặc tôi vẫn bất giác cương cứng. 

"Mẹ, đi ngủ đi."

“Em đi ngủ trước đi, anh đi xem quần áo.” Mẹ không biết mẹ thực sự muốn xem quần áo hay muốn đợi tôi ngủ trước. 

"Vậy thì tôi sẽ đợi bạn và thức dậy muộn hơn vào ngày mai." Ngày mai tôi phải đi học, làm sao có thể dậy muộn được. 

Mẹ hiển nhiên hiểu ý tôi. Cô dừng lại một lúc rồi tắt điện thoại. 

"Quên đi, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn có lớp."

Bố, tắt đèn đi ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm dài

Sau năm ngày, tôi lại ôm mẹ trên giường một lần nữa. Rõ ràng là cô ấy chưa ngủ, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim không ngừng nghỉ của cô ấy. 

Như thường lệ, tôi đặt tay lên bụng mẹ và cặc tôi áp vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Sau khi ôm tôi như vậy trong hai phút, tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên từng inch một. Vừa định chạm vào bộ ngực lớn của mẹ thì tay tôi đã bị mẹ tóm lấy. 

"Ngủ." Mẹ giả vờ bình tĩnh. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, thở ra hơi thở nóng hổi rồi thì thầm: “Con không ngủ được.”

Sau đó, tôi đưa dái tai pha lê của mẹ vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, phát ra âm thanh “phù, phù, phù” đầy dục vọng trong tai mẹ. 

"Đừng gây rắc rối!" Giọng mẹ nghiêm túc và bất lực, mẹ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của tôi hơn. 

Tôi phớt lờ mẹ và liếm từ dái tai đến chiếc cổ thon của mẹ, rồi đưa lưỡi đưa lưỡi vào cổ họng mẹ. Vết nước miếng còn sót lại bị gió chiều làm khô đi, để lại cảm giác lạnh buốt, kích thích làn da mềm mại và căng mọng của mẹ. Cái lưỡi lang thang của tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang nuốt nước bọt. 

Khi thanh sắt còn nóng, tôi đưa lưỡi lên cằm mẹ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy khao khát của mẹ. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại cuối cùng cũng chìm vào miệng tôi. 

Mẹ thường dạy dỗ và quan tâm đến cái miệng nhỏ nhắn của tôi nhưng khi hôn mẹ, tôi có cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

"Ừm ~ ừ!" Mẹ bị tôi hôn liền lắc đầu xua đuổi. Cô ấy cũng dùng hai tay tát vào người tôi nhưng lực không nặng. 

Tôi không muốn bỏ cuộc nên quay người lại nằm trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. 

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ bất chấp. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mềm mại dính vào miệng tôi như kẹo dẻo. 

Tôi lè lưỡi tấn công đôi môi khép kín của mẹ. Sau khi xuyên qua đôi môi mềm mại, tôi chạm phải hàm răng nghiến chặt của mẹ. 

Tôi cũng không bận tâm, dùng lưỡi quét răng của mẹ, tấn công mọi nơi có thể. 

Cơ thể trần trụi trước ngực tôi áp vào bộ ngực to tròn, mềm mại của mẹ. Ngực cô ấy bị ép vào một miếng thịt, hơi nâng ngực tôi lên như mây. 

Con cặc nóng bỏng chìm vào giữa hai chân mẹ và dần dần cọ vào nó. 

Hôn một lúc lâu, tôi đột nhiên buông miệng mẹ ra, đứng thẳng lên ngồi lên người mẹ. 

Con gà trống ở phần thân dưới bắt đầu đánh vào âm hộ đầy đặn của mẹ như đang làm tình. 

Hai tay trèo lên bầu ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ cô không hếch lên như ngực của Chu Y Y mà mềm mại và to hơn, giống như bột, bánh bao hấp, mây và núi. 

"Tiểu Phong, đừng như vậy." Mẹ nằm trên giường, hai tay ôm lấy bàn tay tôi đang bóp vú mẹ, đôi mắt đẹp chứa đầy oán hận và đa tình.

"Mẹ, ngoan ngoãn nghe lời." Gần đây tôi đã biết được một sự thật từ mẹ tôi và Chu Y Y. Một người phụ nữ nói rằng cô ấy muốn thứ gì đó nếu cô ấy không muốn nó. Nếu cô ấy thực sự từ chối bạn, cô ấy sẽ từ chối bạn bằng hành động. 

Vì vậy, tôi phớt lờ vòng tay của mẹ, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn hai bầu ngực đầy đặn và trưởng thành. Cảm giác mềm mại và mịn màng được truyền đến lòng bàn tay tôi qua bộ đồ ngủ. Tôi siết chặt và thả lỏng như thể đang chơi với một món đồ chơi yêu quý. Nhìn bộ ngực lớn không thể điều khiển bằng một tay, tôi đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đó. Hai bàn tay dang rộng gần nhau, tôi có thể ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. 

Sau khi nghịch bộ ngực của mẹ qua bộ đồ ngủ một lúc, tôi muốn nhấc bộ đồ ngủ của mình lên nhưng bị bàn tay của mẹ ngăn lại. Vì vậy, tôi lùi lại khỏi mẹ và tiếp tục nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay, trong khi tay kia đưa về phía âm đạo của mẹ giữa hai đùi đầy đặn của mẹ. 

"Dừng lại! Bạn không thể làm điều đó ở đó." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi mở to, có chút sợ hãi, mẹ đưa tay ra ngăn móng vuốt của tôi chạm vào âm đạo. 

“Mẹ ơi, cơ thể mẹ dường như không nói vậy.” Cô nghiêng người về phía trước và vùi mặt vào ngực bên kia. Bàn tay với tới âm đạo của cô đã bắt đầu vuốt ve âm đạo của mẹ cô. Cô có thể cảm nhận được sự mềm mại của hai môi âm hộ qua chiếc quần của mình. 

Lần trước khi tôi đi ngủ, chất lỏng tình yêu phóng khoáng của mẹ đã cho tôi biết rằng, kỳ thật mẹ tôi cũng mong mỏi điều đó. 

"Câm miệng." Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi, mẹ dùng một tay nắm lấy móng vuốt đang cọ xát nhị hoa của tôi, cố gắng rút tay ra, nhưng khi tôi xoa bóp, tay mẹ lại trở nên yếu ớt. 

Sau khi ủ được một lúc lâu, cô ấy lại cố gắng rút tay tôi ra, nhưng sự nhào nặn mạnh mẽ sau đó khiến cơ thể cô ấy mềm nhũn. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và giả vờ bình tĩnh, nhưng khi tôi vuốt ve cô ấy, cơ thể run rẩy của cô ấy thỉnh thoảng lại phản bội cô ấy. 

Tôi ngồi nghiêng trước mặt mẹ, một tay một tay đặt dưới tay, cùng lúc ôm hai bộ phận sinh dục nhạy cảm của mẹ. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi giống như một cây đàn piano, lên xuống khi tôi chơi. 

Trong lòng con dâng lên một niềm vui sướng, mẹ ơi, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn mẹ, mọi thứ của mẹ cuối cùng sẽ rơi vào tay con và con sẽ không thể thoát ra được. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy quần của mẹ ướt đẫm, càng cảm thấy bộ đồ ngủ trước mặt càng chướng mắt. 

Thế là tôi quay người về phía dưới, vén quần của mẹ lên và cố gắng kéo xuống: "Mẹ ơi, nhấc mông lên đi."

"Không được, Tiểu Phong ~ Cậu không thể đi quá xa." Giọng mẹ yếu ớt, có vẻ lười biếng. 

Tôi trao cho mẹ một nụ hôn ấm áp lên khuôn mặt có chút duyên dáng của mẹ và nói: “Mẹ sẽ không cởi quần lót. Hãy ngoan và ngoan ngoãn nhé”.

Mẹ cắn môi, do dự một lát, nhưng vẫn không chịu nổi ánh mắt rực lửa của tôi, hơi nâng mông lên, tôi nhân cơ hội, toàn bộ chân ngọc của mẹ xuất hiện trước mặt tôi. 

Từ hông mập đến đầu gối, cặp đùi đầy đặn vẽ ra hai đường cong săn chắc, sau đó duỗi thẳng xuống, lộ ra một vòng cung nhẹ phía sau bắp chân, cuối cùng tập trung ở mắt cá chân, phác thảo đôi bàn chân thanh tú. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, đột nhiên cảm thấy chân đũa của Chu Y Y có chút lúng túng. 

Nó dụi đầu vào cặp đùi bụ bẫm, dùng cả khuôn mặt tham lam cảm nhận cơ thể mẹ rồi thè lưỡi liếm từ đùi đến bắp chân rồi trèo lên mu bàn chân mẹ. 

Nhìn thấy môi tôi nán lại trên bàn chân, trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên, mẹ đột nhiên hỏi: “Con có thích bàn chân của phụ nữ không?”

Nghe mẹ nói mà lòng tôi rung động. Cô ấy sẵn sàng trò chuyện, điều đó có nghĩa là cô ấy không quá nhút nhát. Tôi lùa lưỡi quanh các ngón chân đến kẽ hở giữa các ngón chân rồi nói: “Sao em hỏi thế?”

"Anh luôn thích để nó dính vào tất và giày của tôi, và anh liên tục chạm vào chân tôi trong khi mát-xa." Mẹ hơi ngứa, chân mẹ hơi co lại, để lộ lòng bàn chân xinh xắn trước mặt tôi. 

"Con thích mọi thứ ở mẹ, nhưng đúng là con hơi mê bàn ​​chân. Ai làm cho đôi chân của mẹ đẹp thế?" Sau đó, anh luồn chiếc lưỡi ướt và nóng vào lòng bàn chân mẹ khiến toàn thân mẹ run rẩy. 

“Ngứa quá ~” Mẹ đột nhiên rút chân lại và thở hổn hển, “Con không thấy nó bẩn à?”

“Không có bẩn, trên người mẹ không có chỗ nào bẩn.” Nói xong tôi tiến tới hôn ngón chân mẹ, ôm chân mẹ không cho mẹ có đường trốn thoát. Lưỡi tôi lang thang khắp chân mẹ. 

Từ đầu ngón chân đến lòng bàn chân, từ ngón chân đến kẽ hở... Bàn chân ngọc của mẹ, giấc mơ bấy lâu nay của tôi... Cơ thể trưởng thành của mẹ không khỏi vặn vẹo run rẩy, có lẽ là vì ngứa ngáy như kiến ​​cắn. 

Vì vậy, tôi lại đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ mẹ qua quần lót. Vừa chạm vào phần thịt mềm mại của cái lỗ, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, mật ong lại chảy ra làm ướt quần lót. 

Nhấc một chân xinh đẹp lên và liếm nó, con cặc bên dưới tôi đang đụ âm hộ mẹ tôi qua lớp quần lót của mẹ. Tôi không chỉ gần như phát điên vì kích thích mà người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi cũng sừng sỏ. 

Dòng suối trong trẻo trong mắt anh hóa thành sương mù tựa như có ở đó, sắc hồng trên mặt nhuốm màu hoàng hôn, đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở phát ra một hơi thở dễ chịu, hay nói đúng hơn là một tiếng rên rỉ. 

“Huh~~uh~~huh~~uh~~~” Người mẹ bên dưới nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của tôi, hai chân ngọc giơ cao, tiếng rên rỉ cảm động biến thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi không thể tránh khỏi câu hỏi này ngay cả khi tôi buông chân mẹ ra. 

"A ~~~ Ờ ~~~" Mẹ xấu hổ quay đầu đi, hai tay căng thẳng, dùng ngón tay nắm lấy ga trải giường không chịu nói. 

"Có rất nhiều nước chảy ra, tsk tsk." Tôi đưa ngón tay chạm vào phía trong đùi mẹ rồi rút ra một sợi tơ âm đạo sáng màu. 

Tôi cười nham hiểm và nói đùa: “Mẹ ơi, để con trai cho mẹ nhiều nước như vậy có ổn không?”

Thân hình mẹ khựng lại, mẹ hơi nhắm mắt mở ra. Một tia bất bình hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, chuyển thành tức giận. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và hét nhỏ: "Trương Duy Phong!"

Tôi không sợ hãi. Nếu tôi muốn đánh bại sự xấu hổ của mẹ tôi, tôi sẽ luôn phải đối mặt với sự tức giận của bà. 

Tôi lại cúi sát mặt mẹ, nhìn vào đôi mắt mẹ pha lẫn sự ủy khuất và xấu hổ rồi nhẹ nhàng gọi tên mẹ:

"Lưu Như Ngọc."

Một niềm vui vô ơn dâng trào bao trùm lấy tâm hồn tôi, tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ lần nữa. Lợi dụng lúc mẹ đang lơ đãng, lưỡi tôi lập tức xuyên qua môi và tiến vào trong miệng mẹ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Mẹ cau mày, ánh mắt giận dữ càng làm bà thêm bất lực. Cô ấy muốn rời khỏi nụ hôn nồng cháy của tôi nhưng tôi đã bám sát. 

Sau đó cô ấy đưa tay ra định đẩy tôi ra, nhưng cơ thể quấn trong quần lót vẫn chịu hết tác động của tôi, cánh tay yếu ớt của cô ấy không thể đẩy được ngực tôi. Lưỡi của tôi khám phá lưỡi gà trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào là một cảm giác khoái cảm trào dâng, rồi cái lưỡi nhỏ bé chạy đi như sợ hãi, tôi lại đuổi theo nó. 

Cái miệng nhỏ của mẹ dường như đã trở thành chiến trường cho lưỡi của chúng tôi, nhưng với một chỗ lớn như vậy, nó sẽ luôn rơi vào tay tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm như vậy trong vài phút. Cảm nhận được sức phản kháng ngày càng yếu ớt của mẹ, tôi cuối cùng cũng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, sau đó dùng lưỡi liếm môi đáp: “Mẹ ơi, mẹ ngon quá”.

"Trương Duy Phong! Đừng đi quá xa." Cơn giận của mẹ cô đã tan biến, chỉ còn lại niềm kiêu hãnh của người mẹ vẫn ủng hộ sự bướng bỉnh của cô. 

"Tôi không phóng đại chút nào." Tôi hít một hơi nóng vào tai mẹ và nói: "Mẹ biết không, bây giờ con rất muốn cởi quần lót của mẹ. Con rất muốn ~~"

"Không, hoàn toàn không~ không~~ không." Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì bỗng như lấy được sức mạnh từ đâu ra, muốn đẩy tôi ra và ấn vào người bà. 

"Đương nhiên là tôi sẽ nghe lời." Tôi tiếp tục hôn nhẹ lên mặt và tai mẹ: “Vậy, mẹ cũng phải nghe lời.”

Mẹ dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn, mẹ không còn dùng hết sức đẩy tôi ra nữa, cơ thể mềm mại của mẹ tiếp tục chịu đựng những cú đẩy liên tục của tôi. 

Nhìn mẹ nhắm mắt ưng thuận, tôi biết mình còn có thể tiến thêm một bước nữa. 

"Lè lưỡi ra." Giọng tôi trở nên quyết đoán và mạnh mẽ. 

"Cái gì?" Đôi mắt mẹ lại mở ra, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự ngạc nhiên. 

“Lè lưỡi ra,” tôi lặp lại. 

"Tôi cảnh cáo cậu, ừm, đừng đi quá xa." Mặt mẹ đỏ bừng, thỉnh thoảng mẹ rên rỉ khi tôi đẩy mẹ vào người, điều này khiến mẹ có vẻ nghiêm túc và nghiêm nghị. 

"Mẹ, con rất nghe lời."

"Nhưng ~" Mẹ muốn nói thêm điều gì đó nhưng tôi đã ngắt lời mẹ. 

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi.”

“Tiểu Phong ~ Đừng như vậy mà~~ được không?”, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên buồn bã và bất lực. 

Tôi kiên quyết nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, ngoan ngoãn đi.”

"Hmm~~" Sau khi do dự một lúc, chiếc lưỡi thơm tho thoát ra hồi lâu cuối cùng cũng từ từ thò ra giữa đôi môi hơi hé mở của mẹ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, đôi mắt nhắm chặt trên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi hơi run, chỉ thè ra chiếc lưỡi thơm tho, giống như một món đồ chơi ngoan ngoãn. 

Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu mãnh liệt nên đã không hôn cô ấy. Tôi chỉ lè lưỡi liếm, lần theo đầu lưỡi mềm mại của cô ấy. 

Mẹ run rẩy, thè lưỡi ra như sợ hãi rồi dùng tay đánh tôi, không nhẹ cũng không mạnh. Tôi theo lưỡi rút lui hôn lên môi mẹ, nói tiếp: “Mẹ đưa tay ra, đừng rút lại.”

“Hô~~ Tôi chết mất thôi~~~.” Mẹ dùng cánh tay ngọc nhẹ nhàng đẩy tôi, tôi cũng không vội. Chờ một lát, chiếc lưỡi thơm lại thò ra như măng xuân đâm thủng mặt đất. Tôi lại thè lưỡi ra và gãi nó. Lần này cô ấy không rút lại nữa mà để tôi chơi với cô ấy như thể cô ấy đã chấp nhận số phận của mình. 

Hai chiếc lưỡi lang thang trong không khí một lúc rồi tôi đưa vào miệng, dùng nước bọt làm ẩm lưỡi gà đã khô dần trong không khí của cô ấy. 

Lại một nụ hôn nồng nàn nữa, đầu lưỡi mẹ không còn xúc động như trước mà thay vào đó quấn lấy lưỡi tôi mê đắm, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn quấn vào nhau. Tôi mở mắt ra, mẹ tôi vẫn nhắm mắt, nhưng đó không còn là vì xấu hổ và tức giận trước đó nữa mà giống như đang chìm dần…

Con cặc nóng bỏng đang đập mạnh vào Yuhu xuyên qua quần lót của mẹ cô rất lâu. Sự kích thích trước đó dần dần biến mất. Suy cho cùng, không lượng tinh dịch nào có thể làm cho chiếc quần lót cotton trở nên mịn màng. 

Vì vậy, sau khi hôn mẹ say đắm một lúc lâu, tôi rời khỏi đôi môi và chiếc lưỡi còn sót lại của mẹ, lùi lại, con cặc nóng bỏng của tôi cũng khiến âm hộ mẹ tràn ngập nước tình. 

"Huh ~~~" Mẹ thở hổn hển mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp có chút bối rối và đề phòng, hai tay lặng lẽ đặt lên quần lót của mình. 

"Mẹ ~ Con sẽ không chạm vào quần lót của mẹ, chúng ta đã đồng ý." Tôi làm ra vẻ như mình đã bị sai. 

Có lẽ vì con cặc của tôi không còn bị thao túng nữa mà mẹ tôi dường như đã lấy lại được uy quyền của một người mẹ. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi một cách lãng mạn, "Hừ, đồ biến thái."

Không biết tại sao, con cặc tôi không khỏi giật nảy khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Kìm nén cơn nóng trong lòng, tôi cười tươi nói: “Được phục vụ anh là vinh dự của tôi.”

Mẹ tức giận nói: “Vậy bây giờ con có thể đi rồi.”

"Nhưng, tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu." Vừa nói, tay anh vừa trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Đôi mắt mẹ vô thức nhìn con cặc to lớn của tôi. Con gà trống lớn bay lên trời rõ ràng làm cô ngạc nhiên. Cô ấy dừng lại, quay lại và nói, "Hãy tự mình tìm hiểu."

Ôm bộ ngực mềm mại của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con sẽ lấy cho mẹ một đôi tất”.

Trong mắt mẹ tôi tràn đầy sự tò mò, bà nhẹ nhàng chửi "đồ biến thái". Cô ấy không ngăn cản tôi, rõ ràng là cô ấy nghĩ tôi sẽ dùng tất của cô ấy để thủ dâm như trước. 

Sau hai năm đọc Oedipus, tôi chắc chắn biết đôi tất của mẹ tôi ở đâu. Tuy chỉ có màu da thịt nhưng tôi cũng không vội, cứ từ từ thôi. Tôi tìm thấy một đôi tất mỏng màu da thịt và quay trở lại giường.

Đeo tất lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu rồi đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, đeo vào đi”.

"Phải không?" Mẹ choáng váng. 

"Vớ lụa chỉ hoàn hảo khi mẹ mang vào chân." Đây là lời nói chân thành của tôi. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi đứng dậy cầm lấy đôi tất, tựa nửa người vào đầu giường, cong đầu gối rồi mang vào. 

Đôi tất mỏng được quấn từng tấc một, bao phủ đôi bàn chân non nớt, rồi đến bắp chân thon thả, dừng lại trên cặp đùi đầy đặn, rồi đến chân còn lại, cũng vậy, cuối cùng được nhấc lên trên đùi, che đi cái mông tròn trịa của mẹ. 

Vẻ quyến rũ phụ nữ trưởng thành của mẹ lúc này mới bộc lộ rõ ​​ràng. Chu Y Y trước đây mặc tất chân trông rất xinh đẹp, nhưng so với mẹ thì cô ấy không cùng đẳng cấp. 

"Rất đẹp." Tôi lẩm bẩm. 

Tôi không biết là vì thấy tôi chết lặng vì vui, hay vì tôi không còn chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, hay vì tôi cảm thấy như những chiếc tất chân như tạo thêm một lớp bảo vệ cho trinh tiết của mẹ. 

Tóm lại, tôi cảm thấy mẹ tôi đã chủ động hơn. Cô ấy duỗi đôi chân đi tất lụa ra, dùng ngón chân gõ nhẹ vào ngực tôi và chế nhạo: “Sao em đẹp thế?”

Chạm vào đôi tất lụa của mẹ, tôi thấy rung động tận sâu trong tâm hồn. Tôi ôm chân mẹ mà nói: “Như ánh trăng quấn trong gạc”.

Mẹ cười khúc khích: “Tâng bốc.”

Tôi liếm đôi chân tất lụa của mẹ. Cảm giác mượt mà khác với làn da của tôi. Dải lụa mềm mại như đóng băng trong lòng tôi. Tôi ngước nhìn mẹ và nói: “Nó thật đẹp”.

"Thật sự?" Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa, một lúc sau mới nở một nụ cười dịu dàng, rồi mẹ nhấc đôi chân đi tất ra khỏi tay tôi: “Vậy con có thích không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi đưa tay nắm lấy bàn chân ngọc tinh xảo.

"Đừng di chuyển." Mẹ cong đầu gối để tránh, giơ bàn chân ngọc theo chiều ngang, nhìn tôi với đôi mắt tròn xoe, rồi từng chút một duỗi bàn chân ngọc về phía tôi, dùng ngón chân cào vào đùi tôi, đến tận gốc đùi. 

Cảm giác mềm mượt chạm vào trái tim tôi dọc theo vùng tiếp xúc với đôi tất và bàn chân ngọc của mẹ tôi. Cộng với nét quyến rũ mơ hồ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi như muốn nổ tung. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn. Từ chống cự lại mọi thứ trước đây, đến lăng nhăng, tán tỉnh bây giờ, tôi không thể tin được đây chính là mẹ thật. 

Đột nhiên, hình ảnh mẹ hỏi tôi lúc trước hiện lên trong đầu tôi. 

Con có thích đôi chân của phụ nữ không... Chẳng lẽ mẹ muốn con đặt dục vọng của mình lên đôi chân của mẹ để ngăn cản mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta ngày càng trở nên tồi tệ? 

Suy cho cùng, đối với các bà mẹ, bàn chân không được coi là cơ quan riêng tư so với ngực và âm đạo. 

Nếu có thể giải quyết được nỗi ám ảnh của con trai về mình, bạn sẽ không có lỗi với chồng mình. 

có phải vậy không? Nhìn đôi chân tất lụa của mẹ quấn quanh cặc tôi và từ từ di chuyển lên trên ngực tôi, trong khi khoái cảm ập đến như tia chớp, tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. 

Khi đứng trước sự lựa chọn liệu mình có thể giữ vững được điểm mấu chốt hay không, bạn có chọn con đường thứ ba không? Có vẻ như mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để dùng tài năng của mình để đối phó với tôi. Tôi không thể thừa nhận thất bại ở đây. 

Chỉ là mẹ muốn làm con hài lòng với đôi chân của mình nên mẹ phải chăm chỉ thôi mẹ ạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vớ Footjob

Vì thế tôi không vội. Vì mẹ tôi sẵn sàng chủ động nên đương nhiên tôi muốn thưởng thức sức hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cảm nhận được tiếng tất xào xạc trên da, tôi có chút choáng váng: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tiểu biến thái, ngươi không thích sao?" Mẹ cho tôi vẻ ngoài quyến rũ.

Tôi mỉm cười ngây thơ rồi ngồi ở cuối giường, chống tay lên lưng. Tôi thấy mẹ tôi tựa đầu vào đầu giường, hai tay đặt trên giường. Chiếc quần lót cotton ở phần dưới cơ thể cô vẫn còn hơi ẩm. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt mơ hồ. Những ngón chân của đôi tất mềm mại vuốt ve nhẹ nhàng trên ngực tôi. 

Một cảm giác ngứa ran nhẹ kích thích dây thần kinh của tôi như gây tử vong, khiến tôi run rẩy. 

"Uh~~~Mẹ~~Mẹ vẫn có thể làm được mà~~~" Giọng tôi không tránh khỏi rên rỉ. 

“Này, cậu chưa bao giờ ăn thịt lợn, cậu chưa từng thấy lợn chạy à?” Một thoáng xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, đôi chân đi tất của mẹ trượt lên cổ tôi dọc theo ngực mẹ, rồi những ngón chân của mẹ nhẹ nhàng ấn vào quả táo của tôi mà không cử động. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

"Hừ ~~" Tôi nóng lòng muốn hôn bàn chân ngọc này nhưng mẹ lại tránh đi. 

Mẹ thu lại đôi chân ngọc, lạ lùng nhìn tôi: “Tiểu Phong, sao con lại quan tâm đến bàn chân?”

Tôi đưa tay ra nắm lấy đôi chân đi tất của cô ấy. Đôi tất mềm mại, mát lạnh xen lẫn với lòng bàn chân mềm mại của cô. Cái chạm vào cát và trơn trượt giống như cồn cát bị gió thổi dưới ánh trăng, rồi tôi trả lời:

"Có lẽ là hồi chúng ta học lớp một trung học cơ sở. Chúng ta đi du lịch một lần, cậu còn nhớ không?"

Chơi đùa với những ngón chân của mẹ giấu dưới đôi tất của mẹ, tôi nhớ lại:

"Em đang rửa chân bên bờ sông. Khoảnh khắc em nhấc chân lên, anh cảm thấy thật đẹp. Không biết có phải nguyên nhân không nhưng em vẫn nhớ cảnh đó cho đến tận bây giờ".

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng đó là vì mẹ. Cô ấy có chút xấu hổ rút chân ra, đá nhẹ tôi một cái: “Sao từ nhỏ tôi không thấy anh là kẻ biến thái?”

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mình và đưa chúng lên mặt. Mẹ tôi thích sạch sẽ nên chân không có mùi hôi. Anh lẩm bẩm: “Không phải lỗi của con đâu, mẹ đẹp quá”.

Không người phụ nữ nào không thích được khen ngợi, kể cả người đẹp như mẹ tôi. Trên môi nở nụ cười, mẹ tôi chủ động duỗi chân còn lại ra, nhẹ nhàng ấn vào đùi tôi rồi trượt dần từ bên trong đến con cặc cao chót vót của tôi. 

"Tiểu Phong, mẹ có thể giúp con, nhưng chúng ta không thể đi quá xa." Khi mẹ nói, đôi chân đi tất của mẹ nhẹ nhàng giẫm lên cặc tôi, cái chạm nhẹ và lạnh buốt khiến cặc tôi rung lên. 

Không biết là do chất liệu của chiếc tất hay yếu tố tâm lý mà khi chân mẹ giẫm lên cặc tôi, cảm giác khoái cảm như bay lên trời. Nó không cùng mức độ với niềm vui của Chu Y Y khi cô ấy dùng chân để làm động tác chân. 

Suy cho cùng, bà là một người mẹ thường xa cách, duyên dáng và đức hạnh. Lúc này, mẹ tôi cũng xa cách không kém nhưng trông đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Tôi không đáp lại lời mẹ mà chỉ tập trung dùng con cặc to lớn của mình chà xát chiếc tất của mẹ, chúng càng ngày càng dâm đãng. 

Đôi chân nhỏ nhắn trên mặt tôi cũng không thoát nổi. Kết cấu mượt mà cọ xát giữa mũi và môi, khiến tôi không thể không liếm một cái. 

“Ngứa quá~” Bàn chân nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn nhạy cảm lắm, mẹ đột nhiên co rút lại và thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Làm sao tôi có thể để nó trốn thoát và bắt lại được? Lần này, tôi đưa những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất vào miệng. 

Nước bọt làm cho tất lụa và ngón chân cùng lúc ướt đẫm. Lưỡi tôi quấn quanh những ngón chân chiếc tất pha lê của mẹ tôi. Khoảng cách giữa các ngón chân bị những chiếc tất lụa chặn lại, khiến lưỡi tôi không thể lang thang. Tôi đẩy mạnh và cuối cùng đã phá vỡ được sự cản trở của tấm lụa đang dệt. Đầu lưỡi tôi thọc vào kẽ ngón chân và liếm láp một cách bừa bãi.

"A~~ Ngứa quá ~~" Đường nét khuôn mặt thanh tú của mẹ có chút vặn vẹo, cơ bắp ở đôi chân hơi cong của mẹ cũng căng cứng. Chịu đựng rất khó khăn, ngay cả đôi chân nhỏ bé giẫm lên cặc của tôi cũng hơi cứng.

Lưỡi tôi lẫn nước bọt, tham lam liếm từng ngón chân của mẹ. 

Mẹ nằm ngửa ngửa mặt lên trời, tóc xõa xuống, người run rẩy không ngừng nhưng mẹ chống cự không chịu rời khỏi đôi chân đang bị tôi bừa bãi liếm. 

Mẹ tôi dùng một chân đi tất lụa giẫm lên cặc tôi và trêu chọc nó. Cô ấy nhét cái chân tất lụa vào miệng tôi và chơi đùa với nó. Mong ước bấy lâu nay của tôi đã được thực hiện. Lúc này, hạnh phúc và ham muốn song hành dâng trào trong lòng tôi. Tôi dùng lực nhiều hơn vào thắt lưng của mình. Quy đầu khổng lồ đẩy suốt từ giữa lòng bàn chân của mẹ tôi đến tận kẽ ngón chân của tôi. Sau đó, tôi vô thức đẩy ngón chân của mình ra và chạm vào đôi tất lụa mỏng ở đường nối ngón chân. 

Chu kỳ này cứ lặp đi lặp lại, con cặc của tôi chạm vào tất và chân của mẹ, và dần dần tôi cảm thấy không hài lòng. 

Thế là tôi bỏ đôi chân nhỏ vào miệng, đặt lên cặc, khép hai chân ngọc lại tạo thành lỗ xỏ chân. 

“Mẹ ơi, xin hãy di chuyển lên xuống.” Tôi chống tay lên giường, để cặc mình dưới chân mẹ để tận hưởng sự massage. 

Trong mắt mẹ có gợn sóng, đôi môi mím lại, giữa lông mày và khóe mắt có một chút xuân sắc, nhưng mẹ vẫn phải tỏ ra bất lực, với tất cả vẻ quyến rũ, mẹ có thể nói chuyện với ai?

"Bạn có rất nhiều việc phải làm." Nói xong, mẹ tôi hơi ngả người ra sau, chống khuỷu tay lên giường và nhìn chằm chằm vào con cặc đang giận dữ của tôi. Hai bàn chân đi tất của cô di chuyển chậm rãi và bắt đầu cọ xát lên xuống. 

Sự chủ động của người mẹ có cảm giác khác hẳn. Người đẹp nhìn chú gà trống có nước lấp lánh. Một đôi tất chân ngọc chủ động giẫm lên cặc thiếu niên, di chuyển lên xuống. Những ngón chân mềm mại của cô cũng nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của cậu bé. 

Chưa kể đến sự đụng chạm từ con cặc, chỉ vẻ đẹp dâm đãng trước mặt cũng khiến tôi gần như phát điên vì ham muốn. 

Sau khi chống cự lại đôi tất lụa của mẹ và phục vụ đôi chân của mẹ được vài phút, tôi không còn kiềm chế được sự hoang mang trong lòng nữa. Tôi dùng cả hai tay giữ chặt mắt cá chân của mẹ, con cặc của tôi chủ động thọc vào và ra khỏi chiếc tất của mẹ. Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một làn sóng tất lụa. Đôi tất lang thang đang mài vào lòng bàn chân mẹ và cặc tôi, giống như những lớp thịt mềm trong âm đạo của tôi.

Một loại khoái cảm mượt mà kỳ lạ ùa thẳng đến Thiên Linh Gai. Lực đẩy của tôi dần dần tăng tốc, và nó thực sự giống như tôi đang đụ một con điếm vớ...

Mẹ đang tựa vào đầu giường, đôi mắt hùng hồn nhìn tôi thô bạo nhét chân vào, một tia kích động vô tình bò lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Hai chiếc chân tất lụa được uốn cong thành hình kim cương, chiếc quần lót ướt át bên ngoài âm hộ của cô ấy lộ thẳng ra trước mắt tôi. Chúng nằm trên một đường thẳng với cặc của tôi và đôi chân đi tất của cô ấy. 

Tôi đụ âm hộ của mình bằng tất, nhưng mắt tôi lại nhìn thẳng vào âm hộ được bọc trong đồ lót. Bạn đang đợi tôi phải không? 

Một lỗ mật cô đơn và trống rỗng. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp ngươi cho đến chết, sớm muộn gì ta cũng sẽ mẹ kiếp, đụ ngươi thật mạnh...

“Mẹ ơi, thoải mái quá~~~” Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy mắt cá chân của mẹ rồi khép thật chặt. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi~~~"

Mẹ nhìn con cặc đang đút của tôi với ánh mắt phức tạp. Cô ấy không nói gì mà chỉ khép chân thật chặt, muốn cho tôi trải nghiệm chặt hơn.

"Xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào đôi chân bé nhỏ của mẹ trong đôi tất, được không mẹ?" Tôi thở hổn hển.

Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn chăm chú vào con cặc to lớn, mẹ cô nhẹ nhàng đáp: "Được." 

Thế là ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn, tôi đâm mãnh liệt hàng chục lần. Cuối cùng, bằng một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi đã bung ra khỏi hai chân tất đang bó chặt. Dưới áp lực chặt chẽ của đôi chân tất, tinh dịch được bảo vệ chặt chẽ cuối cùng cũng mở rộng ra. Nó giống như nước và tôi không thể cưỡng lại được. Tinh dịch đặc quánh đột nhiên bắn ra. Tia đầu tiên bắn thẳng vào mặt mẹ tôi, sau đó là phần thân trên của bà, rồi đến âm hộ của bà, và cuối cùng là đôi chân đi tất được dùng làm cơ quan sinh dục...

Tinh dịch đặc màu trắng đục ngẫu nhiên đánh vào mẹ, va chạm dữ dội khiến mẹ có chút choáng váng. Sửng sốt một lát, cô đưa tay lau tinh dịch trên mũi và môi, nhìn một cái rồi cau mày nói: “Sao lại chảy khắp nơi.”

Tôi lau tinh dịch còn sót lại trên quy đầu bằng đôi chân đi tất của mẹ, rồi mỉm cười nịnh nọt: “Con không kiềm chế được, cảm ơn mẹ.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, đứng dậy nói: “Mẹ đi dọn dẹp.”

"Huh~" Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tập thể dục một lúc lâu, tôi cũng hơi mệt. Tôi nằm trên giường lặng lẽ nghĩ về tương lai mà mẹ con tôi sẽ đi.

Mẹ đã về sớm rồi. Vì quần áo của cô đã bị vấy bẩn nên cuối cùng cô cũng thay một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen. Tôi nghĩ đó là do tôi đã bộc lộ cảm xúc của mình và cô ấy không còn phòng thủ với tôi nữa. 

Mẹ lại nằm xuống cạnh tôi, tôi ngủ không nhúc nhích. Vì ban ngày tôi thức dậy tương đối muộn nên tôi vẫn chưa buồn ngủ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Mẹ không trả lời nên tôi lại đặt tay lên ngực mẹ. 

Nói thật, tôi chỉ muốn tranh thủ ngủ thôi, nhưng khi tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại thì chúng không còn nghe lời tôi nữa. Qua chiếc váy ngủ mượt mà, nó lại bắt đầu từ từ xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Đó không phải lỗi của tôi, chỉ là bộ ngực đầy đặn đó cứ quyến rũ tôi như có phép thuật.

Mẹ giả vờ không ngủ được nên phải vỗ nhẹ vào tay tôi bảo: “Ngủ đi”.

"Tôi không ngủ được. Mãi đến chiều hôm nay tôi mới thức dậy." 

"Không phải cậu làm việc ở quán Internet mà vẫn có thể ngủ đến chiều sao? Cậu đang nói dối đấy." Mẹ không tin điều đó.

"Tôi ở quán Internet cả đêm, cậu nghĩ thế nào? Mãi đến hơn 8 giờ sáng nay tôi mới đi ngủ." Chơi với bộ ngực ngọc, tôi bắt đầu tỏ ra đau đớn.

Mẹ ngập ngừng rồi thốt ra hai chữ: “Con đáng bị như vậy”. 

ĐƯỢC RỒI. Tôi phớt lờ cô ấy, và con cặc của tôi, vốn đã lớn trở lại, lại bắt đầu cọ xát vào đùi cô ấy. 

“Anh vẫn chưa xong việc phải không?” Giọng nói hơi phàn nàn của mẹ nghe thật dễ chịu. 

“Ồ~” Tôi ra vẻ ngoan ngoãn nhưng đùi tôi bắt đầu cọ vào da thịt mịn màng ở chân của mẹ. 

Mẹ quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Mẹ mệt, để mẹ ngủ nhé, được không?”

"Ngủ đi, ta không động." Nhìn vào mắt mẹ, tôi không thể chịu nổi. Mấy ngày nay mẹ lo lắng cho tôi, chắc mẹ ngủ không ngon. Thôi quên đi, hãy đợi đến ngày mai.

Trên khuôn mặt vốn dĩ đã oán hận của mẹ tôi lộ ra nụ cười, mẹ liền chủ động hôn lên mặt tôi: “Ngoan ngoãn nhé.”

Mẹ nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không bị tôi quấy rầy. Tôi trằn trọc hồi lâu, cuối cùng mê man chìm vào giấc ngủ. 

.....

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức khi đang ngủ. Tôi miễn cưỡng đứng dậy, tắm rửa, hôn mẹ lần nữa đang say ngủ rồi phóng nhanh đến trường nơi tôi đã đi vắng mấy ngày. Chưa kể, tôi không muốn học sau khi xa nhà vài ngày. 

Ngoài việc học, điều chào đón tôi ở trường chính là đôi mắt rực lửa của Chu Y Y. Tôi đã không gặp bạn hai ba ngày rồi, không phải vậy đâu ~

Vì tạm thời mối quan hệ vẫn còn ngầm nên Chu Y Y không muốn đi quá xa, chịu đựng đến tận đêm khuya tự học mới gặp được tôi trong rừng cây. 

Cuộc gặp gỡ bắt đầu bằng nụ hôn say đắm, sau đó cô vui vẻ hỏi: “Mẹ anh có hứa với chúng ta không?”

"Ta đồng ý đuổi theo ngươi, haha."

"Vậy chúng ta không cần phải lén lút như vậy chứ?" Chu Y Y ánh mắt sáng lên. 

"Đừng lo lắng, chúng ta phải đợi một lát. Chúng ta phải đợi cho đến khi gia đình tôi quên việc tôi bỏ nhà đi." Chủ yếu là chờ tôi chinh phục được mẹ.

"Được rồi, đến lúc đó hãy báo cho cả lớp biết cậu đã ký hợp đồng với tôi." Chu Y Y đẹp đẽ búng ngón tay. 

"Yige độc ​​đoán."

Trò chuyện được một lúc thì hai người lại bắt đầu âu yếm nhau. Lần này, tôi trực tiếp bắt đầu chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần. Dù sao thì cũng không ai có thể nhìn thấy cô ấy trong khu rừng tối.

Sau lần đầu tiên, cô mạnh dạn hơn rất nhiều và không từ chối. Cô ấy cũng dùng tay trái ôm lấy con cặc cao chót vót của tôi và nhẹ nhàng thì thầm: "Chết tiệt, biến thái, biến thái ..."

"Đừng dụ dỗ tôi, nếu không tôi sẽ làm điều đó với bạn ở đây." Tôi đe dọa.

Cô cười khúc khích: “Đi thôi, anh ở đây đợi em.”

Chết tiệt, tôi thực sự không dám. Mặc dù khu rừng bị che khuất nhưng thỉnh thoảng giáo viên và học sinh sẽ đến đây. Nếu bị bắt, chúng ta sẽ trở nên nổi tiếng trong trường. 

"Tiểu yêu tinh, mấy ngày nay ta nhớ ngươi rất nhiều." Lời nói dối lộ ra ngay khi anh mở miệng.

"Anh cũng nhớ em."

"Em có muốn anh làm tình với em không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

Chu Y Y đánh tôi: “Đại biến thái.” 

"Đại biến thái muốn hẹn hò với cậu, tôi phải làm sao đây?" 

"Ồ, thôi nào, thôi nào, tôi, à ~" Chu Y Y cười khúc khích, trên lông mày hiện lên vẻ quyến rũ khó tả. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé?" Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của cô ấy rồi đột nhiên nói.

"Trò chơi gì?"

"Tất nhiên đó là một trò chơi để tăng cường mối quan hệ của chúng tôi." Tôi cười xấu xa trong lòng.

"Được rồi." Chu Y Y không biết gì. 

"Vậy thì mỗi người chúng ta sẽ ra lệnh cho nhau và chúng ta không thể từ chối."

“Anh đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ à?” Chu Y Y vẫn là rất thông minh. 

"Về nhà quay video cho tôi."

"Video gì cơ?"

"Video quay cảnh bạn thủ dâm."

"Ngươi thật biến thái." Chu Y Y tức giận đấm tôi một cái.

"Anh không nhớ em nhiều lắm sao?" Tôi cười khúc khích: “Vậy mệnh lệnh của anh là gì?”

Chu Y Y trợn mắt, cười quái dị nói: "Vậy xem xong video của tôi, cậu không được phép thủ dâm."

Mẹ kiếp, Chu Y Y cũng giỏi chơi đùa. Tôi cố ý nở một nụ cười cay đắng trên mặt: "Không, anh đang cố tình làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn à?"

"Bạn phải tuân thủ các quy tắc của trò chơi mà bạn tự đặt ra." Chu Y Y cười đắc ý.

Này, trong lòng ta cũng cười đắc ý, bây giờ không cần thủ dâm. Hắn vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật là một cái tiểu yêu tinh."

"Ồ, tôi không thể chữa khỏi cho bạn." Chu Y Y tâm tình rất tốt.

Thực ra tôi không thực sự cần đoạn video cô ấy thủ dâm. Nếu có thời gian đó, chẳng phải trêu mẹ nhiều hơn sẽ tốt hơn sao? Nhưng nếu muốn huấn luyện cô ấy thành một chú chó con ngoan ngoãn thì bạn phải thực hiện từng bước một. 

Một lúc lâu sau, chuông reo, tạm biệt Chu Y Y, tôi bắt đầu lên đường về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn không có bán hàng. Tôi lặng lẽ đi vào mua một lọ tinh dầu kích dục.

Loại này được áp dụng trên môi âm hộ. Tôi cũng muốn mua loại thuốc kích thích tình dục trong tiểu thuyết khiến bạn say mê sau khi uống. Thật không may, tôi không biết mua nó ở đâu. Có những quảng cáo nhỏ ở khắp mọi nơi, nhưng tôi không tin. Hơn nữa, tôi lo lắng loại thuốc không rõ nguồn gốc sẽ gây hại cho sức khỏe của mẹ tôi.

Tại sao nên mua tinh dầu? Có hai lý do. Đầu tiên, tôi tự hỏi liệu có thoải mái hơn nếu thêm tinh dầu trong khi tập bằng chân hay không. Thứ hai, tôi không thể để mẹ quen với việc dùng chân giúp đỡ tôi. Tôi muốn tiến thêm một bước nữa.

Như thường lệ, tôi về nhà làm bài tập trước, mẹ vẫn đang trông chừng tôi. Hôm nay khi tôi về nhà, cô ấy đã tắm rửa xong và thay bộ đồ ngủ. Mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ đen như hôm qua, dính sát vào làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Hai màu đen và trắng hòa quyện vào nhau, hấp dẫn đến mức tim tôi lỡ nhịp.

Bắp chân áp vào đôi chân mịn màng của mẹ, tôi lại lao vào biển học. Chỉ thỉnh thoảng sau khi hỏi xong một câu hỏi lớn, tôi mới ngẩng đầu lên hôn mẹ. 

Mẹ tôi dường như đã quen với việc đó. Chỉ cần tôi đủ chú ý khi học thì cô ấy cũng không quan tâm đến tôi, cho dù những nụ hôn của tôi không còn giới hạn ở khuôn mặt nữa. 

Trên vai, cổ, ngực, đùi... bất kỳ vùng da nào không được váy ngủ che phủ đều có khả năng bị tôi tấn công. 

Mỗi lần tôi hôn mẹ, cơ thể mẹ tôi đều run lên, rồi hai chân chồng lên nhau, ẩn giấu hình tam giác bí ẩn. Tôi nghĩ là do tôi đã trêu chọc cô ấy quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thanh kiếm của Damocles

"Hôm nay tôi đã làm rất tốt môn tiếng Anh." Kiểm tra bài tập tiếng Anh của tôi xong, mẹ tôi rất hài lòng vì hôm nay tôi không làm gì sai, gần như tất cả đều đúng. Tất nhiên cũng là vì bài tập hôm nay không quá khó. 

"Tất nhiên, bạn không biết tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào." Tôi lại vùi đầu vào lồng ngực rộng của mẹ. 

"Các bộ phận khác cũng phải làm điều này." Mẹ tôi đã chấp nhận mức độ tiếp xúc này, nhưng cơ thể bà vẫn có chút khó chịu. Tôi có thể nghe thấy tim cô ấy đập rất nhanh. 

“Mẹ ơi, từ khi con ngừng suy nghĩ lung tung, con dường như thông minh hơn rất nhiều, mọi chuyện trong lớp đều có thể hiểu được.” Tôi bắt đầu uống súp thuốc lắc. 

“Tôi không biết mình đã làm điều ác gì mà lại sinh ra đứa con trai như anh.” Mẹ thở dài, mẹ chẳng thể làm gì được tôi. 

"Mẹ, con sẽ đối xử tốt với mẹ." Tôi vòng tay quanh eo mẹ. 

"Quên đi, ta không chịu nổi." Mẹ không đẩy tôi ra, cánh tay mẹ tự nhiên buông xuống, để tôi giải phóng áp lực học tập trong vòng tay mẹ. 

"Để tôi xoa bóp cho cậu."

"Không, tôi vẫn chưa biết bạn."

"Nào, tôi không thể tử tế hơn với bạn được sao?" Tôi không thể không đứng dậy và xoa nắn đôi vai mịn màng của cô ấy. 

Mẹ thở dài và không nói gì. 

"Mẹ ơi, mẹ đang đọc "Giải thích giấc mơ" à?" Tôi bắt đầu tìm điều gì đó để nói. 

"Vâng."

"Bạn nghĩ gì về âm mưu của Oedipus?" Tay tôi rất bình tĩnh. 

Cuốn sách "Giải thích những giấc mơ" của Freud, tôi đọc đại khái một số cuốn và cho rằng giấc mơ là do những ham muốn bị kìm nén. Dù sao thì mọi chuyện đều do mặc cảm Oedipus gây ra khi còn nhỏ. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Mẹ hơi ngạc nhiên.

"Đọc mấy trang, anh thấy sợ khi nghĩ sai về em, cho nên..."

"Này, ngươi còn biết sợ sao?" Mẹ cười khẩy. 

"Chà, sau khi anh ấy nói rằng mặc cảm Oedipus là ý thức chung của con người, tôi không còn sợ hãi nữa." Tôi cười khúc khích và trượt tay từ vai dọc theo làn da đến ngực mẹ. 

Mẹ ngăn tay tôi trượt về phía mép bộ đồ ngủ của mẹ, "Con không biết à? Người đoạt giải Nobel Meadow đã gọi đó là trò lừa bịp trí tuệ đáng kinh ngạc và kiêu ngạo nhất thế kỷ XX."

Mẹ tôi luôn thích tranh luận với tôi. 

"Nhưng hệ thống tâm lý mà nó thiết lập vẫn chưa được chứng minh, và Meadow là nhà sinh lý học, không phải nhà tâm lý học." Tôi rút tay ra khỏi tay mẹ, xoay chúng một góc rồi lại với tay vào ngực mẹ. 

"Nó cũng chưa được chứng minh. Cũng giống như siêu hình học, nếu chưa được chứng minh hay bác bỏ thì không thể nói là khoa học, cũng không thể nói là đúng." Mẹ tôi lại dùng tay chặn tôi lại. Trong lúc bị tôi xâm chiếm, suy nghĩ của cô ấy cũng rất rõ ràng. 

"Vậy sao? Bạn chỉ muốn chứng minh rằng tôi thực sự là một kẻ biến thái độc nhất?" Tôi biết mẹ không phải muốn thuyết phục tôi mà là muốn thuyết phục chính mình. 

Tuy nhiên, thuyết phục bằng lời nói thường mạnh mẽ hơn thuyết phục bằng lời nói. Tôi ngừng kiểm tra cô ấy và dùng tay thô bạo trèo lên bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Ngực tôi bị véo vào tay. Mẹ tôi cau mày và giữ tay tôi xuống để kéo chúng đi. Đồng thời, cô ấy kìm nén sự khó chịu và vặn lại tôi: “Chà, tôi muốn nói rằng, anh làm như vậy là không đúng”.

"Tự do có nghĩa là tự do không bị cấm đoán. Tôi nhớ bạn ủng hộ quan điểm này." Tôi thích vẻ nghiêm túc của mẹ tôi. Tôi không thể điều khiển bộ ngực lớn bằng một tay mà chỉ có thể vòng quanh gốc ngực và bóp ngực về phía đầu trên của ngực. 

"Nó không phạm pháp~~um~~nhưng nó vô đạo đức." Mẹ tôi vặn vẹo chân và cố gắng dùng tay, cố gắng loại bỏ những móng vuốt đang tấn công ngực mình, nhưng làm sao có thể thắng được tôi, chính trực và trẻ trung. 

Tay tôi dần dần đưa lên xoa bóp bộ ngực ngọc. Do tay mẹ cản nên tôi không thể với tay vào trong váy ngủ. Tôi hôn lưng mẹ từ phía sau và liếm làn da mịn màng. Tôi nói tiếp: “Đạo đức chỉ là phong tục nhất thời, chưa hẳn đã đúng. Ngày xưa phụ nữ nói về tam tòng, tứ đức, giống như hai mươi bốn hiếu và Quách Cư Mai Nhi, có đúng không?”

Con trai chôn cất của Quốc Cư kể về câu chuyện gia đình Quốc Cư nghèo, và mẹ anh để dành thức ăn cho cháu trai nên Quốc Cư đã lên kế hoạch đào hố và chôn con trai mình. Khi đào hố, anh tìm thấy vàng, mọi người đều rất vui mừng. 

Mẹ rõ ràng không thể nói rằng điều này là đúng. Cô ấy đón nhận sự đụng chạm và nụ hôn nồng nàn của tôi, mặt đỏ bừng nhưng vẫn ngắt quãng nói: “Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có lý do như vậy”.

Khi mẹ tôi không thể phản bác lại, tay mẹ dần trở nên mềm mại hơn và không còn dùng lực nữa. Tôi nhân cơ hội cho tay vào váy ngủ, ngón tay trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại mịn màng. Tôi nói tiếp: "Tại sao không? Oedipus không phải có âm mưu gì từ xa xưa sao?"

Cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của tôi trực tiếp chạm vào bộ ngực nhạy cảm của mẹ, thân thể mẹ tôi lại khẽ run lên, hai chân lên xuống bẽn lẽn, toát ra một cảm giác yêu đương mơ hồ, nhưng mẹ vẫn ép mình bình tĩnh lại: “Thật là bi kịch~~ ừm~~ Con có phải~~ừm~~ lặp lại bi kịch không?”

"Đó không phải là bi kịch, đó là ẩn dụ. Chỉ cần chúng ta không nói ra và người khác không biết thì sẽ là bi kịch gì?" Nói xong, mặc kệ thân hình mẹ vẫn đang vùng vẫy, tôi ôm lấy dái tai mẹ từ phía sau. 

Khi tôi vô lý, mẹ tôi không thể làm gì được. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và mặt cô cũng dần nóng bừng. 

Tôi đã từng chơi đùa với ngực của mẹ qua quần áo, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể tiếp xúc trực tiếp với chúng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi đã chơi với họ rất lâu và không thể chán được. 

Tôi vòng quanh gốc núm vú và dần dần siết chặt nó. Phần thịt mềm mịn lấp đầy lòng bàn tay tôi. Từ từ, những ngón tay của tôi trèo lên núm vú cứng cáp và dùng móng tay gãi nhẹ. Sau khi gây ra một cơn chấn động, tôi tập trung vào quầng vú không đều. 

Khi tôi dùng đầu ngón tay chạm vào quầng vú của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó được bao phủ bởi những vết sưng tấy. Tôi cẩn thận tìm kiếm những chấm nhỏ trên quầng vú. Khi tôi tìm thấy một cái, tôi ấn nhẹ nó bằng móng tay. Mỗi lần tôi ấn vào, mẹ tôi đều run lên. 

Một thời gian sau, mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, khuôn mặt ửng đỏ mờ ảo. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, hai tay nắm lấy thành ghế, hai chân chồng lên nhau run nhẹ, dùng ma sát tinh tế để làm dịu đi sự trống rỗng trong âm đạo. 

Sau khi chơi đùa với quầng vú một lúc lâu, ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào núm vú vốn đã cứng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú rồi thả chúng ra. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi càng ngày càng khó chịu. Cặp đùi đầy đặn của cô tách ra một lúc rồi đổi vị trí và lại chồng lên nhau. Động tác vặn xoắn, cọ xát dần dần trở nên to hơn. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi cảm thấy vui mừng và cuối cùng cũng buông tai và cổ của mẹ ra. “Mẹ, cơ thể mẹ rất nhạy cảm.”

"Câm miệng." Mẹ nhắm chặt mắt lại, trong giọng nói không hề có chút tức giận mà đầy xấu hổ. 

"Bạn đứng lên." Tôi dùng cả hai tay nâng ngực mẹ lên. Cô ngoan ngoãn đứng dậy. Sau đó tôi rút tay ra khỏi ngực cô ấy, kéo ghế ra, đứng đằng sau ôm cô ấy rồi ấn cặc của tôi vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy một lần nữa. 

"Đừng cử động~" Mẹ quay lại và ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ôm chặt cơ thể cong cong của cô ấy và định hôn vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang hướng về phía cô ấy. 

"Tôi có thể giúp bạn như tôi đã làm ngày hôm qua không?" Mẹ tránh đòn tấn công của tôi và thở hổn hển. 

"Loại chuyện gì vậy?" Tôi hôn lên cổ cô ấy để che giấu nụ cười xấu xa của mình. 

"Chỉ ~dùng chân thôi~~" Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại. 

"Ý bạn là... footjob?"

“Hmm~” Giọng mẹ nghe như tiếng muỗi. 

"Không có gì vội." ​​Tôi rút cặc ra khỏi mông mẹ, ấn xuống rồi ấn vào âm đạo nóng bỏng lần nữa. Tay tôi cũng xuyên qua nách cô ấy, một lần nữa khống chế bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Tiểu Phong, đừng ~" Phía trước là bàn làm việc, phía sau là tôi. Cơ thể mẹ tôi trong bộ váy ngủ màu đen bó sát bị kẹt ở giữa, không thể tiến lên hay lùi lại. 

"Ngươi nói ngươi giúp ta, ta lại không nhét vào, có chuyện gì?" Con cặc cọ xát môi âm hộ của mẹ cô qua quần áo, khiến âm đạo ngứa ngáy của cô dịu đi đôi chút. Mẹ cô chống tay lên bàn, thở ra hơi nóng rồi ngừng nói. 

Đây không phải là lần đầu tiên, tại sao bạn lại giả vờ ~~ Tôi cười thầm. 

Có vẻ như điểm mấu chốt của mẹ tôi là chèn nó vào, và ngày hôm qua cũng vậy. Khi tôi bảo đừng cởi quần lót, tôi không còn phản kháng nữa. 

Ngoài ra, sau khi tôi bỏ nhà đi, cô ấy không còn có thể từ chối tôi ăn đậu phụ của cô ấy nữa nên cô ấy chỉ có thể níu kéo đến dòng cuối cùng. 

Tất nhiên tôi sẽ không hài lòng với điều này nên sau khi cọ xát quần áo một lúc, tôi rút bàn tay đang xoa ngực mình ra, một tay ôm eo mẹ, tay kia giữ lưng mẹ rồi đẩy mẹ về phía bàn làm việc. 

"Nằm xuống bàn."

Theo sức lực của tôi, toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên bàn tôi, đầu vùi vào hai cánh tay khoanh lại. 

Bộ ngực lớn áp vào cuốn bài tập tiếng Anh chưa cất đi, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị ép ra qua mép váy ngủ. 

Viền váy ngủ của cô cũng hơi vén lên, chỉ che được gần hết phần mông. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn nằm xuống, mái tóc che hết tầm mắt, tôi rất hài lòng. Tôi thọc ngón tay vào mông mẹ, dùng hai tay xòe má mông mẹ ra rồi dùng lực tác dụng lên eo tôi. Cặc tôi tách quần tôi và quần lót của mẹ ra rồi đập mạnh vào nhị hoa của mẹ. Đũng quần của tôi va vào hai mông của mẹ, khiến mông tôi nổi lên một làn sóng. 

“Hmm~~” Cơ thể mẹ run lên, tóc mẹ phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi đặc biệt thích phong cách doggy. Ngay cả bây giờ tôi vẫn đang mặc quần, tôi vẫn cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với ngày hôm qua khi chỉ mặc đồ lót. 

Nó chạm vào âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra vỗ vào mông mẹ một cái. 

Cảm giác mịn màng và đầy đặn của cặp mông đàn hồi khiến tôi phát điên vì phấn khích. 

"Hừm ~~" Cái tát khiến một làn da thịt dâng lên, một cú chích nhẹ khiến cổ họng mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi lại tát mẹ một cái: “Pah.”

"Hmm~~" Mẹ tôi rên rỉ, âm hộ của mẹ hình như hơi ướt? 

Có phải tất cả phụ nữ đều thích thủ thuật này? 

Chu Y Y cũng vậy, mẹ cô cũng vậy. 

Tất nhiên là tôi cũng rất thích nó. Cảm giác mềm mại và âm thanh giòn tan ở mông đều mang đến cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Có lẽ, điều mà phụ nữ thích chính là cảm giác được chinh phục này? 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Tiếng rên rỉ tiếp tục, cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi đánh trúng, toàn thân bà run lên vì va chạm. Bộ ngực lớn áp vào sách bài tập tiếng Anh không ngừng chuyển động, núm vú và sách bài tập không ngừng cọ xát. 

Đồng thời tôi liên tục vỗ vào mông mẹ. Chẳng mấy chốc, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi không thể ngừng lại, tràn ra từ âm hộ được bọc trong quần lót, dần dần làm ướt đùi mẹ. 

Sau khi được đụ như vậy một lúc lâu, tôi đột nhiên quay người sang một bên và rút cặc ra, dùng ngón giữa chà xát môi âm hộ và phát hiện ra nhị hoa ẩn giữa chúng. 

“A~~~” Mẹ bỗng nhiên cao giọng, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc đen lay động bay đi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Đầu ngón tay của tôi bắt đầu vòng quanh nhị hoa của mẹ, đồng thời tôi dùng tay còn lại vỗ vào mông to của mẹ: “Bố”. 

"Uh~~ah~~~" Giọng mũi quyến rũ trầm thấp và lười biếng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích con trai đánh mông không?” Tôi tát anh lần nữa, đầu ngón tay dần dần bắt đầu cảm nhận được sự mềm mại của nhụy hoa, “bốp”. 

“Đừng nói~~Uh~ah~~Đừng nói~~” Mẹ lại vùi đầu vào lòng, giống như một con đà điểu tự lừa dối mình. 

Những ngón tay nhẹ nhàng siết chặt nhị hoa mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng lại trượt xuống đường hoa, vươn tay khám phá hố mật đang chào đón. Tôi nói tiếp: “Anh có vẻ thích bị con trai đánh đòn nhỉ?”

Mẹ úp mặt vào tay mẹ, tai và cổ đỏ bừng như lên cơn sốt, mẹ không nói được lời nào mà chỉ thút thít "Uh~uh~ah~ah~". 

Thấy mẹ không chịu nói, tôi dùng đầu ngón tay xoa nhẹ rồi di chuyển dọc theo môi âm hộ ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mông của mẹ sẽ theo ngón tay của tôi và lùi lại một chút, và hai người lại tiếp xúc. 

Tôi cử động ngón tay, luồn từ mép quần lót vào, cuối cùng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và nhờn của mẹ. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi lập tức chạy ngón tay dọc theo con đường ẩm ướt và nhờn đến nhị hoa, rồi nhào dọc theo nhị hoa. 

"Ừ ~~" Mẹ ngọt ngào kêu lên, toàn thân không khỏi ngứa ran run rẩy, mông cũng vặn vẹo, "Không~~ con nói~~ Ừ~~Không~~"

"Đừng di chuyển." Tôi vỗ vào cặp mông béo đang vặn vẹo của mẹ rồi nói: “Đừng lo, con sẽ không xâm nhập vào mẹ đâu.”

"Thật sao~~ Không thể nào được~~~" Giọng mẹ như đang phàn nàn, nhưng cái tát của tôi đã làm cho cặp mông to của mẹ dịu lại.

"Đừng lo lắng, tôi không sẵn sàng nói dối bạn." Sau khi an ủi người mẹ đang sợ hãi của mình, tôi tập trung cảm nhận nhị hoa trơn trượt của mẹ. Gò mu mập mạp không khép kín như Chu Y Y mà lại càng trơn trượt hơn. Con đường hoa ấm áp trơn trượt như âm đạo thật. Khi tôi lướt đầu ngón tay dọc theo đường hoa, tôi cảm thấy một cái lỗ nhỏ hình như đang hút. Có tiếng nước chảy róc rách trong lỗ. Tôi chưa nhét vào nhưng tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng. 

Những ngón tay đi xuống hết, với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, chúng trực tiếp đi qua hậu môn hồng hào của mẹ cô, khiến cơ thể vốn đã thoải mái của mẹ lại run lên. 

Sau khi đi qua hậu môn của mẹ cô, những ngón tay lại đi theo con đường ban đầu, đi qua lỗ mật, lại ấn vào nhị hoa bọc nhiều lớp của cô. Những ngón tay của tôi đang vòng quanh nhị hoa, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhân tiện, lông mu ở đâu? 

Mẹ bạn có cạo tóc không? Hoặc, một con hổ trắng tự nhiên? 

Lòng tôi chấn động, nhìn chiếc quần lót đã hơi hé mở. Một tay còn rảnh để nhào nặn cặp mông béo của mẹ, tôi nắm lấy mép quần lót và mở chúng ra. Toàn bộ âm hộ của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Chúa ơi, nó đẹp tuyệt vời! 

Phần thịt mềm của âm đạo hồng hào và mịn màng như mới. Gò mu đầy đặn tách ra hai bên, lộ ra một lỗ nhỏ có nước chảy róc rách. 

Không có một sợi lông mu nào và không để lại dấu vết nào sau khi cạo. Mẹ đúng là hổ trắng bẩm sinh! 

Ngay sau cái nhìn giật mình đó, giọng mẹ tôi vang lên: “Không~~Thật sự~~Không~~Tiểu Phong~~”

Tôi thọc cả lòng bàn tay vào âm đạo tràn ngập nước tình của mẹ, thọc thẳng ngón giữa vào nhị hoa của mẹ và thọc qua đưa lại như một cái lỗ đụ. Tôi đáp: “Mẹ ơi, con đã nói là con sẽ không vào mà mẹ không tin sao”.

Mẹ dùng hai tay chống đỡ phần thân trên của mình, cố gắng đứng dậy và thì thầm với giọng run rẩy: "Dừng lại~~Được rồi~~Đừng làm vậy với mẹ~~"

Tôi xoa mạnh lòng bàn tay lên âm hộ mịn màng, dùng ngón giữa bóp nhẹ nhị hoa vài lần. Thân hình thẳng đứng của mẹ lập tức trở nên yếu ớt, thân trên hơi cong, khuỷu tay chống lên bàn, hai tay yếu ớt che khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, đừng cử động, con không vào."

Trên thực tế, bây giờ tôi có thể chèn nó cực kỳ dễ dàng. Âm đạo hơi mở và lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Cửa ướt và trơn, khi vào sẽ không bị cản trở. 

Mẹ tôi cũng quay lưng về phía tôi và không hề thấy tôi cởi quần. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, tôi muốn con cặc của mình trở thành thanh kiếm của Damocles treo lơ lửng trong âm hộ của mẹ tôi. Là con người thì phải có tầm nhìn xa. 

Tay còn lại tôi lặng lẽ lấy tinh dầu kích dục mua trước đó ra, nhanh chóng đổ ra tay, trộn với thứ nước tình yêu trơn trượt rồi bôi đều lên âm hộ của mẹ. Sau đó tôi lặng lẽ bỏ tinh dầu kích dục vào cặp sách rồi vỗ vào mông mẹ lần nữa. 

"Ừ ~~~" Mẹ nâng cặp mông đầy đặn lên rồi lại hạ toàn bộ phần thân trên xuống. Chẳng bao lâu, khi tôi vuốt ve mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng rõ hơn, chất lỏng tình yêu của mẹ dường như chảy ra không kiểm soát. 

"Yeah~~Yeah~~~Ah~~Ah~~~" Mỗi lần tôi ấn vào nhụy hoa là lại phát ra tiếng rên rỉ. Khi đầu ngón tay xuyên qua âm đạo, mẹ tôi không những không hồi hộp nữa mà còn hơi dang chân ra, hơi mở rộng cái lỗ ướt át như muốn chào đón những ngón tay của tôi.

Tôi biết, chính tinh dầu mới có tác dụng. Người mẹ vốn đã nhạy cảm cộng với tinh dầu kích dục rõ ràng đã khiến dục vọng của người mẹ không thể kiềm chế được, khiến bà không còn bảo vệ được vị trí cuối cùng của mình nữa. 

Một tay tiếp tục vuốt ve âm hộ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, tay kia cởi quần và quần lót đi học của tôi ra. Con cặc tôi chờ đợi bấy lâu giờ đã nổi gân xanh, mạch máu căng phồng dường như muốn làm đứt dương vật. 

Con cặc cứng như sắt thay bàn tay vuốt ve áp vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Con gà trống nóng bỏng đốt cháy nhụy hoa của mẹ khiến toàn thân cô lập tức run lên. 

Hắn run rẩy duỗi ra một cánh tay ngọc yếu ớt ở phía sau: "Ừ ~ Tiểu Phong ~~~ Đúng ~~ Đừng ~~"

Con gà trống bị cọ xát một chút, lập tức dính vào một lượng lớn tinh dịch của mẹ. Nó có cảm giác mịn màng như thể nó được đưa vào âm đạo. Tôi xoa mạnh đường hoa đã được bôi trơn và nói: “Mẹ ơi, mẹ đầy nước quá.”

"A~~A~~" Cơ thể xinh đẹp của mẹ run lên, tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng dữ dội hơn khi tôi đánh mẹ. Đầu cô vẫn vùi trong vòng tay và cô không nói. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng da thịt va vào nhau không kém gì tiếng một cái tát, cùng với tiếng rên rỉ của người mẹ, chúng tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cái mông béo của mẹ tôi lắc lư, mông bà lăn lộn dữ dội. Tôi lại vỗ vào cái mông to đầy dục vọng của cô ấy rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật gợi cảm."

Thấy mẹ chỉ rên rỉ, tôi nói tiếp: “Mẹ có suy nghĩ về cơ thể của mẹ, mà mẹ lại nói mẹ là kẻ biến thái. Vậy bây giờ mẹ đổ nhiều nước vào con trai như vậy, mẹ cũng là kẻ biến thái à?”

"Ah~~Không~~Ah~~Mẹ không có~~" Mẹ lắc mông và xoa bóp con cặc to lớn của tôi trong khi phủ nhận điều đó. 

Có vẻ như dù cơ thể cô dường như đã buông bỏ mọi thứ nhưng cô vẫn giữ được sự tỉnh táo. 

"Tại sao không? Lưu Như Ngọc, ngươi thích bị con trai đánh đòn, còn làm cho con trai ngươi ướt đẫm, ngươi làm sao có thể không biến thái?" Giọng tôi nhẹ nhàng và thuyết phục. 

“Không~ah~không~” Cơ thể mẹ run rẩy và mẹ không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

“Vậy~ bạn có muốn tôi nhét nó vào không?” Quy đầu khổng lồ của tôi đang nghiến chặt và xoáy vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, nơi đang tràn ngập tinh dịch. Khe hở của cô ấy ẩm ướt và ấm áp, có lực hút nhẹ, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn vào mắt ngựa của tôi. 

"Không ~ Con thực sự không thể ~ Tiểu Phong ~ con đã nói rồi mà ~~~" Cái mông to trắng như tuyết của mẹ đã vô thức lắc lư, như muốn đút cặc của tôi vào trong âm hộ đang ríu rít nhưng mẹ vẫn từ chối. 

Đến lúc này, tôi tin rằng mình có thể nhét vào âm hộ khao khát của mẹ bất cứ lúc nào. Thân mẹ cũng đầy dục vọng nhưng đạo đức bên trong vẫn nâng đỡ mẹ. 

Dù con cặc của tôi cứng đến mức phát nổ nhưng tôi vẫn lùi lại một chút để tránh cho con cặc của mình vô tình trượt vào âm hộ trơn trượt và nói: “Em thực sự không định làm vậy sao?”

"Thật sao~ không ~" Mẹ tập trung sức lực và đứng dậy khỏi bàn, cố gắng thoát khỏi con cặc đang ở rất gần. Dù mọi tế bào trong cơ thể đều nói với cô rằng cô muốn điều đó nhưng cô vẫn từ chối con cặc khổng lồ. 

Con cặc của tôi lại trượt vào âm đạo của mẹ, tôi ôm lấy thân thể mẹ bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ có tiếng nói cuối cùng”.

Thân hình cong cong của mẹ mềm mại trong vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy, vòng tay quanh ngực cô ấy và ấn vài cái vào những nhị hoa mịn màng. Sau đó tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Vậy em thấy khó chịu quá. Em phải làm sao đây?"

Khi tôi lùi lại, mẹ tôi lại rên rỉ, "Mẹ~ah~~con dùng~~ah~~chân~~ah~~~~"

“Không, dùng miệng đi.” Tôi dùng một tay vuốt ve đôi môi mềm mại của mẹ. 

Theo hiểu biết của tôi về mẹ, nếu không có chút dè dặt thì không biết việc quan hệ bằng miệng cho mẹ sẽ phải tốn bao nhiêu công sức. Khác với việc đưa vào âm đạo có thể dùng lực mạnh, một khi đã đóng hàm lại, bạn sẽ không thể thể hiện được khả năng tuyệt vời của mình. Quan hệ tình dục bằng miệng phải do mẹ bạn thực hiện.

Về phần đưa vào âm đạo, tôi không vội, treo lơ lửng như thanh kiếm của Damocles nhưng có thể khiến mẹ tôi nghe lời. 

“Không~ah~~” Cơ thể mẹ cũng nóng bỏng không kém trong vòng tay tôi. 

"Đây không phải là gian lận. Bạn có phải để tôi vào không?"

Quan hệ tình dục bằng miệng không được coi là gian lận, phải không? Đây là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản kinh điển mà tôi có thể dễ dàng đọc được. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất nóng bỏng. Tôi quay mặt cô ấy lại và hôn lên môi cô ấy. Trước khi tôi kịp thè lưỡi, mẹ đã quay mặt đi và bắt đầu hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ, dùng miệng đi."

"Chà~" Tôi không biết giọng mẹ là tiếng rên rỉ hay câu trả lời.

"Bạn đã đồng ý?"

"Hmm~" Cùng một tiếng rên rỉ. 

Trong lòng dâng trào cảm giác ngây ngất, tôi buông phần thân trên của mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, dùng lực tác dụng lên hông, con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

“Ừ~~Ugh~~Đừng~~~” Những cú đâm cuồng nhiệt khiến cơ thể mẹ tôi lại ngã xuống, cặc của mẹ cọ vào đường đi trơn tru khiến mẹ rên rỉ. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Sự va chạm của xác thịt một lần nữa làm nổi lên những làn sóng mông trắng như tuyết. Cảm nhận được sự hoang dại của tôi, mẹ tôi cũng chủ động vặn eo, lắc cái mông to trắng nõn sang trái phải, chủ động xoa nắn con cặc to lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Chiếc quần lót trên mông mẹ trượt xuống háng. Tôi chỉ đơn giản đẩy nó lên đùi mẹ tôi. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. Tôi tát nó lần nữa và nói, "Pah." 

“Woo~~Ahhh~~” Chiếc váy ngủ lụa đen đung đưa theo cơ thể hoang dã và dâm đãng của mẹ cô, thân hình trắng trẻo gập ghềnh của cô không ngừng đòi lấy cặc của chàng trai. 

Hai tay ôm lấy vòng eo đang đung đưa của mẹ, cảm nhận được đường cong đáng kinh ngạc giữa eo và mông của mẹ, tôi tiếp tục nói: "Nói đi, con có thích không? Mẹ sẽ nhét vào mà không cần con nói gì."

Run rẩy, cô ấy thút thít: "Woo~~ Con thích nó~~ Ahh~~ Con thích nó ~~~" Mẹ tôi chỉ dùng sức lực duy nhất của mình để chống đỡ chiếc bàn, thậm chí cả tóc mẹ cũng run rẩy khắp người.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Con cặc được đẩy vào nhanh chóng như muốn đập nát nhị hoa mịn màng.

"Thoải mái~~~oooo~~~thoải mái~~~"

"Bạn có thích con cặc của con trai bạn không?"

"Woo~~~Hi~~Mẹ thích nó~~ah~~haha~~~" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, đột nhiên ngẩng đầu lên, cơ bắp căng cứng, cơ thể trắng nõn run rẩy dữ dội, ngay cả bộ ngực khủng cũng lắc lư theo từng đợt chói mắt, sau đó một luồng tinh dịch đặc đặc phun ra đổ vào cặc tôi. 

Con cặc trộn với mật ong của tôi vẫn đủ sức để nghiền nát nhị hoa lấm lem của mẹ tôi, và tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của mẹ. 

“Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể làm được nữa ~~~” Mẹ dường như đã bị niềm vui vô bờ bến nuốt chửng, cơ thể run rẩy cuối cùng cũng đứng yên. Em lơ đãng quay đầu lại, tình yêu trong mắt như sương thu không thể tan, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt đẩy ngực tôi ra, "Không~~ Không còn nữa ~~~"

Con cặc của tôi đi qua con cặc bằng phẳng và tích lũy được rất nhiều khoái cảm, tuy còn xa điểm xuất tinh nhưng tôi cũng không vội. Tôi ngừng dùng lực ở eo, ôm lấy cơ thể yếu ớt của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa tai và thái dương của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bố về nhà

Ôm nhau một lúc, tôi đỡ mẹ nằm xuống giường. Nhìn thấy cô ấy thở hổn hển, tôi không thể tự chủ được. Tôi lại đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy, cầm búi tóc mềm mại nghịch một lúc. Mẹ tôi cuối cùng cũng bình phục và lấy đi bàn tay tinh nghịch của tôi. 

“Mẹ, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi, con vẫn thấy khó chịu.” Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ chống người dậy và đứng dậy khỏi giường. Vẻ quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt của cô vẫn chưa hề phai nhạt. Cô ấy liếc nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Này, con thú nhỏ này, bạn biết cách đối xử tệ với tôi đấy."

"Anh đã hứa." Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ. 

Sau một thoáng do dự trên khuôn mặt xinh xắn của tôi, mẹ tôi di người xuống và nhìn con cặc cao chót vót của tôi. Một thoáng run rẩy và do dự hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Tôi vẫn chưa tắm, với lần ma sát trước đó, trên cặc tôi khó tránh khỏi mùi tanh. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Tiểu Phong, thế nào… dùng chân của em đi…”

"Không! Chúng tôi đã đồng ý." Tôi từ chối không chút do dự. Đùa thôi, bạn có thể làm footjob bất cứ lúc nào, nhưng nếu lỡ một lần thổi kèn thì có thể xảy ra ở kiếp sau. 

“Vậy~ đi tắm rửa trước đi…”

Cảm nhận được giọng điệu kiên quyết của mẹ, tôi vẫn từ chối không chút do dự: “Mẹ ơi, đừng cố lừa dối, nhanh lên.”

Cuối cùng, sau khi mẹ do dự một lúc, đôi môi đỏ mọng của mẹ cũng từ từ tiến tới cặc tôi. 

Từng tấc từng tấc, con cặc dần dần bị hai môi nuốt chửng, cuối cùng con cặc cũng được đưa vào miệng mẹ tôi. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy nó. Lúc này tâm hồn tôi như bay thẳng lên thiên đường. 

"Siha ~~" Người mẹ xinh đẹp thành thục của tôi, người mẹ duyên dáng của tôi đang vùi đầu vào háng tôi, ngậm con cặc của con trai trong miệng. Ham muốn chinh phục và khoái cảm chưa từng có ập vào tâm hồn tôi như một cơn mưa rào liên miên, khiến tôi không khỏi rên rỉ. 

“Hả~~” Tôi thở hổn hển, cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bao bọc, cho dù nghĩ đến vạn lần cũng không thể tưởng tượng được lại thoải mái như vậy. Khác với chiếc âm hộ căng mịn, cái miệng nhỏ mềm mại, ấm áp, chiếc lưỡi thơm tho bơi lội trên quy đầu khiến tôi muốn chết. 

Nghe tiếng thở của tôi, đầu mẹ tôi bắt đầu dao động lên xuống, từ từ nuốt chửng cặc tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

Vô tình, con cặc tuột ra, đôi môi mềm mại cọ vào rãnh quy đầu. Một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ khác khiến tôi thở dài hài lòng, "Huh~~"

Mẹ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, một tay giữ gốc cặc của tôi để giữ nó cố định, rồi một lần nữa ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và mút lên xuống. 

Mái tóc buông xõa của cô ấy đung đưa theo đầu, chạm vào từng túi thịt của tôi, kích thích ham muốn vốn đã cao của tôi. 

"Thật thoải mái ~ Huh~~" Tôi luồn tay vào tóc mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve trán mẹ, "Mẹ ơi, mẹ thở đi..."

Mẹ dùng tay kia véo thật mạnh miếng thịt đùi của tôi, ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi rồi bắt đầu ngoan ngoãn mút. 

“Phù, phù…” Giọng nói đầy dục vọng vang vọng trong phòng ngủ. Mẹ tôi thò cái mông to trần trụi của mình ra, vùi đầu vào eo tôi và bú cặc tôi lên xuống. Nước bọt đặc quánh bao phủ con cặc, những ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy gốc con cặc bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Kỹ thuật của mẹ tôi không tốt lắm, thỉnh thoảng răng mẹ cũng cọ vào dương vật của tôi, nhưng mẹ làm rất cẩn thận nên không đau. 

Hơn nữa, động tác bú của mẹ giống như xoáy nước, khiến cặc luôn bị cái miệng nhỏ mềm mại siết chặt. Niềm vui gần như lấn át mọi thứ. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đang cắm sạc ở đầu giường đột nhiên vang lên. Tôi cầm lấy, mở ra thì ra là video của Chu Y Y được gửi tới.

Tôi nhìn mẹ đang nuốt con cặc của tôi bên dưới, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui kỳ lạ. Tôi đang run rẩy. Tôi tắt âm thanh điện thoại và bấm vào video thủ dâm của Chu Y Y.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là âm hộ trắng nõn và mềm mại của Chu Y Y, cùng một con cặc đang cọ lên quét xuống âm đạo của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn thấy tôi nhấc máy, ngước mắt nhìn tôi không hài lòng. 

"Không cần, sư phụ có thông báo, ta sẽ trả lời, ngươi có thể tiếp tục."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng rồi tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng và bú. 

Tôi liếc nhìn mẹ đang bú cặc rồi tiếp tục xem video. Bàn tay nhỏ nhắn của tôi chẳng mấy chốc đã bắt đầu vuốt ve nhụy hoa. Âm hộ trắng nõn mềm mại dần dần tiết ra nước tình, nước tràn vào cửa ngọc trắng nõn mềm mại, gây ra những làn sóng phản chiếu. 

Cô gái thủ dâm trông thật thuần khiết và dâm đãng. 

Con cặc của tôi có vẻ to hơn một chút, không biết mẹ tôi có cảm nhận được không. 

Sợ mẹ nghi ngờ, tôi không dám nhìn xa hơn. Khi tôi nhìn thấy những ngón tay của Chu Y Y từ từ chìm vào trong âm hộ của cô ấy, tôi tắt video và tập trung cảm nhận dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

“Phù,phù,phù…” Chỉ sau vài phút, con cặc đã lâu không được thả ra bắt đầu đau nhức. Tôi bắt đầu chủ động dùng sức, phục vụ cho việc nuốt nuốt của mẹ, bắt đầu đưa vào miệng mẹ. 

Cái miệng mềm mại đưa nó vào rất trơn tru. Càng đưa vào, tôi càng cảm nhận được và càng đưa vào sâu hơn. Đột nhiên, tôi dùng lực quá mạnh và hơn một nửa dương vật bị nuốt chửng. Quy đầu dường như chạm vào một nơi mềm mại. Tôi còn chưa kịp cảm nhận được khoái cảm đến thấu xương, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, dùng tay vỗ vào ngực: "Khụ khụ, khụ khụ, nôn ~~"

Nhìn thấy điều này, tôi biết nó đã cắm quá sâu, lo lắng hỏi: "Có sâu quá không? Bạn có sao không?"

“Ừm~~Không sao đâu.” Mẹ lắc đầu, dừng lại một lúc rồi tiếp tục dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

“Mẹ ơi, ngậm quy đầu và dùng tay giật nó ra đi.” Tôi nhớ việc xuất tinh được thực hiện như thế này trong phim. 

Mẹ bất lực nhìn tôi, trong miệng nói “con thú nhỏ” rồi ngoan ngoãn đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Những ngón tay xanh của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống, còn cái miệng nhỏ của mẹ thì ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ còn chủ động lè lưỡi quét mắt tôi. Niềm vui mãnh liệt này khiến con cặc vốn đã đau nhức của tôi càng trở nên không thể chịu nổi. 

Hai phút sau, tôi bất ngờ ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. Tôi không thể chịu được vị chua của cặc mình nữa. Con cặc của tôi lao thẳng vào miệng mẹ. Khoảnh khắc quy đầu đâm vào cổ họng mẹ tôi lần nữa, lỗ tinh dịch mở ra, tinh dịch sền sệt vọt ra vào miệng mẹ tôi. 

"Ừm." Cảm thấy khó chịu nơi cổ họng, mẹ lại đẩy tôi ra, nhưng tinh dịch chưa ra hết vẫn bắn ra hết dòng này đến dòng khác, đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như thế. 

Nhìn mắt và mũi của mẹ dính đầy tinh dịch đục của mình, tôi cảm thấy vừa vui vừa có chút tội lỗi. Tôi vội ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ”.

Bạn không nên xin lỗi vào lúc này. Cô ấy sẽ tức giận ngay khi bạn xin lỗi. Một khi cô ấy tức giận, cô ấy không muốn xuất tinh vào mặt nữa. 

“Mang giấy tới nhanh lên.” Mẹ nhắm chặt mắt lại, giọng đầy ngượng ngùng. 

Tôi nhanh chóng đưa giấy vệ sinh cho mẹ, lau sạch tinh chất màu trắng trên mặt. Sau đó cô ấy mở mắt ra, nghiến răng nhìn tôi: “Con thú nhỏ.”

Này, tinh dịch xuất vào miệng mẹ hình như không còn dấu vết. Có lẽ nào mẹ đã nuốt nó?

Tôi lại cảm thấy phấn khích và nói với nụ cười vui tươi trên môi: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng."

"Hừm." Người mẹ vô liêm sỉ của tôi bất lực, chỉ giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Tôi đi rửa sạch.”

"Tôi ở bên bạn."

“Anh không được phép đi.” Mẹ véo phần thịt mềm quanh eo tôi. 

"Ồ." Tôi vẫn phải đáp ứng yêu cầu này. Lúc mẹ đang tắm, tôi lấy điện thoại ra và trả lời Chu Y Y.

"Nó thật đẹp." 

Tin nhắn của Chu Y Y nhanh chóng được trả lời: "Anh trả lời lâu quá. Anh vừa thủ dâm phải không? / Cười nhếch mép."

"Là đàn ông, nếu anh nói không thì tôi sẽ không làm. Tôi chỉ đi tắm thôi."

"Hừ, ta không đủ xinh đẹp sao? Ngươi có thể chịu được." Chu Y Y vẫn kỳ quặc như vậy. 

“Vậy thì tôi có thể hành động./Tức giận”

"Không, anh đã hứa mà./ Cười khúc khích" Tôi dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt đang cười khúc khích của Chu Y Y.

"Trời ơi, làm ơn giết tôi đi. Hãy tự sát.jpg" Tôi không thể biết mình đang huấn luyện Chu Y Y hay Chu Y Y đang huấn luyện tôi. 

Tán gẫu thêm vài câu, mẹ tắm rửa xong tôi cũng đi rửa. Vì vừa mới xuất tinh nhiều nên tôi nằm trên giường mà không hành động như một con quái vật nữa. Tôi trò chuyện với mẹ một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

Bầu trời trong xanh và gió nhẹ nhàng êm đềm. 

Dù hôm nay bố sẽ về nhà nhưng tâm trạng của tôi vẫn rất đẹp. 

Sau khi quan hệ bằng miệng hôm kia, hôm qua tôi đã quấy rầy mẹ chơi rất lâu. Cuối cùng tôi vẫn xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Có lẽ vì hôm nay bố về nhà nên không chỉ tôi mà cả mẹ cũng nhẹ nhõm hơn. Khi phấn khích, tôi cởi hết quần áo nhưng không được phép thực hiện bước cuối cùng. 

Mặc dù tối qua tôi đã thức khuya với mẹ. Nhưng sáng nay tôi cảm thấy mẹ đã dậy nên tôi vẫn buộc mình phải thức dậy. 

Sau khi vật lộn với chiếc chăn một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng đứng dậy được. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã tập thể dục trên máy chạy bộ. Cô vẫn mặc vest thể thao và quần đùi, đi giày thể thao màu đen và tất thể thao màu trắng. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy dựng lên và xõa xuống khi cô ấy chạy. Đối mặt với ánh nắng ban mai, cô toát lên vẻ trẻ trung đầy sức sống. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn bóng dáng mẹ mà không giấu diếm.

Tôi nhìn thấy một mảng trắng như tuyết rộng lớn trên ngực mẹ tôi, trên da lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, trông vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực khủng hơi gợn sóng, vòng eo thon gọn săn chắc, mơ hồ có thể nhìn thấy đường vest. 

Thời gian dường như quá bao dung với mẹ, thời gian chỉ để lại trên cơ thể mẹ nét quyến rũ trưởng thành. 

Mẹ tôi thấy tôi đến cũng không trốn tránh như lần trước nữa. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và tiếp tục chạy. 

Vui vẻ chiêm ngưỡng một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng chạy xong và không ngần ngại dùng khăn lau đi những giọt mồ hôi mịn trên người. Tôi nhanh chóng bước tới, cầm lấy chiếc khăn: “Tôi giúp anh lau.” 

Mẹ tôi hiển nhiên đã nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Đi đi, xin đừng đến đây”.

Anh ấy nói vậy nhưng không hề lấy chiếc khăn ra khỏi tay tôi. Tôi dùng khăn lau cổ mẹ, mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi nội tiết tố nồng nặc xộc thẳng vào mặt khiến tôi có chút hưng phấn vào sáng sớm.

Mẹ tôi cũng không để ý lắm, nghỉ ngơi một lát rồi thản nhiên hỏi: “Lát nữa mẹ sẽ đón bố con ở sân bay, con có đi không?” 

“Đi đi, buổi trưa sao cậu không ra ngoài ăn cơm?” Vừa lau mồ hôi, anh vừa công khai lén nhìn vào khe ngực sâu thẳm của mẹ mình.

"Được rồi, cậu muốn ăn gì?" Mẹ đưa tay lấy khăn lau mồ hôi trên ngực.

“Ăn bít tết đi, đã lâu rồi tôi chưa ăn.”

"Được rồi, ngươi làm bài tập về nhà trước đi." 

"Ồ." Tôi trợn mắt.

Ăn sáng xong, tôi lại chợp mắt một lát rồi đứng dậy làm bài tập về nhà một lúc. Khoảng mười giờ, mẹ bảo tôi khởi hành.

Mẹ mặc một chiếc váy hoa màu trắng và đi một đôi dép màu be và đã đợi tôi ở cửa.

"Để cậu làm bài tập về nhà rồi đi ngủ." 

“Tối qua cậu không ngủ muộn à?”

“Ai bảo cậu ngủ muộn thế?” Mặt mẹ đỏ bừng.

"Anh không muốn em thấy thoải mái à..." Tôi trông có vẻ ngây thơ. 

"Ngươi sắp chết, ngươi đang nói cái gì?" Mẹ tức giận và nhéo eo tôi.

"Đau quá, nhẹ nhàng một chút." 

"Bố con đang ở nhà, xin hãy cư xử đúng mực." Có một chút cảnh báo trong vẻ mặt của mẹ tôi.

"Ừ, tôi biết." Tôi đã thay giày và không mở cửa. Tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn mẹ: “Mẹ.”

"Có chuyện gì thế?"

“Bố đang về nhà.”

"Vì thế?"

Tôi không nói gì mà hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Mẹ cứng người và muốn đẩy tôi ra. 

Dù đã hôn con say đắm mấy lần trên giường nhưng mẹ cô vẫn không thể chấp nhận hôn con trai giữa ban ngày. 

Tôi không quan tâm, tôi ôm chặt cô ấy, lưỡi tôi xâm chiếm khoang miệng cô ấy, tham lam và cuồng nhiệt muốn mọi thứ. 

"Hmm ~~" Mẹ mở to mắt trừng mắt nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt không chút sợ hãi của tôi, cơ thể mẹ dần mềm nhũn ra, cuối cùng mẹ nhắm mắt lại và cho phép tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách bừa bãi. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Như thể đã tuyên bố thành công chủ quyền của mình, tôi nhìn vào mắt mẹ và thì thầm: “Bố ở nhà, con cũng là bạn gái của mẹ”.

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã dẫn đầu mở cửa bước ra ngoài. Đi được vài bước, tôi quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ mặt phức tạp và giục: “Đi thôi mẹ, bố con chắc chắn sẽ đến đây thôi.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, đóng cửa lại, đi theo tôi, nhéo mạnh vào eo tôi: “Nói thật đi, nếu bố con mà biết được, ông ấy sẽ đánh con chết mất.”

"Anh sống vì em và chết vì em. Dù anh có chết đi, tình yêu của anh cũng không dừng lại."

"Đừng có tỏ ra lém lỉnh với tôi và nói với bạn những điều nghiêm túc nữa." Mẹ nhìn tôi khinh thường nói tiếp: “Trình độ của tôi thấp, sao con lại khoe khoang ở đó?”

Được rồi, bạn dạy văn học cổ đại, bạn có tiếng nói cuối cùng. Tôi đã quen với việc bị đánh lâu rồi nên không quan tâm, cố gắng xua đi sự xấu hổ: “Tôi biết, tôi sẽ nghe lời.”

"Thật tốt khi biết." 

.....

Thời tiết rất nóng nên chúng tôi đợi bố trong xe. Chẳng bao lâu, bố xuất hiện với chiếc vali. 

"Này, con trai tôi cũng ở đây." Bố bước vào xe và rất vui khi gặp tôi. 

“Con trai bà muốn ăn bít tết, chúng ta ghé qua nhé.” Mẹ khởi động xe. 

"Nói nhảm, con rõ ràng là nhớ bố. Bố đi hơn mười ngày rồi mà bố vẫn không nhớ con."

"Ta nhất định nhớ ngươi, vừa rồi nghe nói ngươi ở nhà không mấy ngoan ngoãn, về tới ta đang suy nghĩ nên làm sao đối phó ngươi." Bố nói với một nụ cười.

Bố tôi không thể biết được điều này... Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang lái xe một cách đầy tội lỗi, rồi tôi nghe mẹ tôi nói: "Con trai của mẹ cần phải tắm rửa sạch sẽ. Nó trốn học và bỏ nhà đi. Nó đã học đủ thứ tà ác. Mẹ không thể kiểm soát được nó. Con nên tự lo cho mình đi."

Nghe được hàm ý trong lời nói của mẹ, tôi vội nói: “Ồ, mọi chuyện đã là chuyện quá khứ rồi. Hôm nay bố về nhà, có chuyện vui muốn nói.”

Giọng điệu của bố nghiêm túc hơn một chút: "Tiểu Phong, bố thường xuyên vắng nhà, mẹ con một mình chăm sóc con vất vả lắm. Con đừng chọc giận mẹ con. Lần này hãy quên đi, nếu có lần sau, bố sẽ không tha thứ cho con đâu."

"Ta biết ngươi không nỡ chọc giận mẹ, ta sao dám chọc mẹ ta giận?"

Bố mỉm cười, mẹ cũng nhếch môi nhưng mẹ vẫn giận dữ nói: "Con còn giận mẹ nữa à? Hai con cũng như nhau thôi."

"Cô nương xinh đẹp của tôi, tại sao tôi lại chọc giận cô? Là khi chúng ta yêu nhau hai mươi năm trước sao?" Bố bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Nếu anh ấy có thể bắt kịp mẹ, anh ấy tự nhiên là người giỏi nói chuyện. 

“Đúng vậy, nếu con trai ngươi không nghe lời thì cứ đánh nó một trận đi, nhưng đừng chọc giận mỹ nhân quyến rũ như ngươi.” Tôi nói đùa ở một bên.

"Anh có nghe thấy tôi nói không? Tôi muốn anh đánh cho hắn một trận." Mẹ cắn nhẹ môi.

Cảm nhận được sự ghen tị của mẹ với bố, tôi cảm thấy có chút ghen tị. Tôi chưa kịp nói thì đã nghe bố tôi nói: “Vậy thì cha sẽ đánh con. Đừng buông đứa con yêu quý của con ra”.

Nghe vậy, tôi cười nửa miệng nhìn mẹ: “Dạ, mẹ có chịu đánh con không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng. Rất may bố ngồi ở ghế sau nên không nhìn thấy. Cô khịt mũi, mẹ gay gắt nói: "Hừ, đánh chết hắn cũng không đau lòng."

Cả gia đình vừa trò chuyện vừa dừng lại ở một nhà hàng mà họ đã ghé thăm. 

Khi chúng tôi bước vào nhà hàng, bố mẹ tôi ngồi cạnh nhau, còn tôi ngồi đối diện với mẹ. 

Gọi đồ ăn xong, tôi nhìn nụ cười tỏa nắng của mẹ mà có chút ghen tị. Mẹ tôi sẽ không bao giờ toát ra vẻ nữ tính mà không hề dè chừng trước mặt tôi. 

Bữa ăn được phục vụ nhanh chóng, mỗi người một miếng bít tết. Nhìn mẹ ăn thịt tao nhã mà lòng tôi rung động. Tôi cởi giày và nhẹ nhàng cọ chân vào bắp chân mịn màng của mẹ. 

Khăn trải bàn ở nhà hàng phương Tây rất dài, chân được giấu dưới khăn trải bàn. Không ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Mẹ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, trong khi bố đang ăn, mẹ nhanh chóng cảnh báo tôi và cử động nhẹ bắp chân. 

Tôi duỗi hai chân ra kẹp chân mẹ không cho mẹ rời đi, rồi nói: “Bố, lần này bố đi vắng lâu quá, bố không sợ mẹ ở nhà một mình buồn chán đâu.”

Bố tôi nhìn sang, mẹ tôi không dám cử động. Đôi mắt cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi trở nên bình tĩnh trở lại, con bê bị tôi kẹp không còn tác dụng lực nữa. 

Bố không để ý đến hành động nhỏ của tôi, cười giải thích: "Sản phẩm có vấn đề, may mắn thay cuối cùng cũng được giải quyết. Lần này bố sẽ ở nhà lâu hơn một chút."

"Đó là một mối quan hệ tốt nên mẹ tôi sẽ không phải lúc nào cũng trông chừng tôi làm bài tập về nhà."

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, ý bà rất rõ ràng, tôi muốn nhìn chằm chằm vào con à? Đó là bởi vì bạn khăng khăng muốn có công ty của tôi. 

Bố cười nói: “Con vẫn phải chú ý làm bài tập. Từ khi mẹ dạy kèm tiếng Anh nên điểm số của con đã tiến bộ rất nhiều. Học tập đừng mệt mỏi nhé”.

"Nhưng bây giờ mẹ tôi đang theo dõi tôi khi tôi làm tất cả bài tập về nhà." Vừa nói, chân tôi vừa theo váy mẹ, từ từ cọ vào đùi mẹ.

Bố cười, nhìn mẹ và hỏi: "Có được không con?" 

Mẹ tôi cũng là một diễn viên bẩm sinh. Cô ấy dường như không cảm thấy bất kỳ sự xâm nhập nào từ tôi và mỉm cười nói: “Một chút thôi.”

"Vậy chúng ta vẫn phải tiếp tục. Cuối cùng, chúng ta cũng có chút hy vọng về kết quả, nhưng cũng không thể coi thường." Có thể thấy bố rất vui mừng. 

Nhìn người cha hạnh phúc của tôi, cảm giác tội lỗi chợt lóe lên trong lòng tôi, nhưng làm sao dục vọng có thể bị cảm giác tội lỗi đánh bại? Lòng bàn chân tôi cọ vào da thịt mịn màng của chân mẹ, cặc tôi cứng lại mà tôi không nhận ra. 

"A? Chúng ta vẫn phải tiếp tục ~" Tôi than thở, rồi bất lực nhìn mẹ, nhấc bắp chân của mẹ lên dưới bàn ăn, nhọn nói: "Vậy thì con chỉ có thể làm việc chăm chỉ cho mẹ thôi."

Mẹ không biết nghĩ gì và cũng không dám vùng vẫy. Cô ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi và nói: “Không khó đâu”.

Trong lúc bố đang ăn thịt, tôi cố tình đập hộp khăn giấy rồi cúi xuống nhặt khăn giấy bằng một tay, tay kia giữ chân mẹ bằng dép rồi đặt lên háng tôi.

Lúc đó đã là buổi trưa, xung quanh gian hàng không có ai cả. Bố tôi ở ngay bên cạnh nhưng tôi lại dùng chân mẹ xoa vào cặc tôi. Cảm giác khoái cảm kích thích khiến tôi phát điên vì phấn khích.

"Hãy cẩn thận." Giọng nói dịu dàng của bố vang đến tai tôi. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi, vẻ ngượng ngùng và giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt điềm tĩnh. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ừ, cẩn thận." Nói xong, cô ấy dùng ngón chân ấn nhẹ khiến cặc tôi đau rát. 

Tôi cũng không dám thể hiện điều đó. Tôi một tay vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, tay kia gặm miếng bít tết. 

Cảm giác lòng bàn chân cọ xát vào cặc tôi không mấy dễ chịu, tôi chỉ thấy khó chịu. 

Tôi muốn cởi đôi dép ra và dùng cặc mình trực tiếp cọ vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ. Tôi không thể cởi nút dép bằng một tay trong một thời gian dài. 

Và mẹ tôi không hợp tác. Cô ấy di chuyển đôi chân của mình và không chịu để tôi cởi trói cho cô ấy. 

Này, bạn vẫn phải luyện tập. 

Sau khi nhận thấy cơ thể mẹ tôi có chuyển động nhẹ, bố tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Ồ không, có chút ngứa." Mẹ không dám cử động hấp tấp, đôi chân nhỏ bé lập tức đặt xuống. 

Tôi giả vờ nghỉ ngơi, đặt hai tay xuống bàn ăn, nắm lấy chân mẹ, dùng hai tay ôm chặt rồi cuối cùng cởi dép cho mẹ. 

"Bố, bố đi vắng nhiều ngày như vậy, bố có làm gì vui không?" Tôi hỏi bố trong khi dùng cả hai tay vuốt ve đôi bàn chân mềm mại, nóng bỏng và dịu dàng của mẹ. 

“Tại sao không…” Bố ngay lập tức chia sẻ câu chuyện đi công tác của mình với sự thích thú vô cùng. 

Và tôi ấn con cặc của mình vào lòng bàn chân mẹ và xoa từ từ. 

Bên bàn ăn, tôi và mẹ đều nhìn bố và mỉm cười đầy hiểu biết khi nghe ông kể những điều thú vị về chuyến đi. 

Dưới gầm bàn ăn, một bàn chân ngọc mềm mại của mẹ giẫm lên cặc tôi, tay tôi xoa xoa đôi bắp chân thon dài trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Bữa trưa kết thúc một cách bình thản trên một bề mặt yên tĩnh như vậy. 

Thấy bố đã ăn gần xong, tôi buông chân mẹ ra. Dù con cặc của tôi đang hưng phấn nhưng tôi không dám tiếp tục. 

Mẹ nhận thấy tôi không còn ngăn cản mẹ nữa nên mẹ nhanh chóng lấy lại đôi chân ngọc của mình, tìm đôi dép của mình dưới gầm bàn ăn rồi xỏ vào. 

Trò chuyện một lúc, bố đứng dậy thanh toán hóa đơn. Những gợn sóng ẩn dưới bàn ăn dường như chưa bao giờ xuất hiện. 

Nhìn thấy bố tôi đi về phía quán bar, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nghiêng người cài cúc dép rồi đứng thẳng dậy, bước đến bên tôi, túm lấy tai tôi và thì thầm từng chữ: “Trương, Ngụy, Phong!”

"Đau quá~đau quá~bố tôi về rồi..."

Mẹ vội buông tay ra, nhìn lại thì thấy bố vẫn còn ở quầy bar. Sau đó cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Mày muốn chết à”.

Đôi tai được giải phóng, tôi tự nhiên không sợ mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con đã nói với mẹ rằng khi bố về, con vẫn sẽ là bạn gái của mẹ”.

"Biến đi." Mẹ cáu kỉnh liếc nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Nhìn dáng cong của mẹ, tôi đưa tay lên chóp mũi ngửi, mỉm cười tự hào. Mẹ, mẹ không thể trốn thoát được. 

Thanh toán xong, ba người chúng tôi trở về nhà. Cuộc sống của tôi không dễ dàng như vậy. Vì chuyện xảy ra lúc trưa nên mẹ tôi lạnh lùng với tôi. Mẹ luôn ở bên cạnh bố tôi và không còn cho tôi cơ hội ăn đậu phụ một cách lén lút nữa. 

Tôi chán nản chơi điện thoại một lúc. Buổi tối tôi đang học bài, mẹ bước vào phòng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi muốn ôm tôi nhưng mẹ tôi lập tức mở miệng. 

"Biến đi."

Có vẻ như mẹ tôi thực sự có chút tức giận, nhưng tôi không bận tâm. Tôi làm bài tập về nhà một cách ngoan ngoãn, tôi cư xử tốt và thông minh. 

Vẫn sử dụng thủ đoạn tương tự, sau khi hoàn thành vài câu hỏi, anh ta đã lén hôn lên mặt mẹ cô khiến bà vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không dám tức giận. 

Bố đang chơi máy tính trong phòng khách, còn tôi phải làm bài tập về nhà lần nữa. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi thầm mừng thầm, chuyện này đi đâu rồi, ngày còn dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Gió nổi lên từ mặt đất bằng phẳng

Lại là thứ Hai, tôi bước vào cửa lớp với tâm trạng vui vẻ. Dù đêm qua chỉ được nằm trên chiếc giường trống nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của mẹ nhưng mẹ lại không dám nói gì. 

Vừa bước vào lớp, tôi đã nhận thấy bầu không khí có điều gì đó bất thường. 

"Trương Duy Phong!" Bạn nam đứng trước cửa là người quen của tôi, nhưng cũng không cần phải chào lớn tiếng như vậy đâu. 

Sau đó tôi thấy tất cả những người đang làm việc riêng của họ đều dừng việc họ đang làm và tất cả đều nhìn tôi. 

Một số người không trả lời cũng ngạc nhiên nhìn tôi trong tiếng xì xào của những người khác, rồi lập tức quay lại nhìn Chu Y Y.

Trong lòng có một ý nghĩ, tôi nhìn theo ánh mắt của bọn họ, nhìn Chu Y Y. Cô ấy nhướng mày tinh nghịch với tôi, bày tỏ sự bất lực của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi người chào tôi. 

Anh ấy giơ ngón tay cái lên và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Tuyệt vời!"

Không, còn Riddler thì sao? Tôi đang định tiếp tục đặt câu hỏi thì chuông đọc sách buổi sáng reo lên. Thầy hiệu trưởng bước vào và nhìn thấy tôi ở cửa. Anh mắng tôi: “Em còn làm gì ở đây? Về chỗ ngồi đi!”

"Ồ, được rồi." Tôi chỉ có thể bối rối trở về chỗ ngồi của mình. Chuyện của Chu Y Y và tôi đã bị phát hiện rồi sao? Nó sẽ không phải là một phản ứng lớn như vậy, phải không? 

Ngồi cạnh tôi là Lưu Lan, người có điểm số cao nhất lớp. Cô ấy có ngoại hình trung bình, học tập chăm chỉ nhưng lại có mối quan hệ bình thường với tôi vì tôi luôn thích trò chuyện trong lớp nên giáo viên chủ nhiệm đã đặc biệt sắp xếp chỗ ngồi. 

Bởi vì cô ấy không thích nói chuyện với tôi nên bình thường tôi cũng không thèm nói chuyện với cô ấy, nhưng hôm nay tôi thực sự tò mò nên không nhịn được hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Cô ấy chỉ nhìn tôi khinh thường và thốt lên: "Đồ cặn bã!" Sau đó cô ấy tiếp tục đọc và phớt lờ tôi. 

Không, tại sao tôi lại là kẻ cặn bã? 

Có lẽ... đó là chuyện giữa tôi và mẹ tôi? 

Tôi bị sốc, mồ hôi bắt đầu chảy ra trên người, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều đó thật vô nghĩa, làm sao có ai có thể phát hiện ra điều này. 

Với tâm trạng khó chịu, cuối cùng tôi cũng thức đến hết giờ học. Chu Y Y nhất định biết nguyên nhân, lập tức đi về phía nàng. 

Trước khi tôi kịp đến đó, Triệu Phi và Lâm Thị Vân đã tiếp cận tôi. Triệu Phi đấm vào ngực tôi và lên tiếng trước: "Tuyệt vời, Anh Feng!"

Lâm Thi Vân cũng tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi có thể làm được, đồ điên. Chúng ta đều cho là nói đùa, không ngờ ngươi lại nghiêm túc."

Tôi bối rối: "Có chuyện gì vậy?"

"Đừng giả vờ nữa, hôm qua cậu không xem buổi họp lớp à? Tôi gửi tin nhắn cho cậu, giả vờ chết." Triệu Phi cười dâm đãng nói. 

"Này, thôi nào, tôi không nhìn vào điện thoại của mình đâu." Tôi đã tức giận.

“Cả trường đều đồn thổi về em và chị em Chu Y Y.” Lâm Thị Vân thành thật giải thích cho tôi. 

"Đúng vậy, ngày đó chúng ta đang nói về chị em song sinh, nhưng không ngờ em đã thực sự ra tay và thành công, từ nay trở đi em sẽ là thần của anh!" Triệu Phi nhướng mày nói. 

"Cái gì? Tại sao họ chỉ là chị em thôi? Chuyện này đã lan truyền khắp trường rồi. Cậu nghe tin đồn đó ở đâu vậy?" Tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ mong đợi một sự phát triển như vậy. 

"Ngươi trước mặt chúng ta còn giả ngu, ta hỏi Chu Y Y, nàng chỉ cười không nói, điều này không phải quá rõ ràng sao?" Triệu Phi mở to mắt. 

"Được rồi, em yêu Chu Y Y, nhưng làm em gái thì quá đáng. Quên đi, em không thể nói cho anh biết, em đi hỏi xem chuyện gì đang xảy ra." Tôi đẩy họ sang một bên và đi thẳng về phía Chu Y Y. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vô tình thu hút sự chú ý của hầu hết cả lớp. 

Chết tiệt, mọi người đang buôn chuyện thế à? 

Mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng lúc này tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Thấy Chu Y Y đang mỉm cười nhìn mình, tôi không nói nên lời: “Anh có muốn ra ngoài nói chuyện không?”

"Được rồi." Chu Y Y cười tươi. 

"Wow~" Xung quanh vang lên tiếng reo hò. 

Khi chúng tôi cùng Chu Y Y đi tới hành lang, những người khác cũng xấu hổ không dám đi theo. Mặc dù họ sẽ nhìn chúng tôi khi họ đi ngang qua, nhưng rốt cuộc chúng tôi không lọt vào mắt công chúng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi bất lực hỏi, dựa vào lan can. 

"Có vui không?" Chu Y Y cười như một người vui vẻ. 

"Đừng chơi với tôi nữa, em gái."

Chu Y Y cười nói: "Em gái anh, hôm qua không phải là cuối tuần sao? Có người tỏ tình với cô ấy, sau đó cô ấy nói thích anh, còn đặc biệt nói rõ anh là bạn trai của em."

"Hả?" Tôi chết lặng, sốc đến mức không nói nên lời. 

Chu Nghị tiến lại gần, nhỏ giọng nói: “Tối hôm đó tỷ tỷ của ta nhất định đã nghe thấy, nàng muốn báo thù ngươi, bề ngoài tuy rằng rất trầm lặng, nhưng lại rất nhỏ mọn.”

Thì ra vết mổ của Chu Lâm Nghi là màu đen? 

“Anh sẽ không ngăn cô ấy lại?” Tôi đã bị sốc. 

"Tôi không muốn đồng ý, nhưng cô ấy nói với tôi rằng nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy sẽ nói với bố mẹ chúng tôi về chuyện của chúng tôi. Hơn nữa, cô ấy còn hứa với tôi rằng điều đó sẽ rất thú vị. Nghĩ lại thì quả thực rất thú vị. Cậu không biết vẻ mặt lúc sáng bước vào cửa của cậu buồn cười đến mức nào đâu, haha." Chu Y Y cười thật tươi.

"Bạn thực sự không nghĩ rằng việc xem sự phấn khích là một vấn đề lớn." Nhìn Chu Y Y vui mừng khôn xiết, tôi bất đắc dĩ nói: “Bây giờ tin tức đã truyền xa như vậy, lỡ như sư phụ biết chuyện của chúng ta thì phải làm sao?” 

"Nếu không thừa nhận thì coi như xong?" Chu Y Y nhướng mày, không để ý.

"Được rồi, đi thôi." Hãy cười lên, đôi khi bạn có thể khóc.

Chu Y Y lại đến gần tôi, cười nhỏ giọng uy hiếp: "Hừ, xem ngươi còn dám nghĩ tới chị em hay không."

Tôi trợn mắt, quay lại lớp và nói: "Khi giáo viên hỏi thì đừng thừa nhận ~"

Thời gian nghỉ trong hiệp hai dài hơn một chút. Tôi đến lớp 2 và lớp 3, thản nhiên gọi một cô gái vừa bước ra: "Xin chào, bạn có thể gọi tôi là Chu Lâm Nghi được không?"

"Bạn là ai?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, sau đó nói với ánh mắt thăm dò không thể giải thích được: "Trương Duy Phong?"

"Là tôi." Tôi chạm vào mũi mình, không, tôi có thể đoán được điều đó. 

Cô mỉm cười thích thú, quay người bước vào lớp. Rất nhanh, Chu Lâm Nghi vẻ mặt ngượng ngùng xuất hiện, theo sau là mấy cái đầu người đang xem náo nhiệt. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của em, tôi cảm thấy có chút không chân thực, nhưng vẫn nói: “Chị, đừng đùa với em như vậy.”

Cô ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ căng thẳng trong sự xấu hổ: “Thật xin lỗi, không ngờ lại bị truyền ra ngoài.”

Tôi không suy nghĩ nhiều về vẻ mặt của cô ấy, chỉ bất lực nói: “Chỉ là vui thôi, xin hãy nói rõ, được chứ.”

Cô đột nhiên tiến lên một bước nhỏ, trên khuôn mặt trong sáng ngượng ngùng đỏ bừng, ủy khuất nói: “Nhưng, tôi thực sự thích anh.”

Cỏ! Đây chắc chắn không phải là Chu Lâm Nghi mà tôi từng thấy. Bạn đang hành động vì ai? 

Nhìn những cái đầu ngạc nhiên ở cửa lớp phía sau cô, tôi chợt hiểu cô đang biểu diễn cho ai, không, các bạn còn muốn chơi không? 

"Đừng diễn nữa, cậu có thể bình thường được không?" Tôi bị đau đầu. 

"Tôi xin lỗi~" cô yếu ớt trả lời, cúi đầu. 

Không, tôi thực sự không thể biết liệu điều này có tiếp tục hay không. Tôi thấy cô ấy hơi nghiện phim truyền hình nên phải hỏi: "Chúng ta qua đó nói chuyện nhé."

"Đúng." Tính cách hiện tại của cô ấy là một bông hoa nhỏ màu trắng ngoan ngoãn, cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Đến bậc thang lên sân thượng, cuối cùng không còn ánh mắt nào khác. 

Hai người đứng yên. Vẻ ngượng ngùng trên mặt Chu Lâm Nghi đã được thay thế bằng nụ cười. Cô ấy tinh nghịch nhìn tôi: “Có thú vị không? Cảm giác như được cả trường chú ý phải không?”

"Tỷ tỷ, ta gọi ngươi là tỷ tỷ, nhanh chóng tiếp nhận thần thông của ngươi đi."

"Bây giờ tôi sẽ làm rõ. Bạn có nghĩ họ tin điều đó không? Và tại sao tôi phải làm rõ? Bạn sẽ trở thành huyền thoại của trường chúng tôi, được chứ?" Chu Lâm Nghi có vẻ bị thuyết phục bởi tôi. 

"Điều này không tốt cho danh tiếng của em. Tôi không hề xúc phạm em, vậy tại sao phải bận tâm..." Tôi bắt đầu thuyết phục cô ấy. 

“Tôi không có ý định yêu đương ở trường cấp 3 nên không sao đâu ~” Cô ấy khoanh tay, nghiêng đầu nhìn tôi: “Còn việc xúc phạm thì sao~”

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Tôi chỉ có thể cười cay đắng. 

"Chính là vậy. Hơn nữa, hai chị em song sinh, chẳng phải là giấc mơ của đàn ông sao? Tại sao trông em có vẻ bất lợi thế? Cứ âm thầm vui vẻ đi." Cô mỉm cười tinh nghịch. 

Nếu điều này là sự thật thì tôi sẽ thừa nhận, nhưng cô ấy hành động như thể rõ ràng đang cố lừa tôi, và tôi không thể hạnh phúc hơn. Quả nhiên, vết cắt của Chu Lâm Nghi có màu đen. 

"Nhân tiện, người mù đã tỏ tình với bạn là ai vậy?" Nếu tôi không thể đối phó với Chu Lâm Nghi, tôi cũng có thể làm điều đó. 

"Vương Duyệt lớp chúng ta là người rất thành thật. Cậu còn không biết rằng khi tôi nói với anh ấy rằng người tôi thích là bạn trai của em gái tôi, anh ấy tỏ ra không thể tin nổi, haha ​​~" Chu Lâm Di khóe miệng nhếch lên một nụ cười, tựa như đang rất vui vẻ. 

Thật là một người phụ nữ xấu xa, vô lương tâm đùa giỡn với tình cảm của một cậu bé ngây thơ. Tôi cười toe toét, chợt tò mò hỏi: “Vậy lúc trước anh từ chối thổ lộ tình cảm của mình thì anh đã nói gì?”

Chu Lâm Nghi rất hứng thú, “Để tôi nghĩ xem… từ được sử dụng phổ biến nhất là “đồng tính luyến ái”, tiếp theo là “như chú”, và thỉnh thoảng người ta nói rằng họ không thích những người có điểm kém.”

Đây thực sự là một phù thủy. Tôi chặc lưỡi giễu cợt: “Hình như có nhiều người mù quá.”

"Cái gì? Ngươi không phải mù sao? Ta không biết là ai, ngươi còn muốn sờ chân ta." Chu Lâm Nghi nhìn tôi khinh thường. 

Hôm nay tôi bị Chu Lâm Nghi đàn áp, tôi chịu không nổi. Tôi giận dữ phản công: “A? Anh chỉ còn thân thể để thu hút đàn ông thôi à?”

Chu Lâm Nghi lập tức tức giận, nhưng khi nhìn thấy nụ cười kiêu ngạo trên mặt tôi, cô ấy đột nhiên biến cơn tức giận thành nụ cười, nhỏ giọng dụ dỗ: "Đúng vậy, chỉ còn lại thi thể thôi, các chị em, chị em có muốn đó là sự thật không?"

Miệng tôi khô khốc trong giây lát, nỗi chán nản ban đầu vì bị trêu chọc đã biến thành ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực. Trên mặt tôi khó có thể giữ được bình tĩnh, khinh thường nói: “Tôi còn muốn thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh…”

"Những gì tôi nói trước đó vẫn có hiệu lực. Chỉ cần Yiyi đồng ý, tôi có thể làm bất cứ điều gì." Chu Lâm Nghi nháy mắt với tôi, nhìn tôi thích thú đến mức quay người vui vẻ rời đi. 

Chu Lâm Nghi, anh đúng là một con quỷ chơi đùa lòng người. 

"Huh~~" Tôi thở dài nhẹ nhõm. Quên nó đi. Nếu tôi nghiêm túc thì tôi sẽ thua. Tôi không thể rơi vào bẫy của cô ấy được. Tôi buộc phải loại bỏ những suy nghĩ không thể chịu nổi ra khỏi đầu mình. Tôi cũng chán nản quay trở lại lớp học.

Sau khi kết thúc buổi sáng, tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ăn trưa. Vì chuyện của Chu Y Y đã bị công khai nên tôi chỉ đơn giản bước tới gần cô ấy và nói: "Cô nương xinh đẹp này, tôi có thể dùng bữa trưa với cô được không?"

Chu Y Y cười rạng rỡ, nói với các bạn nữ bên cạnh: “Các em thấy rồi, anh chàng đẹp trai có hẹn, các em tự đi ăn đi.”

"Wow, Yiyi, phải không~"

"Bạn chưa bao giờ nghe nói rằng thể hiện tình cảm sẽ giết chết bạn nhanh chóng sao?" 

.....

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều phàn nàn. Chu Y Y cũng không để ý, tâm tình vui vẻ cùng tôi đi đến nhà ăn. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị chặn lại ngay khi vừa rời khỏi lớp học. 

"Ngươi là Trương Duy Phong?" Một người đàn ông có vẻ ngoài thoáng đãng và thân hình gầy gò. Bên cạnh anh có vài người đàn ông trông có vẻ quen quen. Họ dường như đến từ lớp của Chu Lâm Nghi. Hình như tôi đã nhìn thấy anh ấy sáng nay. 

Nhìn dáng người của anh, tôi cũng không để ý tới, "Là tôi, có chuyện gì vậy?"

"Ta cảnh cáo ngươi, tránh xa Chu Lâm Nghi." Anh ta trông ngang bướng, như thể rất khó để thuần hóa anh ta. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Chu Y Y đã không vui: "Anh là ai? Chuyện gia đình của chúng tôi không liên quan đến anh."

Vấn đề gia đình! 

Câu này là một bản án giết người. Người đàn ông lẩm bẩm vài câu, nhưng lại không nghĩ ra được câu trả lời hay. Nhưng với rất nhiều người xung quanh đang nhìn chằm chằm vào mình, anh ấy không thể rời khỏi sân khấu trong một lúc. Cuối cùng, anh ấy nhìn tôi cay đắng, nói "Chờ tôi!" rồi ngượng ngùng rời đi mà không ngoảnh lại.

Không, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? Tôi không nói gì cả~

Nhìn các bạn nam còn lại đang nhìn nhau, tôi ân cần hỏi: “Các cậu cũng muốn lo việc nhà của chúng ta à?”

Họ cũng trừng mắt nhìn tôi nhưng cuối cùng họ chẳng còn gì để nói và thất vọng bỏ đi. 

Tình tiết nhỏ này trôi qua rất nhanh, tôi và Chu Y Y cũng không để tâm, nhưng không ngờ một việc nhỏ đơn giản như vậy lại khiến tôi gặp rắc rối lớn như vậy. 

Buổi chiều, tôi và Chu Y Y bị hiệu trưởng gọi lên văn phòng. Trong văn phòng còn có Chu Lâm Nghi, đứng xinh đẹp trong văn phòng, dáng vẻ vô hại. 

"Đây, cô Zheng, đây là Trương Vi Phong và Sở Di Di. Đây là cô Zheng, hiệu trưởng lớp 3." Lão Dương hiệu trưởng mỉm cười, không có tức giận.

"Xin chào, giáo viên Zheng." Cô giáo Zheng cũng là trưởng lớp. Cô ấy là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt lúc này trông có chút xấu xí. 

"Mọi người đều tới đây, chúng ta nói chuyện đi. Có người báo cáo, nghe nói ba người các ngươi yêu nhau?" Lão Dương vẻ mặt kỳ quái, thêm điểm nhấn cho chữ “ba người”. 

Chắc hẳn là những người vào buổi trưa thậm chí còn không có tâm trạng để báo cáo sự việc chết tiệt đó? Tôi thực sự ~

Tôi vội vàng gọi Qu: "Những tin đồn này từ đâu đến vậy? Thầy ơi, thầy không thể nghe những lời vô nghĩa của họ được."

Thầy Zheng lúc này mới lên tiếng: “Chuyện này tôi đã điều tra rồi, truyền ra trong trường rồi. Là cún con yêu, hoặc là ba người! Ảnh hưởng cực kỳ không tốt, tốt nhất cậu nên nói ra sự thật.”

Nhìn Chu Lâm Nghi đứng đó cúi đầu không chịu nói, không thể để Chu Y Y đối mặt với giáo viên, chỉ có thể giải thích: "Sự tình là thế này, có người tỏ tình với bạn cùng lớp Chu Lâm Nghi, sau đó bạn cùng lớp Chu Lâm Nghi lại trêu chọc anh ta. Không ngờ sự việc lại lan ra."

"Chu Lâm Nghi, có phải vậy không?" Thầy Zheng không cam kết. 

Chu Lâm Dực vùi đầu, giọng có chút khóc nói: "Cô giáo, tôi chỉ sợ thầy chọc tức nên mới nói đùa. Không ngờ ~ không ngờ tới ~~~ thực xin lỗi."

Cô tiên này diễn xuất giỏi thật, tôi thầm khen ngợi cô ấy trong lòng. 

Thầy Zheng có vẻ rất thích Chu Lâm Nghi. Thấy cô ấy khóc, cô ấy quay sang tôi và Chu Y Y: "Vậy Trương Duy Phong, anh và Chu Y Y thế nào rồi?"

"Có chuyện gì vậy? Không sao đâu~" Tôi ngây thơ nói. 

Thầy Zheng và Lão Dương nhìn nhau, Lão Dương nói: “Tiết thứ hai vì sao lại đi tự học buổi tối?”

Tôi và Chu Y Y nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau có điều gì không ổn nên chỉ có thể im lặng. 

“Chu Lâm Nghi, cậu cũng biết bọn họ yêu nhau như cún con à?” Thầy Zheng nói.

"Tôi~~tôi~~~không biết~" Chu Lâm Nghi hoảng sợ liếc nhìn tôi và phủ nhận, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nghe được ý của cô ấy. 

"Được rồi, sự tình này có lẽ chúng ta đều hiểu. Về nguyên tắc, việc yêu chó con bị cấm trong trường học, chuyện này tôi sẽ báo cho phụ huynh cậu, cậu có thể tự mình giải quyết." Thầy Zheng cuối cùng cũng kết luận.

Chỉ cần không gây ảnh hưởng xấu thì tình yêu với cún con không phải là vấn đề lớn ở trường. Trong hoàn cảnh bình thường, cho dù sư phụ biết chuyện cũng sẽ giả vờ như không biết. Nhưng nếu thực sự không có cách nào tránh khỏi thì chắc chắn phụ huynh sẽ được thông báo. Thầy cũng sợ phải chịu trách nhiệm.

Nhưng điều tôi sợ là báo cho bố mẹ biết. Tôi không chịu từ bỏ cơ hội cuối cùng: “Thầy đừng báo cho bố mẹ biết. Chúng ta thật sự không yêu nhau sớm đâu.”

Chu Lâm Nghi trên mặt cũng nhăn nhó: "Sư phụ, không phải chuyện của con." 

Chỉ có Chu Y Y là không quan tâm, giữ im lặng.

"Chuyện tình yêu cún con của anh tôi không có nói cho em biết, tình huống cụ thể là thế nào? Anh sẽ nói cho bố mẹ em biết, em có thể giải thích với gia đình. Ngoài ra, hãy chú ý đến ảnh hưởng ở trường, đừng làm trò đùa không phù hợp. Được rồi, chúng ta đi xuống." Thầy Zheng xua tay và đuổi chúng tôi ra khỏi văn phòng.

Ba người bước ra khỏi văn phòng và nhìn nhau. Chỉ có Chu Y Y còn vui vẻ trêu chọc em gái: "Sao em nhìn thảm hại thế? Đây không phải là do em gây ra sao?"

"Ai biết sẽ có người kiện sư phụ? Tôi thật xui xẻo." Chu Lâm Nghi ôm trán. 

"Ngươi thật xui xẻo, ta còn chưa nói chuyện." Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Mẹ biết tôi yêu sớm nên cũng biết tôi đã lừa dối mẹ. Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Thấy mọi chuyện đang tiến triển tốt nên tôi muốn tìm kiếm cơ hội để tiến thêm một bước. Bây giờ tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Tôi thậm chí không thể hiện ra mình khó chịu như thế nào trước mặt Chu Y Y và những người khác. Tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh trò chuyện với họ vài câu rồi chán nản quay trở lại lớp học. 

Trong buổi tự học buổi tối, tôi không đi vào rừng cây với Chu Y Y. Tôi bị hiệu trưởng Lão Dương chặn lại, cùng tôi và Chu Y Y nói chuyện vài câu, về việc chú ý học tập và thông báo cho phụ huynh. Dù sao thì đó cũng chỉ là những vấn đề thông thường thôi. Tôi vẫn đang nghĩ về phản ứng của mẹ tôi. Tôi lẩm bẩm vài lời rồi quay trở lại lớp học. Chuông reo và tôi đứng dậy đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Giữa Kéo và Kéo

Tôi khó chịu trở về nhà, chỉ còn bố tôi đang xem TV trong phòng khách. Khi nhìn thấy tôi về nhà, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười thần bí: “Tôi về rồi.”

"Ồ, mẹ tôi đâu?"

"Về phòng đi, ta nghe thấy sư phụ ngươi nói ngươi yêu sớm?" Bố nhìn dò hỏi. 

"Này, không, bạn chỉ nghe thấy những điều vô nghĩa của anh ấy." Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

"Tại sao không? Nghe nói còn có hai cái, song sinh, ngươi có thể làm được." Người cha già mỉm cười mơ hồ. 

"Anh đã nói rồi à? Anh chỉ đùa thôi." Ôi chúa ơi, bạn đã nói điều này chưa? Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào. 

"Được rồi, anh không quan tâm đến em, nhưng em vẫn phải chú ý đến việc học của mình và không biết họ của mình." Bố thấy tôi không chịu kể nên không hỏi thêm gì nữa. 

"Mẹ tôi đâu? Bạn giúp tôi làm bài tập về nhà được không?" Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

Bố hạ giọng: “Mẹ con hình như có chút không vui. Bố đã kể cho mẹ nghe chuyện con yêu cún con, nhưng mẹ không nói một lời, có thể mẹ lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc học của con.”

Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh và không nói thêm gì nữa. Tôi trở về phòng và bắt đầu viết bài tập về nhà một cách lo lắng. 

Cho đến khi đi ngủ, suốt đêm tôi không gặp mẹ. Mẹ tôi nhốt mình trong phòng như muốn đóng chặt trái tim mình.

Tất cả đều do quái vật Chu Lâm Nghi gây ra. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ trả thù và quay lại khiến cô ấy phải cầu xin sự thương xót ở háng tôi. Bất quá phía trước có Chu Y Y chặn lại, chúng ta phải làm sao bây giờ? 

Trong bốn ngày tiếp theo, tôi không gặp lại mẹ. Mỗi tối khi tôi đi học về, cô ấy luôn ở trong phòng. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu trong gia đình có một người như vậy hay không. 

May mắn thay, ngày nào tôi cũng về nhà khá muộn nên bố tôi không nhận thấy điều gì bất thường. 

Chỉ là lúc đang làm bài tập không có mỹ nữ phù phiếm bên cạnh, điều này khiến tôi có chút khó chịu. 

Cho đến thứ Sáu, kỳ thi tháng thứ ba đã kết thúc vào hôm nay. Đó là một ngày thứ bảy hiếm hoi không có tiết học và không có giờ tự học muộn. Tôi về nhà sớm. Bố tôi vẫn chưa tan sở. Mẹ tôi đang nằm nghiêng một mình trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn về phía trước, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi lụa xám ấm áp, mở một nút trên bộ ngực cao chót vót, để lộ khe ngực sâu và trắng như tuyết. Cô kết hợp nó với một chiếc váy đen, đôi chân thon hơi cong, những đường cong mềm mại tỏa ra mùi quyến rũ. 

Cơn gió lạnh thổi từ máy điều hòa không thể dập tắt được ngọn lửa đang hoành hành trong lòng. Vốn dĩ tôi có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời này, chạm vào, liếm nó và tàn phá nó thỏa thích... Đáng tiếc, bây giờ tôi không dám làm gì cả. Tôi chỉ có thể hét lên rõ ràng:

"Mẹ, con về rồi."

Bị giọng nói của tôi đánh thức, mẹ tôi bừng tỉnh, lạnh lùng nhìn tôi, không nói gì, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tất nhiên tôi không thể bỏ qua cơ hội hiếm có này nên nhanh chóng bước tới ngăn anh lại: "Mẹ, nghe con nói."

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục đi vòng quanh tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy. Không ngờ mẹ lại tát vào mặt tôi như bị kích thích rồi hét lên: “Đừng chạm vào tôi!”

Cái tát mạnh vào mặt tôi khiến tôi đau đớn. Có thể thấy lúc này mẹ tôi không hề nương tay chút nào, nhưng tôi cũng không hề choáng váng. Tôi vẫn một tay ôm chặt mẹ nói: “Mẹ không thể nghe con giải thích sao?”

"Anh đang giải thích cái gì vậy? Làm sao anh lại nói dối tôi?" Mẹ tôi có chút phấn khích. Rõ ràng, thay vì để cơn giận tiêu tan trong vài ngày qua, cơn tức giận của cô lại càng tích tụ dữ dội hơn vì không có nơi nào để trút giận.

“Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu.” Tôi giải thích một cách yếu ớt. 

Mẹ tôi vùng vẫy như một đứa con gái và hét lên: “Tôi không muốn nghe, xin hãy để tôi đi!”

Tôi cảm thấy đau khổ và bất lực nên không còn cách nào khác, tôi đành ôm mẹ vào lòng bằng cả hai tay để ngăn mẹ bỏ chạy. 

"Mẹ, xin hãy bình tĩnh."

Cố gắng trút giận một lúc, tôi phát hiện mình không thể thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Mẹ tôi yếu ớt dựa vào tôi, nước mắt lặng lẽ chảy ra: "Bình tĩnh? Làm sao mẹ mong mẹ bình tĩnh? Ngay từ đầu con đã lừa dối mẹ rồi. Ha, đồ súc sinh."

Mắt mẹ tôi mờ đi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mẹ không còn vùng vẫy nữa. Trên môi cô hiện lên một tia mỉa mai, không biết là mỉa mai tôi hay mỉa mai chính mình. 

"Không phải vậy đâu. Tôi không hề lừa dối anh." Tôi chỉ có thể đi một con đường đến cuối cùng. 

Nghe được lời tôi nói, mẹ tôi lại nổi cơn thịnh nộ, cố gắng mở rộng vòng tay của tôi và trừng mắt nhìn tôi: “Con dám nói là con không yêu à?”

Tôi biết điều mẹ quan tâm không phải là tôi yêu mà là tôi đã lừa dối mẹ. Cô có thể dùng sự phản bội giữa hai mẹ con để an ủi bản thân bằng cách nói rằng con trai cô thích cô, nhưng cô không có cách nào tự an ủi mình. 

Dù việc làm điều ác nhân danh tình yêu là điều vô lý nhưng đó cũng có thể là một cái cớ. 

Nhưng bây giờ người ta phát hiện ra rằng tất cả những điều này chỉ là dối trá, và lời bào chữa cho mọi hành động đã không còn nữa. Đối với mẹ tôi, điều này quả thực có phần tàn nhẫn.

Tôi chỉ có thể nói: “Đúng, tôi thừa nhận chúng tôi yêu nhau, nhưng…”

Mẹ tôi chợt nổi giận: "Nhưng cái gì? Ngay từ đầu con đã nói dối mẹ về chuyện đồng tính, về việc không quan tâm đến những cô gái khác. Tất cả chỉ là dối trá. Ngày xưa làm nước khó lắm, ha! Mẹ đã hạ thấp phẩm giá làm mẹ và từ bỏ tất cả, đây là cách con trả ơn mẹ à? A? Con cho rằng mẹ con đặc biệt dễ lừa gạt, con có nghĩ mẹ con đặc biệt buồn cười không? A? Con nói đi!"

Nhìn khuôn mặt méo mó của mẹ, trong lòng tôi không biết nên cảm thấy thế nào, chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ, mẹ có thể nghe con nói được không?”

Cô ấy im lặng nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ thờ ơ, nhưng tôi vẫn tìm thấy tia hy vọng trong đôi mắt đẹp không đáy đó. 

Vì vậy tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con thật sự không lừa dối mẹ. Những gì con nói với mẹ đều là sự thật ngay từ đầu. Về vấn đề đồng tính luyến ái, con thực sự cảm thấy lúc đó mình có gì đó không ổn, nếu không con đã không mất công đi đọc loại truyện tranh đó. Tuy lúc đó nhìn có vẻ hơi ghê tởm nhưng cũng cảm thấy có chút thú vị. Nếu tiếp tục như vậy, con thực sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Chính mẹ đã cứu con. Con thực sự không có hứng thú với những cô gái đó. Nhưng khi mẹ Nhắc đến tương lai, mới cuối tuần trước Chu Y Y đã thổ lộ với tôi rằng cuối cùng tôi cũng sẽ kết hôn và sinh con, thay vì tìm một người không có quan hệ gì, tôi thà tìm một người thích tôi. Cho nên, nếu biết trước anh sẽ không vui, tôi sẽ không đồng ý."

Tôi cá là mẹ tôi không biết tôi ở với Chu Y Y từ khi nào. Nếu tôi thắng, tôi có được mọi thứ; nếu tôi thua, tôi sẽ mất tất cả.

Tuy nhiên, tôi đã đồng ý với Chu Y Y về lời thú nhận của mình, và thậm chí cả với Chu Lâm Nghi. Tôi đã sắp bài rồi, liệu có khả năng thua cược không?

Mẹ tôi, người vốn vô cảm, trở nên lưỡng lự khi nghe lời ngụy biện của tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và không chịu nói. 

Tôi tiếp tục: "Anh vẫn không tin tôi sao? Nghĩ xem, hai năm qua tôi đã lừa dối anh và giấu anh điều gì?" 

Nhân vật đứa bé ngoan đã mất hai năm làm việc chăm chỉ lại xuất hiện vào thời điểm này. Người mẹ cuối cùng cũng nói: "Những gì con nói... có đúng không?"

Chắc chắn rồi, vấn đề không phải là tôi có yêu hay không mà vấn đề là tôi có lừa dối cô ấy hay không. Chỉ bằng cách điều chỉnh một chút thứ tự thời gian, cuộc khủng hoảng lần này đã được giải quyết thành công. 

"Tất nhiên rồi." Tôi trông có vẻ nghiêm túc. 

"Chuyện gì đang xảy ra với Chu Lâm Nghi vậy?" 

"Trước đây tôi không hề quen biết cô ấy, tôi chỉ gặp cô ấy một lần, hai chị em chỉ đùa thôi, tôi vô tội bị lôi kéo vào, không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, rõ ràng là tin những gì tôi nói. Cô quay đầu lau nước mắt, chán nản không muốn nói.

Điều này làm tôi nhớ đến bộ phim tôi đã xem trước đây, "American Hustle". Trong đó có câu: “Mọi người luôn tin những gì họ muốn tin”. Câu này là một câu kinh điển. Không phải lời nói dối của tôi hay đến thế, chỉ là mẹ tôi, người đang trên bờ vực suy sụp, đã chọn tin vào điều đó.

Tôi nhân cơ hội đó ôm mẹ vào lòng. Lần này cô không từ chối. Tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu anh không thích thì ngày mai tôi sẽ chia tay với Chu Y Y.” 

“Đó không phải việc của tôi,” mẹ tôi lẩm bẩm.

"Mẹ, con trai của mẹ có rất nhiều điểm không tốt. Con là kẻ biến thái, khiêu dâm, một số sở thích của nó thậm chí có thể hơi ghê tởm trong mắt mẹ, nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ không lừa dối mẹ." Câu này có lẽ đúng và sai. Chỉ có từ “nói dối” là sai, chưa đến 10%.

“Hừm, ra khỏi đây đi.” Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. Nó rất nông nhưng tôi vẫn bắt được nó.

“Nhìn em kìa, mắt em sưng lên vì khóc.” Tôi ôm eo mẹ như một đôi nam nữ yêu nhau, âu yếm hôn lên những giọt nước mắt còn sót lại của mẹ. 

Mẹ tôi có chút xấu hổ, đẩy tôi ra và phàn nàn: “Không phải lỗi của con đâu, đồ khốn nạn.”

Tôi giả vờ đau khổ và nói: “Mặt tôi vẫn còn sưng tấy vì bị anh đánh.” 

Mẹ nhìn kỹ hơn, phát hiện quả thực có chút đỏ và sưng tấy, liền lẩm bẩm: “Con đáng bị như vậy.”

Tôi chỉ ngây thơ nhìn cô ấy, còn cô ấy lại quay mặt vào gương và giả vờ như không nhìn thấy. 

Mẹ nhìn mình trong gương với hoa lê phủ đầy mưa và những vết sẹo vẫn còn đọng lại. Cô không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mau chườm đá lên."

Lòng tôi rung động, tôi đề nghị: “Hay là chúng ta đến núi Trường Nhân chơi nhé. Chẳng qua ngày mai thi xong em sẽ không có lớp, để bố nhìn thấy mắt em sẽ không phải khó khăn giải thích.” 

Bố cũng phải làm việc vào thứ bảy và chỉ có một ngày nghỉ vào Chủ nhật. Nó rất khó khăn. Nếu hôm nay chúng ta đi, bố chắc chắn sẽ không đi được.

Mẹ có chút kinh ngạc: “Sao đột nhiên con lại muốn đến núi Trường Nhân?”

"Sao cậu không thư giãn sau kỳ thi và thay đổi tâm trạng? Tôi đã muốn đi từ lâu nhưng chưa có cơ hội."

Mẹ nhìn kỹ đôi mắt sưng đỏ của cô lần nữa, cuối cùng gật đầu.

"Vậy anh gọi điện cho bố nói cho em biết, em sẽ đặt khách sạn trực tuyến."

"Đặt hai phòng." Mẹ đã cảnh báo. 

Sau khi cảm nhận được điều này, mẹ tôi có phần phản kháng lại tôi. Tôi phản bác: “Hai phòng thì lãng phí. Đang là mùa cao điểm nên giá cao”.

“Chỉ có hai phòng thôi.” Mẹ cau mày và nhìn tôi.

"Phòng tiêu chuẩn, phòng tiêu chuẩn, mỗi người một giường được không? Thế thôi, sao lại lãng phí?" Dù sao thì cuối cùng chúng ta cũng phải ngủ cùng nhau, vì vậy đừng lãng phí nó.

Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu đặt phòng khách sạn. Mẹ tôi đứng đó lưỡng lự, rồi đi đến ghế sofa nhấc điện thoại và quay số: "Bố, khi nào bố tan sở... Con trai bố muốn đến núi Zhangren để thư giãn... Không phải nó vừa thi xong sao? Mẹ tưởng lần trước nó không đi du lịch... Con biết bố không có thời gian, con sẽ đi cùng nó... Nếu không, ngày mai bố có thể qua đây sau giờ làm việc... Ừ, có chút việc gấp... Thôi, lái xe tới đó... Con đừng ra ngoài chơi đùa khi mẹ đang bận." không ở nhà... Đặc biệt là uống ít đi, say rượu sẽ không có người đón... Được rồi."

Tôi cẩn thận chọn một khách sạn nghỉ dưỡng suối nước nóng trên điện thoại di động của mình. Đó là suối nước nóng tự nhiên. Tôi luôn muốn dùng thử vì những tính năng đặc biệt của nó. Hôm nay tôi đã nắm lấy cơ hội này.

Sau cuộc điện thoại, mỗi người chúng tôi thu dọn quần áo. Tôi trút sạch cặp đi học và nhét hai bộ quần áo để thay vào đó. Nghĩ nghĩ, tôi lấy ra một bộ quần áo lụa đen siêu mỏng mua trên mạng. Tất nhiên tôi không quên lọ tinh dầu kích dục. Tôi nhét chúng vào cặp sách của mình và thế là xong.

Khi tôi đến phòng mẹ, mẹ đang cúi xuống gấp quần áo. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy treo ngược trên ngực như một chiếc chuông. Từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy một chút màu trắng trên chiếc áo sơ mi lụa. Chiếc váy đen mềm mại ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp.

Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Mấy ngày không biết mùi vị của thịt, tự nhiên tôi đứng sau lưng mẹ, đưa cặc mình áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Lại làm gì nữa? Đi đi." Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi hơi nhích mông ra.

"Đã mấy ngày trôi qua và tôi rất chán nản." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thân dưới tiếp tục xoa mông mẹ.

"Ta không có bóp chết ngươi." Mẹ mở tay tôi vòng qua eo mẹ. 

Tôi không chịu từ bỏ miếng thịt thơm ngon trong miệng nên tôi trượt con cặc của mình xuống dọc theo háng mẹ và giữa hai chân mẹ. 

"Trương Duy Phong, ngươi còn coi ta là mẹ sao?" Mẹ tôi ngừng gấp quần áo, nhướng mày giận dữ nhìn tôi.

Tôi bực bội nói: “Anh nói anh sẽ giúp tôi.” 

Vẻ mặt tức giận của mẹ tôi dừng lại, lúng túng nói: "Cái đó... không phải bây giờ, giữa thanh thiên bạch nhật thì tôi có thể nói gì đây?" 

Tôi cố gắng yếu ớt: “Vậy… tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé?”

"Ra khỏi đây!" Mẹ sốt ruột xua tay. 

Ngay sau đó, mẹ tôi thu dọn hành lý, hai người ra ngoài và đi thẳng về khách sạn.

Người mẹ lái xe vẫn rất hiền nhưng tôi lại không dám động đậy trong xe. An toàn là trên hết, mạng sống quan trọng hơn. Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường và sau hai, ba giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được khách sạn. 

Nhìn thấy tên khách sạn, sắc mặt mẹ tôi có chút xa lạ. 

"Khách sạn suối nước nóng?"

“Đúng vậy, đặc sản ở đây là suối nước nóng tự nhiên. Tất nhiên là tôi phải thử rồi.” Tôi đã muốn thử suối nước nóng từ lâu, chưa kể được ở bên mẹ. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

“Chắc hẳn cậu sẽ bị ốm sau khi tắm suối nước nóng vào một ngày nắng nóng.” Mặc dù mẹ tôi trông vẫn hào phóng và nghiêm túc nhưng đôi tai đỏ hoe của bà vẫn thể hiện sự bất an trong lòng.

Các khách sạn suối nước nóng thường được các cặp đôi, cặp đôi sử dụng để nghỉ dưỡng. Tất nhiên, cũng có những phòng tiêu chuẩn hai giường dành cho gia đình đi du lịch. Đối với mẹ tôi và tôi, đó là một chuyến du lịch tiêu chuẩn của gia đình. 

“Đêm trên núi khá mát mẻ, lại có điều hòa, nếu không được thì tắt điều hòa đi.” Tôi đã không coi trọng nó. Tôi đã đến rồi và không thể rút lui được. 

Tôi dẫn đầu vào khách sạn trước, nhận phòng, cất hành lý rồi chúng tôi ra ngoài dùng bữa trước.

Nhàn nhã ăn vài miếng, tôi và mẹ đi dạo khi thời tiết vẫn còn ổn. 

Khách sạn nằm ở lưng chừng núi. Không khí trong lành và phong cảnh thật dễ chịu. Khung cảnh núi non mù sương dần biến mất trong ánh sáng và bóng tối của hoàng hôn, thật đẹp. 

Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường, thảo luận về phong cảnh trên núi và tranh cãi về những truyền thuyết trên núi. Mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Rõ ràng là cô ấy thích phong cảnh trên núi. Khuôn mặt trưởng thành của cô thỉnh thoảng lộ ra vẻ hưng phấn như một cô bé.

"Mẹ ơi, con thấy mẹ thích ra ngoài chơi. Sao mẹ cứ ở nhà mãi buồn chán thế?" Trong ấn tượng của tôi, gia đình chúng tôi rất hiếm khi đi chơi, chỉ một hoặc hai lần một năm. Nguyên nhân chính là bố tôi không có thời gian. Mẹ tôi và tôi có kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, nhưng về cơ bản chúng tôi không bao giờ để bố đi chơi một mình. Đây là lần đầu tiên.

“Bố con không có thời gian, ra ngoài chơi một mình không vui chút nào.” Mẹ mỉm cười bình yên, khung cảnh núi non vắng khiến cả người mẹ thấy bình yên hơn. 

"Vậy từ nay về sau anh sẽ đi cùng em. Dù sao thì kỳ nghỉ đông và nghỉ hè của anh đều có thời gian. Em có muốn đi đâu không?"

"Tôi muốn nhìn thấy đỉnh núi Nam Sơn và khoảng cách đến Bắc Hải." Ánh mắt mẹ nhìn màn đêm buông xuống, cả người toát ra vẻ trầm tĩnh và tao nhã hoàn toàn khác với thường ngày. Đôi mắt cô dường như chứa đựng những vì sao và biển cả. 

Lúc này, bà không còn là người vợ, người mẹ dịu dàng ở nhà mà như một nhà thơ đa cảm. 

"Được rồi, dù sao ta cũng đã lớn rồi, có thể cùng ngươi đi đến tận cùng thế giới." Tôi đi theo mẹ, nhìn những người trước mặt ngắm cảnh. 

"Đúng vậy, trong nháy mắt ngươi đã trưởng thành." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, cười nửa miệng nói: “Con hư rồi.”

"Có lẽ, đây chính là cái giá của sự trưởng thành." Tôi mỉm cười mỉa mai.

Tôi đã lớn, các anh tôi cũng đã lớn phải không? Tôi không thể làm gì về nó.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tiếp tục nhìn màn đêm vô tận. "Không biết thời gian đã trôi đi đâu, bỗng nhiên tỉnh táo lại. Con trai tôi đã lớn, mẹ tôi cũng sắp già rồi. Người chết giống như một người đàn ông, ngày đêm không bỏ cuộc, người xưa lương thiện, sẽ không bị lừa dối."

"Đừng nhớ bạn cũ và quê hương. Hãy thử trà mới với lửa mới. Thơ và rượu làm mất đi tuổi trẻ của bạn." Nghe tiếng thở dài của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác gọi là thương và thương, tôi không khỏi an ủi mẹ. 

Mẹ lại quay lại nhìn tôi, trong mắt nở nụ cười: “Con thật sự đã an ủi mẹ.”

"Đúng vậy, ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng ngươi đã già rồi. Soi gương xem ngươi có già hay không. Nếu ngươi nói là muội muội của ta, sẽ không có người tin ngươi."

Phụ nữ nào cũng không thích những lời khen như vậy, và mẹ tôi cũng vậy. Cô mỉm cười bước về phía trước: “Mây nhiều màu dễ vỡ, kính dễ vỡ, huống chi mẹ tôi cũng gần bốn mươi tuổi rồi.”

"Mẹ của bạn cùng lớp tôi chỉ hơn cậu hai tuổi thôi, nhìn như lớn hơn cậu cả một thế hệ, thời gian thật sự quá tha thứ cho cậu."

Nụ cười trên khóe miệng mẹ tôi ngày càng rõ ràng, trong mắt mẹ đầy vẻ thích thú: “Thật sao?”

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng hé mở, đôi mắt sáng rất giỏi nhìn. Dưới màn đêm bao phủ, chúng trông thật rực rỡ, giống như một đóa hoa núi cao không thể chạm tới. 

Đột nhiên, trong ngực tôi dâng lên một ham muốn mãnh liệt, muốn phá hủy vẻ đẹp tuyệt trần của cô ấy nên tôi quyết định đáp lại cô ấy bằng hành động. 

Tiến lên một bước, anh sẽ ôm cô vào lòng và mút lấy môi cô. 

Nhưng mẹ tôi lại quay đi khỏi cái ôm của tôi, duỗi những ngón tay còn xanh ra nhéo mũi tôi rồi cười mắng: “Con nhóc biến thái.”

Lạ thay, những hành động duyên dáng của mẹ đã dập tắt niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi mỉm cười nhẹ, nhìn người mẹ thông minh của mình rồi đổi chủ đề. 

Hai mẹ con tiếp tục trò chuyện rồi tản bộ về khách sạn trong đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Khúc dạo đầu cho sự vô đạo đức

Khí quyển là thứ không thể nhìn thấy hay chạm vào nhưng không ai có thể phủ nhận sự tồn tại thực sự của nó. 

Trở lại khách sạn, bầu không khí yên bình vốn có giữa tôi và mẹ dần dần trở nên mơ hồ có phần khó xử. 

Tiếng nước chảy ào ào vang vọng trong bồn tắm suối nước nóng làm lòng người xao xuyến. Tôi là người lên tiếng trước: “Mẹ ơi, con đi tắm, mẹ tắm cùng con nhé”.

"Ta không cần, ta đã có chút mồ hôi, ngươi có thể đi bơi, ta nghỉ ngơi một lát." Mẹ giả vờ bình tĩnh. 

Khi đến lúc, tôi cũng không ép buộc anh ấy: “Vậy anh giúp em tắt điều hòa nhé.”

"Suối nước nóng bong bóng lạnh có vấn đề gì vậy?" Mẹ ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn tôi. 

“Đây là cách chữa trị mà ngay cả Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường cũng không có.” Tôi đáp lại. 

Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường và thê thiếp Dương Quý Phi nổi tiếng thích tắm suối nước nóng nên tôi đoán họ không có điều kiện như tôi. 

Tôi cởi bỏ quần lót và nhảy phịch xuống nước. 

Nước ấm thật dễ chịu, và nó ngay lập tức xua tan đi sự mệt mỏi trong ngày của tôi. Tôi vốn thích bơi lội và hồ bơi nhỏ nhanh chóng tràn ngập những tia nước khi tôi chơi đùa. 

Thật không may, hồ bơi không lớn và nước quá nông để tôi có thể bơi được. 

Chơi được một lúc, tôi nhìn mẹ đang cởi giày. Tôi lại nảy ra ý nghĩ không tốt và khuyên: “Mẹ ơi, mẹ hãy đến thử đi. Thoải mái lắm”.

"Quên đi, cậu đi câu lạc bộ đi." Mẹ rõ ràng là xấu hổ khi chủ động cởi trần trước mặt con trai chứ đừng nói đến việc phải chen chúc đông đúc. Nếu những chuyện trước đây giữa tôi và cô ấy không xảy ra thì chuyện này cũng chẳng là gì, nhưng những chuyện này đã xảy ra rồi, cô ấy không còn có thể nói rằng mình có lương tâm trong sáng nữa. 

Tôi tiếp tục thuyết phục: “Suối nước nóng rất tốt cho da. Không phải bạn nói thời gian trôi qua sao? Nghiên cứu khoa học cho thấy suối nước nóng có thể làm chậm quá trình lão hóa da và cũng rất tốt cho cơ thể”.

Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng nghe có vẻ như vậy. 

"Thật sự?" Dù mẹ tôi là giảng viên đại học và được coi là trí thức nhưng không ai có thể chắc chắn về chuyện vốn chỉ là lời đồn đại này. 

"Đương nhiên, Dương Phi da dẻ tốt như vậy, không phải là ngâm suối nước nóng kết quả sao? Cổ xưa có thể nghĩ ra sản phẩm chăm sóc da nào?"

“Nhiều lắm, thuốc hồng ngọc, sữa rửa mặt, phấn dưỡng ẩm, thuốc tủy vàng…” Mẹ nói đến đây liền hưng phấn. 

Mẹ kiếp, tự hại mình thôi, cứ nói về suối nước nóng thôi. Tại sao lại nói về khía cạnh nghề nghiệp của mẹ? 

"Nếu như không được, ngươi cũng có thể ngâm chân, đi lâu cũng thấy mệt, thực sự rất thoải mái." Tôi chỉ có thể hạ thấp mục tiêu của mình. 

Thực ra đó chỉ là nước nóng, không có gì quá kỳ diệu cả, nhưng ngâm mình trong nước nóng có thể làm giãn nở lỗ chân lông và giảm mệt mỏi, vì vậy đó không phải là nói dối. 

Tôi không chịu nổi sự thuyết phục của mình, chỉ là ngâm chân thôi, cũng không cần cởi quần áo. Hơn nữa, tôi thực sự mệt mỏi sau khi đi bộ một thời gian dài. Cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và đi về phía bồn tắm với bước đi nhẹ nhàng. 

Mẹ bước đến mép bể bơi và rút chân ra khỏi đôi dép dùng một lần của khách sạn. Bàn chân cô cứng như gelatin, các ngón chân dần chìm trong nước. 

Sau khi thử nhiệt độ nước, mẹ bước lên bậc thềm dưới đáy bể, đặt chân còn lại vào rồi ngồi ở mép bể, hai chân đung đưa nhẹ nhàng trong nước. 

Thấy mẹ đã ngồi bên bờ ao, tôi ra tay, nắm lấy đôi bàn chân ngọc đang gợn sóng trong nước của mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con rửa chân cho mẹ nhé”.

"Đồ biến thái, ngươi cũng không ngại bẩn." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên nhưng lại lộ ra vẻ chán ghét. 

“Anh sẽ hôn em nếu em còn nói bậy nữa.” Tôi nhấc một chân nhỏ của mẹ lên đe dọa. 

Mẹ tôi rõ ràng không thể chịu nổi cuộc trò chuyện tán tỉnh này. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ và ngừng nói. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và rửa thật sạch, nếu không thì tốt hơn là nên chạm vào chúng. Bàn chân ngọc trắng như tuyết dưới suối nước nóng hơi ửng đỏ, sờ vào có cảm giác mềm mại dễ chịu hơn. Những ngón chân co lại vì hồi hộp cũng rất đáng yêu.

Mẹ thấy tôi không thể bỏ xuống, không khỏi hỏi: “Vui thế à?”

"Ừ, bố không muốn chơi à?" Đây là lần đầu tiên tôi nhắc đến bố trong bầu không khí mơ hồ và coi đó như một phép thử nhỏ. 

“Bố cậu không biến thái như cậu đâu.” Mẹ cuộn tròn và không có bất kỳ phản ứng cực đoan nào. 

"Anh không chán à?" Tôi suýt buột miệng thốt ra câu này, nhưng may mắn thay tôi đã kìm lại được. 

"Mẹ, mẹ thích điểm gì ở bố con?" Tôi tò mò hỏi trong khi vuốt ve chân mẹ. 

Cảm giác bị phản bội trong lòng tôi sắp bùng nổ. Rõ ràng tôi đang xúc phạm thi thể của mẹ tôi, nhưng tôi đang khám phá tình yêu giữa bố và mẹ tôi. 

"Tôi đã gặp đúng người vào đúng thời điểm." Mẹ thản nhiên trả lời. 

Tôi thọc ngón tay vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ, chậm rãi thọc vào thụt ra như gà trống đút lỗ, rồi nói tiếp: “Hãy kể cho con nghe thêm về việc mẹ đã yêu anh ấy như thế nào”.

Mẹ không để ý đến những cử động nhỏ của tôi và chìm đắm trong ký ức…. 

"Lần đầu tiên tôi gặp bố cậu là khi hội sinh viên đại học tuyển sinh viên mới. Lúc đó tôi là sinh viên năm nhất, bố cậu là trưởng ban tuyên truyền. Không ngờ khoa tôi gia nhập lại là khoa tuyên truyền... Đừng gây rắc rối, ngứa ngáy... Bố cậu vừa đẹp trai vừa có khí chất tốt..."

Tôi nhìn mẹ đang chìm trong ký ức, nhẹ nhàng cởi quần lót ra, để lộ con cặc cực kỳ cứng rắn của mình, nhẹ nhàng đặt chân mẹ lên đó xoa xoa. 

Mẹ tôi rụt tay lại, nhìn chằm chằm vào rèm cửa, không để ý đến cử động của tôi, rồi tiếp tục nhớ lại: “Lúc đó anh ấy ngày nào cũng tán tỉnh tôi. Tôi vừa tốt nghiệp cấp 3, trong lòng cũng có kỳ vọng về tình yêu. Hơn nữa, tôi có hình tượng tốt về anh ấy nên cũng không từ chối nhiều…”

Nhìn bộ ngực mẹ cao lên nhờ tựa lưng, tôi thấy nóng trong lòng nên nhấc một chân mẹ lên hôn.

Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi. Cô ấy hơi cong chân lại và di chuyển chân ra khỏi mặt tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ không vui: “Anh còn nghe không?”

Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh nói tiếp đi, tôi nghe đây, tôi cũng không từ chối nhiều, tiếp theo thì sao?”

"Tôi có thể nói gì nếu bạn như thế này?" Thật khó chịu khi bị gián đoạn khi bạn đang mắc kẹt trong ký ức, và sự bất mãn của mẹ tôi hiện rõ. 

“Mẹ ơi, xin mẹ nói cho con biết, có phải bố con đã tỏ tình với mẹ không?” Tôi không đề cập đến chuyển động của tay tôi chút nào. 

Mẹ lại nhấc chân ra khỏi cặc tôi, trừng mắt nhìn tôi bất mãn rồi nói tiếp: “Tất nhiên là anh ấy rồi, đó là đêm Giáng sinh…”

Tôi lại kéo hai chân ngọc lại với nhau, tạo thành một lỗ chân. Con cặc đỏ thẫm của tôi đang nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi chân ngọc trắng như tuyết đầy dục vọng trong nước. 

Mẹ dường như nhớ lại tình huống bố tỏ tình với cô, với nụ cười hạnh phúc trên môi, rồi nói tiếp: “Hôm đó ông bảo tôi đến văn phòng Ban Tuyên giáo để họp, nhưng khi tôi đến đó thì trời tối như mực. Tôi tưởng mình bị lừa. Nhưng khi tôi bước vào, đèn đột nhiên bật sáng, văn phòng tràn ngập hoa và cây thông Noel…”

Tôi nhìn nụ cười trong sáng và hạnh phúc của mẹ, rồi nhìn những cú thúc phóng đãng và đầy dục vọng bên dưới tôi. Sự tà ác và sa đọa từ địa ngục đã xâm chiếm sâu sắc tâm hồn tôi, đưa thẳng lên thiên đàng. 

Nghe mẹ kể, tôi dần dần dựng lại toàn bộ quá trình bố mẹ gặp nhau và yêu nhau. Người mẹ trong sáng và hoàn mỹ lần đầu tiên yêu nhau sau khi gặp cha tôi, rồi ở bên nhau đến hết cuộc đời, mong chiếm được trái tim của cùng một người và mãi mãi không bao giờ xa cách. 

Và người mẹ sẵn sàng chiếm được trái tim của bất cứ ai này lại đang cho tôi footjob một cách bừa bãi...

Tôi không khỏi hôn lên chân mẹ, bắt đầu từ bắp chân thon thả, dần dần chui vào trong chiếc váy đen, liếm vào cặp đùi đầy đặn. 

Khi tôi lè lưỡi, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Cô ấy đưa tay ra và đẩy đầu tôi ra. Đôi mắt cô đầy lệ, cau mày nói: "Thật ngứa, đừng làm phiền. Anh còn nghe không?"

Thấy mẹ không gay gắt từ chối, tôi vẫn tỏ vẻ nghiêm túc: “Mẹ, mẹ tiếp tục đi. Tốt nghiệp xong con sẽ nghe…”

Nói xong, không đợi mẹ nói, cô lại hôn lên làn da trắng nõn của mẹ, lưỡi thỉnh thoảng thè ra khỏi miệng, liếm vào phần thịt mềm mịn hòa lẫn với nước bọt ướt át của mẹ. 

Hôn như vậy một lúc, tôi thấy mẹ chỉ run nhẹ chứ không nói tiếp. Tôi giục: “Mẹ ơi, mẹ tiếp tục nhé”.

Sau đó cô cúi đầu xuống, tiếp tục ngậm đùi trong trong miệng. Mẹ dùng một tay chạm vào đầu tôi, ấn hoặc vuốt ve. Một lúc lâu sau, cô mới tiếp tục: "Sau khi tốt nghiệp... sau đó bố anh cầu hôn em... và sau đó chúng ta kết hôn..."

Nghe mẹ nói tiếp, môi và lưỡi tôi bắt đầu dần dần khám phá lên trên, dọc theo phần đùi trong mềm mại rồi dần dần trượt về phía lỗ mật. 

Mỗi khi cảm thấy bàn tay mẹ ngăn cản tôi tiến về phía trước, tôi sẽ dừng lại, chỉ dùng lưỡi trêu chọc phần thịt mềm quanh đùi trong cho đến khi sức cản giảm bớt, rồi tôi ngập ngừng lẻn về phía trước trong chiếc váy tối màu. 

"Bố đã cầu hôn con như thế nào?" Giọng tôi lọt vào tai mẹ từ dưới chiếc váy đen. Vào lúc này mà tôi không thể nhìn thấy, sự quyến rũ trong mắt cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước. 

"Vào...ngày...khi tôi tốt nghiệp..."

Tôi nghe lời mẹ nói mà hơi ngập ngừng, trong lòng có chút bối rối. Mãi đến khi môi hôn lên chiếc quần lót lụa hơi ẩm tôi mới chợt nhận ra, tiếp theo đó là cảm giác ngây ngất. 

Mẹ cũng xúc động, và mẹ cũng bị thú vui vô đạo đức này xâm chiếm. Khoảnh khắc tôi hôn môi âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, thậm chí còn xuất hiện những hạt li ti trên da chân. 

Nhưng lúc tôi hôn môi mẹ, mẹ tôi ngừng nói. Cô ấy có thể tự lừa dối mình bằng cách đùa giỡn với hành vi của tôi trước đây. 

Nhưng vào lúc này, cái cớ cuối cùng này đã không còn, người mẹ không còn có thể làm hòa với con trai mình một cách dâm đãng khi thổ lộ tình yêu của mình với cha mình. 

Cơ thể mảnh dẻ run rẩy của mẹ khẽ nâng lên hạ xuống, cặp đùi đầy đặn của mẹ kẹp chặt đầu tôi, hai chân ngọc của mẹ đặt trên lưng tôi. Bàn tay vốn chặn tôi giờ đã mạnh hơn một chút, ấn miệng tôi vào âm đạo của cô ấy, như muốn dùng âm đạo đang chảy ra của cô ấy để chặn lời nói của tôi thúc giục cô ấy tiếp tục nói. 

Tôi liếm âm đạo của mẹ một lúc qua quần lót của mẹ, cảm thấy quần lót của mẹ dần dần ướt. Tôi đưa tay lột mép quần lót của mẹ, đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình thẳng vào lỗ bánh bao bạch hổ của mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run lên, hai đùi mẹ kẹp chặt như muốn bóp nghẹt tôi dưới háng. Cùng lúc đó, đôi chân xếp trên áo của tôi cũng khẽ cử động, lau đi vùng da trên lưng tôi. 

Cảm nhận được tinh dịch của mẹ không ngừng tiết ra, tôi mút thật mạnh, cố tình phát ra âm thanh “phù, phùng” thật lớn. Sau đó tôi trè lưỡi khắp âm đạo mẹ, lang thang qua lại giữa hai gò mu trơn trượt của mẹ rồi liếm một lúc. Cuối cùng, dưới sự thúc giục của cơ thể vặn vẹo của mẹ, lưỡi tôi cuối cùng cũng liếm được nhụy hoa cắm sâu. 

“Hmm~” Tiếng rên rỉ ngắn gọn và nhanh chóng của mẹ phát ra từ bên ngoài váy, mang lại cho tôi sự động viên to lớn. Tôi như một con thú hoang xé xác con mồi, tham lam và điên cuồng ngấu nghiến chiến lợi phẩm đáng được có trong hố mật đầy bùn đó. 

"A ~~~ Hmm ~~~" Trong khách sạn sáng rực, một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành quyến rũ đang ngồi bên bể bơi suối nước nóng, mặc quần áo đầy đủ, dáng vẻ quyến rũ, một tay đỡ lưng, thân trên hơi nghiêng để lộ đường cong hình chữ S hoàn hảo từ ngực đến eo, đầu thiếu niên mơ hồ lộ ra dưới váy, liếm và vun vén giữa hai chân. 

Tôi hướng môi mình vào âm đạo hơi hé mở của mẹ và hít một hơi thật sâu. Tôi đặt miếng thịt xinh đẹp ra khỏi miệng, ngẩng đầu lên, nắm lấy váy và quần lót của mẹ và cố gắng kéo chúng xuống. 

“Đừng ~~” Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, đôi mắt hơi nhắm lại, chỉ để lại một khe hở, lộ ra tình yêu thương vô bờ bến. 

Không nói một lời, tôi vén váy cô ấy lên và cởi quần lót của cô ấy ra. 

Mẹ bị mất quần lót nên cảm thấy hơi khó chịu. Hai chân cô ấy gập lại với nhau, nhưng tôi thô bạo dang rộng chúng ra. Môi tôi lại hôn vào con hổ trắng của mẹ. 

Những âm thanh “Uh-huh, uh-huh, ah, ah” cứ vang lên, tôi tham lam mút lấy chất lỏng của mẹ. Nhưng không hiểu sao, động thần tiên này lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Với tiếng mút “phù, phịch”, tôi hút vào ngày càng nhiều nước. 

Ngay sau đó, tôi đứng dậy khỏi bể bơi, kéo mẹ đứng dậy và bước đến giường. 

Váy của mẹ đã bị suối nước nóng thấm ướt, dính chặt vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ, nhưng tôi vẫn cởi váy, để lộ hoàn toàn phần thân dưới ẩm ướt như gelatin của mẹ. 

Giữa hai chân ngọc trắng nõn nà không có cỏ mọc um tùm, chỉ có dòng suối chảy róc rách. 

"Đừng nhìn!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nheo lại, mẹ lấy tay che phần thân dưới của mình. Khuôn mặt cô ấy vừa thanh tú vừa ngượng ngùng. 

Tôi thấy cơ thể của mẹ tôi rất thú vị. Một khi tôi không chạm vào cô ấy, cô ấy có thể ngay lập tức lấy lại được phẩm giá của một người mẹ. Nhưng chỉ cần tôi để cô ấy xúc động, cô ấy sẽ nhạy cảm đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Vì vậy, tôi đẩy cô ấy xuống giường mà không nói gì, và dang đôi chân mập mạp của cô ấy ra lần nữa cho đến khi chúng gần như hợp lại thành "một", rồi tôi lại vùi đầu vào. Tôi không cởi bỏ tấm da che kín âm đạo của mẹ mà chỉ dùng lưỡi trêu chọc qua lại háng mẹ. 

“Hừm ~” Quả nhiên, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, tay mẹ nhanh chóng trở nên yếu ớt, lưỡi tôi dễ dàng cạy những ngón tay mảnh khảnh của mẹ ra, lại chạm vào gò đất xấu hổ như sương giá của mẹ. 

Lúc tôi liếm, mẹ lại run lên, tay mẹ vô thức chạm vào tóc tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Đôi mắt hé mở ẩn chứa mây trời miên man, hơi thở quyến rũ phát ra từ chiếc mũi hơi run lên, giống như một nốt nhạc đập vào trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Diễn xuất dâm đãng

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại di động vang lên phá tan bùa mê trong phòng, đưa hai mẹ con đang chìm trong phòng trở thành hiện thực. Mẹ hoảng hốt đẩy tôi ra, cầm điện thoại lên xem. Sắc mặt cô tái nhợt, cô lo lắng nói: "Bố anh."

Nhìn vẻ mặt của mẹ như bị bắt quả tang đang ngoại tình, tôi thầm mừng thầm. Chỉ là một cuộc điện thoại thôi mà sao tôi lại hồi hộp thế này?

Điện thoại di động trong tay mẹ tôi liên tục đổ chuông. Tôi nhận cuộc gọi và bấm vào loa ngoài để kết nối: "Chào bố."

"Bạn có ở đây không?" Giọng bố vang lên trong điện thoại, vẫn rất nhẹ nhàng. 

"Chúng ta đã đến đây từ lâu rồi. Mọi người ra ngoài đi dạo thôi." Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ để bày tỏ sự an ủi. 

"Phong cảnh khá đẹp phải không? Mẹ cậu đâu?" Bố trò chuyện thoải mái. 

"Không tệ, chúng ta đi mua sắm đã lâu, mẹ ở ngay bên cạnh, ta đang xoa bóp cho mẹ, lái xe lâu như vậy vai lại đau nhức, không nghĩ tới huấn luyện lại yếu như vậy." Không biết khả năng nói dối khi mở miệng của tôi có được mẹ coi trọng hay không, nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, chắc mẹ không có thời gian để ý đến tôi. 

Tôi nhếch miệng ra hiệu cho mẹ nói. Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, với giọng nói có chút run rẩy và do dự: "Này, chồng."

Này, cậu thường gọi con trai mình là bố. 

**********************

Tôi bất lực ôm trán. 

Khi mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, bà hiểu ngay rằng mình đã cư xử không đúng. Cô ấy nhìn tôi xấu hổ và bình tĩnh lại một chút. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có vui không?" Bố tiếp tục. May mắn thay, bố không nghe thấy điều gì bất thường. Tôi thường mát-xa cho mẹ trước mặt bố - tất nhiên là một cách nghiêm túc nên không có gì ngạc nhiên khi giọng mẹ hơi run. 

"Không tệ, không khí ở đây khá trong lành, phong cảnh cũng khá đẹp..." Giọng mẹ trở lại bình thường rồi giới thiệu tình hình trên núi với bố. 

Lợi dụng lúc mẹ đang hồi hộp, hoảng sợ và khó suy nghĩ, bàn tay đang vuốt ve đùi mẹ của tôi trượt vào giữa hai chân mẹ, chạm vào con đường hoa còn trơn trượt của mẹ. 

"Hừm ~" Người mẹ đang nói đột nhiên dừng lại, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Có chuyện gì thế?" Bố không quá ngạc nhiên. 

"Ồ, không sao đâu, Tiểu Phong ấn vào tôi, đau quá." Mẹ giải thích trước, sau đó nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, nói từng chữ một: “Trương, Ngụy, Phong, nhẹ, điểm.”

"Tôi thật nhẹ nhàng." Tôi ngây thơ nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nhị hoa lấm lem của mẹ. 

"Con trai tôi vẫn rất hiếu thảo." Bố cười mà không thèm để ý nói tiếp: "Bố thật ghen tị với hai đứa. Hai đứa được nghỉ phép nhiều như vậy. Các con có thể ra ngoài chơi bất cứ lúc nào các con muốn. Các con rảnh rỗi mà."

“Anh đi công tác cả ngày, chơi chưa đủ vui sao?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, một tay vuốt ve ngón tay tôi, tay kia nhấc điện thoại lên để tập trung giải quyết với bố. 

Vì thế tôi ngừng nói và tập trung giải quyết với mẹ. Tôi mở đôi chân trắng như ngọc như thịt cừu của mẹ tôi và xếp thành hình chữ M. Nhìn vết nước pha lê trên hố hổ trắng, tôi liếm nó. 

“Hmm~~ Đúng vậy, đi chơi cùng gia đình khác với đi chơi một mình…” Mẹ không còn sức lực để chống cự, chỉ có thể dùng một tay đẩy mạnh đầu tôi. 

Tôi vẫn bất động mút liếm lỗ mật ẩm ướt của mẹ, ngậm nhụy hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi khuấy liên tục. Không những vậy, tôi còn muốn dùng đầu lưỡi xuyên qua cái lỗ mật mà trước đây tôi chưa từng bước vào để khám phá. Tiếc thay, lưỡi tôi quá rộng và lỗ mật của mẹ lại quá nhỏ. Mặc dù tôi cảm nhận được lực hút nhẹ từ cái lỗ nhỏ nhưng tôi không bao giờ có thể chui vào được. 

Lực đẩy trong tay mẹ dần dần nhỏ đi, mắt mẹ mờ đi. Cô đè nén khoái cảm xuống dưới cơ thể, vẫn nhẹ nhàng đáp lại bố: "Được rồi, bố có thể lập một số kế hoạch, đi đâu vào ngày kỷ niệm ngày cưới, khỉ thật"

Nhưng tôi nghe họ kể chuyện kỷ niệm ngày cưới nên tôi dùng hết sức hút vào lỗ mật của mẹ. Lực hút mạnh mẽ này đã hút toàn bộ lỗ mật của mẹ tôi, khiến toàn thân bà run lên không thể kiểm soát, tiếng rên rỉ trong miệng buộc phải chuyển thành tiếng thở hổn hển. 

Sợ bố nhận ra có chuyện không ổn, mẹ liền mắng: “Con nhẹ nhàng một chút, mẹ không nghe thấy đâu, đau quá ~”

Tôi chạm vào âm đạo của mình bằng tay thay vì môi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Con biết, con biết, mấu chốt là xoa bóp. Đau nghĩa là mẹ đã làm đúng, khi đau cũng cảm thấy khá thoải mái. Con cũng ấn rất mạnh vào vai bố phải không bố?”

"Đúng vậy, kỹ thuật xoa bóp của con trai tôi rất tốt, chỉ cần chịu đựng cơn đau một lúc, sau khi cơn đau qua đi, con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Người cha không biết con trai mình đang xoa bóp cho người vợ bán khỏa thân bằng miệng như thế nào. 

"Con có nghe thấy không? Bố nói, hãy chịu đựng đi." Tôi mỉm cười với mẹ, lại cúi đầu xuống và lại mút mạnh vào lỗ mật của mẹ, khiến mẹ tôi lại rên rỉ một tiếng ngắn nữa. 

"Ừ~~~ Hai người đang cùng nhau lừa dối tôi phải không?" Vẻ mặt mẹ tôi không còn chống cự nữa mà đang ra vẻ làm nũng. Tôi không biết nó nhắm vào bố tôi đang nói chuyện điện thoại hay tôi đang liếm âm hộ mẹ. 

Có lẽ trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con đã quá tục tĩu và vô đạo đức, hoặc có lẽ lời nói của người chồng quá buông thả và mơ hồ. Bàn tay ngọc của mẹ vốn dĩ chặn đầu tôi giờ đây đang ôm chặt đầu tôi, như thể muốn nối miệng tôi với âm đạo của bà. 

"Này vợ, em không hiểu điều này à..." Khi chúng tôi nói về massage, bố tôi dường như bắt đầu hiểu ~

Nghe chồng nói bên tai, âm đạo dưới cơ thể cô đang tận hưởng sự bú liếm không ngừng của con trai. Những làn sóng khoái cảm như sóng cứ tấn công thần kinh cô. Chẳng bao lâu, mẹ tôi dùng sức đẩy mạnh hông và kẹp chặt đầu tôi bằng hai đùi. Tôi cũng phối hợp nỗ lực, anh lè lưỡi ra và mút mạnh vào phía trên. Gần như ngay lập tức, khi lỗ mật dâng lên, một chất lỏng đặc quánh từ gò mu hồng hào và đầy đặn lăn ra. Đôi môi đang cắn chặt cuối cùng cũng vỡ ra, anh phát ra một tiếng rên dài, "Mmm ****"

Tiếng rên rỉ này khiến tôi run lên, sợ bố nghe nhầm từ giọng mũi mềm mại quyến rũ, nhưng mẹ tôi liền thở dài sau khi tiếng rên kết thúc: “Huh~~ Cuối cùng mẹ cũng ấn xong rồi.”

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Bố vẫn không biết gì.

Tôi không khỏi khâm phục trí thông minh của mẹ. Những tiếng rên rỉ cô ấy tạo ra khi đạt cực khoái thực sự nghe giống như âm thanh cô ấy tạo ra khi căng cơ. 

Khuôn mặt của mẹ lúc này tràn ngập cảm xúc đa tình, đôi mắt trang nghiêm và thanh nhã thường ngày giờ lại tràn đầy vẻ quyến rũ. Cô ấy hơi thở hổn hển, trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Không tệ, sau khi hết đau sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

“Có con trai vẫn có ích phải không?” Bố cười. 

"Được rồi, anh không nói chuyện với em nữa, đi ngủ sớm đi, sáng mai chúng ta phải leo núi ngắm bình minh." Mẹ dùng tay nhẹ nhàng ấn vào ngực và điều hòa nhịp thở. 

"Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi." Nghe tin bố phải dậy sớm để ngắm bình minh, bố ngừng nói. 

"Tạm biệt~" Tôi nói rất đúng lúc

"Tạm biệt~"

Sau khi cúp điện thoại, vẻ mặt yêu kiều của mẹ tôi lộ ra vẻ tức giận: "Bây giờ con hài lòng chưa? Tên khốn kiếp."

Tôi ngây thơ nhìn mẹ, rồi nhìn xuống con cặc cao chót vót của mình, rồi nhìn mẹ.

Ý nghĩa là rõ ràng. Khi bạn cảm thấy thoải mái, hãy hỏi tôi xem tôi có hài lòng không. Tôi chưa bắt đầu ở đây nên điều này có phần không phù hợp.

"Làm thế nào để làm điều đó?" Giọng điệu của mẹ lúc này giống như một kẻ cặn bã đặt câu hỏi với một học sinh đứng đầu, còn học sinh đứng đầu lại hỏi “Con muốn dùng giải pháp nào?”, với thái độ độc đoán có chút khinh thường. 

Kết hợp với phong cách trưởng thành và quyến rũ lúc này, cô nàng đẹp không thể tả. 

Sau đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp này bò đến trước mặt tôi, cúi đầu xuống và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

"Hít ~~~" Tác động thị giác quá lớn cùng với sức hút mềm mại và ướt át của con cặc khiến tim tôi lỡ nhịp và gần như khiến tôi xuất tinh vào lúc này. Hãy hít thở, bây giờ không còn gì xấu hổ nữa. 

Như thể có một công tắc nào đó được bật lên, mẹ chủ động đưa cặc tôi vào miệng trước khi tôi kịp nói gì. Lúc này, tôi cảm thấy như mình sở hữu cả thế giới. 

Mái tóc của mẹ tôi được buộc lại phía sau, bồng bềnh đầy vẻ nữ tính. Chỉ có hai sợi tóc đen xoắn xõa xuống thái dương, cùng với những đường cong trên khuôn mặt của mẹ, xõa qua háng tôi. 

Con cặc nóng bỏng không kiềm chế được cứ biến mất rồi lại xuất hiện trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại ấn vào quy đầu của tôi, và sự xuất tinh mà tôi vừa kìm nén lại xuất hiện. 

Mẹ rất giỏi việc đó. 

Tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ dừng lại. Trong khi mẹ tôi mở cửa tối nay, tôi muốn chơi một số trò mới. 

Dưới cái nhìn bối rối của mẹ, tôi lấy tấm lụa đen siêu mỏng mà tôi đã để trong cặp sách ra và mở nó ra. Vốn dĩ chiếc cặp lụa đen này còn có công dụng khác nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến điều đó nữa. 

"Cái gì, ngươi muốn dùng chân sao?" Mẹ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn cười khúc khích và duỗi chân ra. Cô ấy nhẹ nhàng trượt các ngón chân của mình từ gốc cặc tôi đến quy đầu, rồi dùng phần thịt mềm mại của ngón chân quấn quanh mắt ngựa của tôi. 

Tôi mỉm cười và tận hưởng động tác footjob nhẹ nhàng của mẹ một lúc, sau đó đeo chiếc tất đen siêu mỏng vào cặc tôi và chiếc tất mát lạnh vào cặc tôi. Nó khác với cảm giác bôi trơn khi quan hệ tình dục bằng miệng. Nó xào xạc và lạnh như băng, như cơn gió chiều giữa hè thổi qua tâm hồn tôi. 

Lúc đó tôi mới nói: “Mẹ ơi, tốt nhất là con nên dùng miệng.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm: “Chỉ có con là kẻ biến thái thôi”.

Nói xong, trong mắt mẹ vẫn đầy vẻ ghê tởm, nhưng mẹ tôi vẫn một tay cầm chiếc tất và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi thủ dâm bằng tất chân. Những ngón tay ngọc ấm áp và mềm mại được truyền đến cặc tôi qua chiếc tất nhẹ, khiến cặc tôi rung lên. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ nhìn sang bên cạnh tôi. 

"Ừ~." Tôi run lên vì sung sướng. 

"Tại sao bạn lại thích tất chân đến vậy?" Có chút thăm dò trong đôi mắt chán ghét của mẹ tôi. 

"Bởi vì chân của ngươi rất đẹp." Thực ra thì tôi cũng không biết, có lẽ là vẻ đẹp mơ hồ, cũng có thể là cảm giác mượt mà. 

"Đôi này không phải mới sao? Tôi chưa từng mặc bao giờ." Ánh mắt của mẹ thật kỳ lạ, có chút tò mò trong vẻ ghê tởm. 

"Bạn có sẵn sàng mút đôi tất tôi đã mang không?" Ý tôi là, tôi chỉ muốn mẹ tôi mút tất và thổi kèn cho chúng. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, thật bẩn thỉu." Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc tất của tôi, ánh mắt ngập ngừng. 

Nhìn những chú gà con lờ mờ lộ ra trong chiếc tất đen siêu mỏng, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nhẹ nhàng đưa chúng vào miệng. 

Nhìn tấm lụa đen quấn quanh cặc tôi dần dần chui vào miệng mẹ, cảm giác rất khác so với lần quan hệ bằng miệng trước đây. Con cặc của tôi có cảm giác được bôi trơn và mềm mại khi được vải lụa cọ xát và gãi nhẹ. Niềm vui của footjob và quan hệ tình dục bằng miệng hòa quyện vào nhau, và chính người mẹ xinh đẹp của tôi là người đã ngậm chiếc tất chân cặc của tôi vào miệng bà. 

Con cặc của tôi dường như to hơn một chút, khoái cảm và ham muốn đang cắn xé vỏ não tôi một cách điên cuồng, gần như rời khỏi cơ thể tôi ngay lập tức. 

Mẹ đang nuốt con cặc lúc này hơi cau mày, vẻ mặt có chút khó chịu. Tôi nghĩ vậy, tôi cũng từng mút tất của mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cảm giác có chút tê dại nhưng chủ yếu là do khoái cảm về mặt tâm lý. 

Chưa kể chiếc tất hiện đang quấn quanh con cặc to lớn, lấp đầy miệng cô. 

Sau khi nuốt chậm và khó một lúc, miệng mẹ tôi ngậm lấy quy đầu và ngừng cử động. Cô ấy chỉ lấy tay cầm tấm lụa đen và vuốt ve cặc tôi thật nhanh. 

Tôi đã hơi phấn khích muốn xuất tinh khi mẹ tôi ngậm con cặc bọc trong tất vào miệng. Tôi không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt vào lúc này. Vị chua lan tỏa trong gà. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, dùng lưỡi đẩy nó đi”.

Mẹ ngoan ngoãn thè lưỡi ra và ấn vào quy đầu của tôi qua chiếc tất. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ khinh thường. Tôi cảm nhận được sự mềm mại, êm ái của quy đầu và cái nhìn thẳng của mẹ vào tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh trùng của tôi mở rộng và một dòng tinh dịch bắn ra. Nó xuyên qua chiếc tất trên quy đầu và trúng vào miệng mẹ tôi. "Kỳ~~Kiêm~~~"

Lần này mẹ thông minh hơn. Sau khi tinh dịch đầu tiên phun ra, cô ấy ngay lập tức dùng phần còn lại của chiếc tất để chặn quy đầu của tôi. Dù vẫn còn một chút tinh dịch lọt vào miệng nhưng cô vẫn tránh được việc bị bôi kem vào mặt lần nữa. Tuy nhiên, chiếc tất đen siêu mỏng chưa từng được mang trước đây đã dính đầy tinh dịch đặc màu trắng của tôi. 

Bàn tay đang cầm con cặc vuốt ve nó thêm vài lần nữa, khi không còn sót lại chút gì, mẹ tôi buông ra, dùng tất lau quy đầu của tôi, ném nó sang một bên, vẻ mặt vừa chán ghét vừa thích thú hỏi: "Con thoải mái không?"

"Tôi cảm thấy thoải mái." Đang ở thời hiền nhân, tôi không thể nào cư xử tốt hơn được. Tôi lặng lẽ dựa vào giường, xoa dịu dòng máu nóng trong lồng ngực. 

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới và thốt ra hai chữ: “Đồ biến thái”.

"Mẹ, con yêu mẹ." Tôi thở hổn hển và nói với mẹ tình yêu của tôi.

"Tiểu thú." Trong mắt mẹ cô có chút trách móc, nhưng cũng ẩn chứa một tia quyến rũ không hề phai nhạt. Nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, cô ấy quay người và đi vào phòng tắm. 

Tắm xong, mẹ không thèm để ý tới tôi, nằm trên giường sạch sẽ chơi điện thoại di động. 

Tắm xong, tôi theo anh nằm xuống. Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói cũng không đuổi tôi đi. Cô ấy chỉ im lặng và lướt qua những video vô nghĩa đó trên Douyin.

Tôi đoán lúc này mẹ tôi đang rất bối rối nên cũng không nói nhiều. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và bắt đầu chơi đùa với chiếc điện thoại di động của cô ấy trong im lặng. 

Im lặng hồi lâu, mẹ đột nhiên nói: “Tiểu Phong, chuyện này thực sự ổn với chúng ta sao?”

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, trước đây không phải mẹ đã nói như vậy sao? Thơ và rượu lợi dụng thanh xuân của mẹ."

“Nhưng tôi không thể xin lỗi bố cậu được.” Mẹ nói lặng lẽ, với vẻ mặt. 

"Anh không phải yêu tôi, chỉ là tôi yêu anh, anh chỉ giúp con trai mình giải quyết một số vấn đề khi nó gặp phải ở tuổi thiếu niên. Chỉ cần lương tâm trong sáng, sao có thể nói có lỗi với bố tôi?" Tôi an ủi anh ấy bằng một chút hóm hỉnh. 

Mẹ tôi không nói nên lời một lúc lâu, sau đó mới nhẹ giọng nói: “Nếu như thế thì sao?”

Mẹ tôi chỉ nói được một nửa nhưng tôi và mẹ đều hiểu ý. 

Trong câu nói của "Thiên đường vĩnh cửu và thanh kiếm của rồng", Trương Vũ Cơ nói rằng chỉ cần chúng ta có lương tâm trong sáng, Chu Chỉ Nhược, vợ của Tống Thanh Thư, đã hỏi anh ta, nếu tôi có lương tâm trong sáng thì sao? 

Điều này không nhất thiết có nghĩa là mẹ tôi yêu tôi. Ý của mẹ tôi là ranh giới giữa mẹ và con trai chúng tôi đã khiến bà cảm thấy như mình đã phản bội cha mình.

"Vậy thì hãy đối xử tốt với bố và làm ông ấy hạnh phúc nhé." Tôi không có cách nào tốt hơn. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi với bố, nhưng tôi nghĩ dù sao chúng tôi cũng là một gia đình, thịt thối trong nồi cũng tốt nên tôi chỉ cố đánh lừa lương tâm của mình, nhưng tôi không thể nói điều này với mẹ. 

Mẹ cô thở dài một hơi, ngập ngừng nói: "Nếu không thì chúng ta đừng làm việc này nữa ~"

"Vậy là anh sẽ cảm thấy có lỗi với tôi? Hơn nữa, chuyện đã xảy ra rồi. Nếu anh dừng lại, tội ác sẽ không được xác lập sao? Hơn nữa, tôi là con trai duy nhất của cha tôi. Nếu anh đối xử tốt với tôi thì cũng là đối xử tốt với cha tôi... Đừng nghĩ nữa, chỉ cần không có quan hệ thực sự thì anh cũng không có lỗi với cha tôi." Tôi bắt đầu loay hoay. 

“Được thôi, miễn là chúng ta không quan hệ tình dục.” Mẹ tôi nói nhỏ, cố gắng tìm lời giải thích hợp lý cho hành vi của mình. 

Nhưng tại sao đối với tôi nó lại giống một lá cờ đến vậy? 

"Được rồi, đi ngủ sớm đi. Không phải cậu vẫn muốn ngắm bình minh sao?" Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ. 

“Huh~~~” Tôi thở ra một hơi dài, mẹ tôi chủ động tựa cơ thể thanh tú của mẹ vào lòng tôi, “Được rồi, ngủ đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự chuyển tiếp mơ hồ

Một đêm im lặng. 

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào lúc bốn hoặc năm giờ sáng. Tôi vô cùng tủi thân, nhưng ai lại muốn cùng mẹ ngắm bình minh cơ chứ? 

Đứng trên tường, tôi phải mạnh mẽ mà không có ham muốn. Ai khiến tôi khao khát mẹ đến thế? Tôi không thể cứng rắn với mẹ, tôi chỉ có thể đứng dậy và tắm rửa một cách thành thật. 

Là một người có thói quen lười ngủ nên tôi chưa bao giờ lên núi ngắm bình minh. Khi đã rời khỏi giường thành công, tôi còn phấn khởi hơn cả mẹ. 

Ngược lại, mẹ tôi, người muốn ngắm bình minh, lại tỏ ra bình tĩnh và mỉm cười nói với tôi: “Đừng kỳ vọng quá cao, hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Đó chỉ là một vài cảnh tượng hiếm thấy ở thành phố mà thôi.”

Dường như chỉ sau một đêm, mẹ đã trút bỏ được những lo lắng, tôi lại càng vui hơn. Mẹ tôi mỉm cười và để tôi đi. 

Sau khi ngắm bình minh, tôi thực sự thất vọng. Tôi chỉ có thể mô tả nó trong bốn từ: không đáng chú ý. 

Cả bầu trời đã sáng rõ nhưng mặt trời vẫn chưa xuất hiện. Sau đó, một mặt trời đỏ nhô lên từ phía bên kia ngọn núi và mọi chuyện đã kết thúc. 

Dù không đẹp bằng hoàng hôn tối qua nhưng ít nhất mây nhuộm vẫn đẹp. 

Mẹ cười nói: “Mẹ chỉ ghé qua xem thôi, sao con phải quan tâm quá thế?”

Tôi trợn mắt: “Anh đúng là người theo Đạo giáo, hãy để mọi việc diễn ra theo lẽ tự nhiên”.

Mẹ tôi rất quan tâm. Làn gió buổi sáng trên núi thổi tung mái tóc đen quanh thái dương cô. Cô ấy nghiêng đầu và hỏi tôi: “Còn anh thì sao?”

"Tôi? Tôi tin rằng trời có sức khỏe và quân tử luôn nỗ lực không ngừng để hoàn thiện bản thân."

“Gần gũi Nho giáo và tích cực hội nhập thế giới.” Mẹ bình luận. 

"Nó không thực sự là Nho giáo. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu bạn muốn một thứ gì đó, bạn phải làm việc chăm chỉ vì nó và không ngừng hoàn thiện bản thân để đạt được mục tiêu của mình. Dù bạn muốn gì thì cuối cùng bạn cũng sẽ có cơ hội." Tôi giải thích.

"Nhưng có một số việc không thể ép buộc, như anh từng nói, quan trọng nhất là trên thế giới này không thể cứu vãn được, luôn có lúc nhân lực cạn kiệt." Mẹ đang tranh luận với học sinh của mình như thể đang ở trong lớp. 

"Nhưng làm việc chăm chỉ cuối cùng sẽ đưa bạn đến gần mục tiêu hơn. Cũng giống như bạn, không phải bạn cũng tập thể dục thường xuyên và chăm sóc bản thân nên trông bạn trẻ như vậy sao? Cho nên, chỉ cần tôi nghĩ, tôi sẽ ép mình làm điều gì đó mà tôi không thể dùng vũ lực." Tôi nhìn mẹ với ánh mắt rực lửa, có ý gì đó.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi cảm thấy nó đẹp hơn gấp trăm lần bình minh vừa rồi. Cô ấy rất không hài lòng với việc tôi đưa thông tin cá nhân của mình vào. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: "Tôi không nói là đừng làm việc chăm chỉ, tôi đang nói là đừng ép buộc kết quả. Cũng giống như tôi, dù có tập luyện bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể thay đổi được sự thật là mình sẽ già đi." Dừng một chút, cô cũng bắt đầu sử dụng thông tin cá nhân của mình: “Không thể thay đổi sự thật rằng tôi hơn anh hai mươi tuổi.”

"Hãy cố gắng hết sức và tuân theo số phận, tôi hiểu." Tôi dừng lại và nói tiếp: "Nhưng tôi cảm thấy rằng nếu tôi đặt kỳ vọng lớn hơn vào mục tiêu thì tôi sẽ có động lực hơn. Ngay cả khi cuối cùng tôi phải đón nhận sự thất vọng lớn hơn hoặc thậm chí tuyệt vọng, tôi vẫn hy vọng sẽ đi tiếp với một thái độ quyết đoán."

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ." Đôi mắt đẹp của mẹ tràn ngập một tia sáng rực rỡ, rực rỡ trong nắng sớm. 

Sau khi ngắm bình minh, hai mẹ con bắt đầu lang thang trên núi, băng qua một số đỉnh núi và một số ngôi chùa Đạo giáo. Mẹ thản nhiên giải thích những huyền thoại, truyền thuyết, những câu chuyện lịch sử như một hướng dẫn viên du lịch dày dặn kinh nghiệm. 

Buổi chiều tôi về khách sạn nghỉ ngơi một lát, định buổi tối ra ngoài đi dạo. Không ngờ lúc tỉnh dậy thì trên núi đang mưa to. 

Chúng tôi chỉ có thể ngồi trong sân khách sạn uống trà và nghe tiếng mưa. Tiếng mưa dần dần nặng hạt hơn, những sợi mưa dệt thành màn mưa. Ý định ra ngoài chơi hoàn toàn bị bỏ rơi. 

Tôi đang nghịch điện thoại thì chợt thấy trong nhóm thông báo đã có kết quả thi tháng. 

“Mẹ ơi, kết quả thi tháng đã có rồi.” Trông tôi có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra tôi rất vui, vì điều này có nghĩa là buổi khiêu vũ mà mẹ tôi đã hứa với tôi sẽ được đền đáp. 

"Nó thế nào?" Mẹ đặt cuốn "Tội ác và trừng phạt" trên tay xuống. 

"Để tôi xem nào, 560 điểm, đứng thứ bảy trong lớp." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Khuôn mặt mẹ đầy vẻ khó tin, bà vội vàng hỏi: “Thật sao?”

Từ hạng hai mươi ba mươi, đến hạng 12 trong kỳ thi giữa kỳ, đến hạng bảy bây giờ, khoảng cách này lớn hơn một chút. Chẳng trách mẹ tôi không thể tin được. 

"Tự mình xem đi." Tôi đưa điện thoại. 

Mẹ tôi cầm điện thoại lên xem, bỗng nhiên tỏ vẻ ngạc nhiên, ánh mắt gần như trào dâng: “Sao con thi đỗ và tiến bộ vượt bậc như vậy?”

"Ngươi đối với ta tốt như vậy, đương nhiên phải thi tốt, nếu không ta vĩnh viễn không xứng với ngươi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Mẹ tỏ ra tức giận, cười nói: “Con không học được điều đó từ mẹ… Con khá thông minh. Tại sao trước đây con luôn bị điểm kém?”

"Không phải là vì bạn tập trung sao? Bạn cảm thấy học dễ dàng hơn nhiều. Và như tôi đã nói, có mục tiêu, bạn sẽ có động lực hơn." Tôi thầm nhắc nhở mẹ. 

Người mẹ hiển nhiên cũng nhớ tới thỏa thuận giữa hai mẹ con, trong nụ cười có chút chán ghét: “Đồ khốn nạn, giống như ngươi học được từ ta vậy.”

"Bạn không thể thất hứa và tăng cân." Tôi nói đùa vui vẻ. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ: "Con khốn nạn."

Tôi lấy điện thoại ra tìm đoạn video múa đã chuẩn bị từ lâu rồi đưa cho mẹ xem. Nó giống như một con lắc lớn trên Douyin. Nó rất đơn giản và rất quyến rũ. 

"Mẹ, thế thôi. Rất đơn giản thôi." Tôi nói nghiêm túc. 

Sau khi xem xong video, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Cô cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Đổi cái khác đi. Cái này không phù hợp."

"Tại sao lại không thích hợp? Tôi chỉ muốn xem thôi. Chúng tôi đã đồng ý."

“Dù sao thì nó cũng không thích hợp.” Mẹ vẫn từ chối. 

“Mẹ, mẹ ngại à?” Thấy mẹ không chịu buông, tôi dùng thủ đoạn khiêu khích. 

"Câm miệng." Mẹ trở nên tức giận và không chịu để bị lừa. 

“Nhân tiện, hiệu trưởng nói, 50 học sinh đứng đầu trường trong kỳ thi cuối kỳ sẽ được tổ chức lại thành lớp chạy nước rút, do những giáo viên giỏi nhất của từng môn giảng dạy.” Tôi thay đổi chủ đề đúng lúc và ném ra một củ cà rốt mới. 

Sau khi nghe tin nghiên cứu, mẹ tôi cũng trở nên nghiêm túc và cau mày: “Lần này con được xếp hạng chín mươi tư, con còn kém xa lắm.”

"Đúng vậy, nghe nói lớp chạy nước rút này giáo viên là người giỏi nhất trường, quên đi, nếu không có cơ hội thì cũng không thể ép buộc." Tôi cố tình tỏ ra thất vọng. 

Xếp hạng trong top 50 của trường ngang bằng với hạng ba hoặc hạng tư trong lớp chúng tôi. Với thực lực thực sự của mình, tôi không đảm bảo sẽ thắng, nhưng nếu tôi chăm chỉ thì sẽ không thành vấn đề lớn. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bị lừa, cau mày nhìn tôi: “Không phải con nói quân tử luôn phấn đấu hoàn thiện bản thân sao? Tại sao ngay từ đầu con đã nản chí như vậy? Quân đội có thể thu phục được tướng lĩnh, nhưng người bình thường không thể đánh cắp tham vọng. Làm sao con biết không chăm chỉ thì không thể?”

Tôi nằm trên ghế như cá mặn: “Tôi không có động lực”.

Mẹ tôi tức giận cười: "Trương Duy Phong, sao con lại có những suy nghĩ khốn nạn vậy? Con thực sự cho rằng con đã học được những điều đó từ mẹ sao?"

"Tôi biết ~~~ Tôi đã tự học được ~~~ Nhưng những thứ này có tác dụng gì? Người hút thuốc không biết rằng hút thuốc là xấu sao? Không có động lực nghĩa là không có động lực." Tôi vẫn lười biếng.

Mẹ không có gì để nói. Cô do dự một chút, sau đó buộc mình phải bình tĩnh lại nói: "Vậy nếu thi cuối kỳ cậu lọt vào top 50, tôi sẽ nhảy điệu nhảy đó cho cậu xem." 

Bạn đang đùa tôi à? Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên: “Làm sao anh có thể biến lời hứa với em thành phần thưởng cho lần sau mà vẫn coi như đang làm từ thiện cho em?”

Mẹ tôi đỏ mặt không nhịn được: “Con khốn nạn này, quên đi.” Nói xong, cô xấu hổ cầm cuốn sách lên để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Tôi thì thầm bằng giọng mà cô ấy có thể nghe thấy: “Đúng vậy, lần này không tính, lần sau ai có thể trông cậy vào.”

Mẹ tôi không chịu nổi sự siết chặt của tôi nên đã dịch ghế ra, quay đi và phớt lờ tôi. 

Tiếng mưa liên tục đập vào mái hiên, bầu không khí chợt trở nên yên tĩnh. 

Tôi im lặng nghe tiếng mưa một lúc rồi nghiêm túc nói: “Năm mươi, thật sự khó khăn. Ít nhất bạn phải đạt 600 điểm.”

Mẹ tôi nghiêm túc nghe những lời tôi nói, không còn mất kiên nhẫn nữa. Cô gấp cuốn sách trong tay lại, nhìn màn mưa nói: "Chỉ cần con cố gắng hết sức, dù có thất bại, mẹ cũng sẽ không trách con. Người ta vẫn nói, hãy cố gắng hết sức và vâng theo số mệnh."

“Vậy chúng ta thử xem?” Tôi ngập ngừng nói. 

"Được, ngươi thử xem, mẹ tin tưởng ngươi." Cuối cùng mẹ cũng quay lại và nhìn tôi với nụ cười dịu dàng. 

“Vậy~ có phần thưởng gì không?” Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

Mẹ tôi do dự một lát, cảm thấy lời nói trước đó của mình không đáng tin cậy nên hỏi: “Con muốn thế nào nữa?”

"Hãy đợi đến kỳ thi." Điều quan trọng là tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó. Vẫn còn một tháng nữa. Ai biết được tôi sẽ đi đến đâu trong chiến lược dành cho mẹ tôi. 

Mẹ nghĩ tôi hài lòng với hiện tại, nụ cười của mẹ thật dịu dàng và xinh đẹp. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi trở về phòng. Ngoài cửa sổ mưa vẫn không ngừng rơi. Cánh cửa đóng lại dường như chặn cả thế giới lại. 

"Mẹ, sau khi ăn cơm mẹ vẫn nên tập thể dục."

"Làm sao chúng ta có thể ra ngoài trong cơn mưa lớn như vậy?" Mẹ không trả lời. 

“Vậy chúng ta hãy chọn một điệu nhảy nhé.” Tôi kể lại chuyện cũ.

"Hiện nay?" Mẹ có vẻ do dự, rõ ràng là chưa sẵn sàng. 

Tôi biết mẹ không thể buông tay nên tôi đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không uống chút rượu để ăn mừng? Con đã vất vả rất lâu rồi, kết quả này cuối cùng cũng xứng đáng với công sức của con."

Mẹ tôi và tôi chưa bao giờ uống nhiều. Tôi còn trẻ, mẹ tôi dễ say và không thích uống rượu. 

"Tại sao bạn lại uống rượu ở độ tuổi trẻ như vậy?" Mẹ cau mày nói: “Đừng noi gương cha con. Ngày nào ông ấy cũng sẽ hành động như một kẻ nghiện rượu”.

Thực ra thì cũng không nghiêm trọng lắm nhưng bố tôi rất thích uống rượu và thường về nhà trong tình trạng say khướt. 

"Không, tôi chỉ muốn nếm thử và thư giãn."

Tôi ra ngoài và gọi một chai rượu mận ở khách sạn. Khi về, mẹ tôi đã cởi quần lót và nằm dài trong bồn tắm suối nước nóng. 

Tôi chỉ có thể nghĩ đến một câu, nước suối nóng trong suốt và mịn màng, tôi nghĩ Dương Vũ Hoàn chỉ có thể làm được điều đó. 

“Em ở đâu trong suối nước nóng?” Tôi chào một cách ngẫu nhiên để che đậy sự hớ hênh của mình. 

"Ừm, có chút lạnh." Mẹ không giải thích quá nhiều. Cô ấy cũng nói điều tương tự. Cô ấy đã ở đây từ lúc mới đến, chắc hẳn cô ấy hơi mệt sau khi đi bộ cả buổi sáng. 

Tôi lấy ly rượu ra, rót hai ly rượu mận rồi đặt bên bể bơi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, bước vào bể bơi và nằm xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi cũng không ngăn cản tôi. Xem ra cảnh tượng tối qua khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Tôi nâng ly lên và cười nói: “Cảm ơn mẹ đã quan tâm đến con”.

Mẹ tôi cũng nâng ly rượu lên nhẹ nhàng chạm vào tôi. Những giọt nước trong suốt đang nhỏ xuống từ cánh tay ngọc bích của cô. Cô mỉm cười nói: “Tôi không biết kiếp trước mình đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một đứa con hoang như anh”.

Tôi nhấp một ngụm rượu. Nó rất ngọt và ngon. Tôi lợi dụng nói: “Có lẽ kiếp trước cậu là con gái. Ông trời thấy công bằng nên kiếp này tôi trở thành con trai”.

"Ra khỏi!" Mẹ giận dữ véo tôi một cái. 

Tôi tự nhiên trả đũa và dùng một tay chạm vào cặp đùi mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

Bàn tay quanh eo tôi bị véo mạnh, tôi đau không chịu nổi. Tôi chỉ biết đưa tay ra cầu xin sự thương xót trước khi bỏ cuộc. 

"Mẹ, tại sao bố lại cầu hôn mẹ? Hôm qua mẹ còn chưa nói xong, cứ nói tiếp đi."

Mẹ nghĩ tới chuyện hoang đường tối qua, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mất tự nhiên nói: "Con có nói gì không? Mẹ thấy da con ngứa lắm phải không?"

"Ngươi nói cho ta biết, ta hứa sẽ cư xử đúng mực."

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ nhưng vẫn mở miệng kể lại câu chuyện còn dang dở của ngày hôm qua. Đúng như dự đoán, tôi không cử động nữa. Thỉnh thoảng tôi chỉ nâng ly lên nhấp một ngụm với mẹ. 

Tôi uống vội ly rượu, mắt mẹ dần mờ đi. Tôi ôm thân hình mập mạp của cô ấy trong tay, con cặc nóng bỏng của tôi áp sát vào mông cô ấy. Cô ấy không phản ứng gì cả. Cô chỉ kể lại chuyện tình xưa của bố và cô với vẻ mặt vui vẻ. Nó không còn giới hạn trong việc cầu hôn. Cô không thể không bắt đầu nói về bất kỳ chi tiết nào hiện ra trong đầu. 

Tôi không biết mẹ tôi có say không, nên tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót ra đi, khó chịu lắm”.

Mẹ nhìn tôi, nụ cười vẫn nhạt nhòa: “Không, con biến thái.”

Tôi cảm thấy mẹ đã hơi say nên không rót rượu nữa, thay vào đó, tôi sờ bộ ngực đầy đặn của mẹ qua quần lót của mình, trêu chọc: “Mẹ cậu có thích mấy đứa biến thái không?”

"Tôi thích bạn, đồ quỷ đầu to." Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng, mẹ đưa tay ra đánh vào những móng vuốt rắc rối của tôi. 

Tôi rụt tay lại, cởi cúc áo lót của mẹ, thả bộ ngực nặng trĩu của mẹ ra. Bộ ngực hơi xệ xuống, trắng trẻo đến chói mắt. Hai quả nho hồng kiêu hãnh đứng trong nước, nhẹ nhàng và dễ thương. 

Tôi nhìn xuống và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, sao mẹ không cho con trai xem nhỉ?”

Mẹ dùng hai tay bảo vệ bộ ngực lớn trước ngực, vẻ mặt trở nên tức giận: "Con nhỏ biến thái, con không chỉ đứng nhìn."

Tôi thực sự không biết mẹ tôi sau khi uống rượu lại trở nên đáng yêu như vậy, không khỏi trêu chọc mẹ: “Sờ vào mẹ cũng được.” Sau đó, tôi dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Không, điều này là sai." Mẹ trông có vẻ đau khổ, như thể mẹ đã mất đi một phần khả năng tư duy, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành hiện lên vẻ trẻ con không phù hợp với tuổi tác. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực khủng của cô ấy, dụi cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, tiếp tục trêu chọc: "Nhưng em không đồng ý làm bạn gái của anh sao? Là bạn gái, đây không phải là điều em nên làm sao?"

Mẹ đỏ mặt và ngừng nói.

"Cởi quần lót của bạn nữa." Tay tôi lần theo làn da mịn màng dọc xuống và chạm vào mép quần lót.

“Không, con biết bắt nạt mẹ mà.” Mẹ cố gắng đứng dậy, mặt vẫn đỏ bừng đáng yêu.

"Không sao đâu, tôi sẽ không bắt nạt cậu." Tôi kéo khuôn mặt đáng yêu đó, hôn thật sâu rồi cười nói: “Vậy em đồng ý khiêu vũ, như vậy còn tính sao?”

Những người say rượu là người bị xúc phạm nhiều nhất. Quả nhiên, mẹ tôi nhướng mày nói: “Nhảy thôi, có gì to tát đâu?”

"Tôi không thừa nhận rằng bạn không phải là một vũ công giỏi." Tôi lại thêm một sự khó chịu khác. 

Mẹ tôi khịt mũi khinh thường và cố gắng đứng dậy. Tôi sợ cô ấy ngã nên nhanh chóng đỡ cô ấy dậy và dùng khăn lau khô cơ thể cô ấy.

"Nhảy." Nhìn thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ướt át, thân hình trắng nõn với bộ ngực to và cặp mông béo đứng trần trụi trước mặt, tôi nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng cười ác độc, vội vàng giục mẹ. 

"Quần áo của tôi đâu?" Mẹ không hề bị tôi lừa dối, giọng nói nhẹ nhàng và mẹ tìm kiếm quần áo một cách duyên dáng. 

Tôi thở dài tiếc nuối và chỉ tìm được quần áo để thay của mẹ.

Trước mặt tôi, mẹ cởi quần lót, để lộ gò mu hồng hào. Khi cô ấy chuẩn bị mặc một chiếc quần lót khác, tôi hôn vào âm hộ đáng yêu của cô ấy. 

"Con đang làm gì vậy~~" Mẹ hơi vùng vẫy và dùng tay vỗ vào lưng tôi. 

Không nói một lời, tôi ôm đùi mẹ liếm âm đạo của mẹ, nó nhanh chóng trở nên ẩm ướt và trơn trượt, bên tai tôi cũng kịp lúc vang lên những tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ. 

Hai đùi trắng nõn và đầy đặn ôm lấy tôi một cách vô thức, làn da như mỡ nhẹ nhàng cọ xát vào má tôi. 

Liếm một lúc, tôi mút mạnh vào cái lỗ bí mật của mẹ khiến mẹ toàn thân run rẩy. Lúc này tôi mới buông cô ấy ra và nói: “Xin lỗi, tôi không kìm được nữa, cô hãy tiếp tục đi”.

Mặt mẹ đã đỏ bừng, trông mẹ có vẻ bối rối. Cô ấy không phản ứng gì cho đến khi nghe thấy những gì tôi nói, và bối rối nói: "Con khốn nạn, con lại bắt nạt mẹ nữa."

Thấy mắt mẹ mờ đi và vẻ mặt quyến rũ, cặc tôi giật nảy lên một chút, tôi nói: “Nếu mẹ không muốn nhảy thì con tiếp tục”.

Mẹ do dự một lúc, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không đủ can đảm để nói “tiếp tục”. Cô ấy mặc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng và quay đoạn video mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

Sau khi xem hai lần, mẹ tôi đã nhanh chóng học được. Rốt cuộc chỉ có một vài chuyển động. 

Tóc mẹ được buộc ngược ra sau, tóc mái rẽ chéo, hai lọn tóc đen buông xõa xuống thái dương. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc váy đen. Thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô bước về phía trước và quay lại. Sự quyến rũ trong mắt cô gần như tràn ngập. 

Sau đó cô ấy dùng tay múa và lắc mông nhẹ nhàng như một con mèo con dâm đãng khiến cặc tôi phải nứt ra. 

Khoảng mười giây sau, tiếng nhạc dừng lại, mẹ tôi dừng lại, nhướng mày và nói đầy tự hào: "Thế nào? Trông đẹp không?"

Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau, con cặc nóng bỏng của tôi mạnh mẽ đâm vào âm đạo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ đúng là người choáng váng trên đời”.

Mẹ tôi run lên khi bị tôi đẩy vào người, vẻ kiêu hãnh trên mặt biến thành vẻ nũng nịu, dùng giọng nói mê hoặc lẩm bẩm: "Hừm, không cần phải nói đâu."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt dễ thương và duyên dáng của mẹ, dục vọng trong tôi bùng cháy. Tôi cọ cặc mình vào nhị hoa và lỗ một lúc rồi nói tiếp: "Nhưng có gì đó không ổn."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ vặn mông xoa xoa cặc tôi, miệng hơi mím lại, vẻ mặt có chút không vui. 

"Bạn thấy trong video mọi người đang nhảy múa trong những chiếc tất, bạn cũng phải mang tất."

"Tất lụa? Mẹ không mang theo ~" cô đau khổ nói.

“Hãy đeo đôi đó vào.” Tôi chỉ vào đôi tất đen siêu mỏng dính đầy tinh dịch của tôi ngày hôm qua. Đây là chức năng ban đầu của những chiếc tất, nhưng nhìn vào diện mạo hiện tại của mẹ tôi, có vẻ như chúng có thể được sử dụng. 

Mẹ cau mày, nhẹ giọng nói: “Bẩn quá. Đều là lỗi của con.”

"Không sao đâu. Dù sao thì em cũng phải đi tắm. Em trông rất đẹp khi mặc tất chân."

"Nó có thực sự đẹp không?" Nghe tôi khen, mẹ có chút vui mừng như một đứa trẻ. 

"Thật sự." Tôi ôm mẹ bước tới đó, rồi nhặt tấm lụa đen dính tinh dịch trắng đặt vào tay mẹ. Tôi hôn lên dái tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đeo vào.”

Mẹ cầm lấy đôi tất, mím môi nhẹ nhàng nói: “Con thật quá đáng.”

"Nhưng nó rất thú vị." Con cặc cứng như sắt của tôi ấn vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, cọ xát và nghiền nát nó. Thấy mẹ vẫn còn do dự, tôi nói tiếp với giọng mạnh mẽ hơn: “Ngoan, ngoan ngoãn”.

Mẹ bĩu môi nhưng bé vẫn nghe lời, mở tấm lụa đen chứa đầy tinh dịch, cuộn lại thành một cuộn rồi xỏ chân vào trong. 

Chẳng mấy chốc, trên đôi chân không tì vết của mẹ đã xuất hiện một đôi lụa đen nhuộm tinh dịch. Tinh dịch tập trung ở các ngón chân của tấm lụa đen, nhuộm đôi chân ngọc nửa đen nửa trắng. Ngoài ra còn có rất nhiều trên chân. Những đốm trắng và vài đường kẻ phân bố lộn xộn trên đôi chân ngọc lụa đen đủi, trông dâm đãng đến khó tả. 

"Mẹ ơi, mẹ giống như một thiên thần rơi xuống địa ngục." Con cặc của tôi lại chạm vào âm đạo của mẹ, chiếc quần lót tôi vừa thay đã ướt át. Tôi đẩy mạnh vài cái khiến cơ thể cô ấy run lên không thể kiểm soát. 

"Ừ ~~~ Thật thoải mái ~~" Sau khi uống rượu, mẹ mất đi kiềm chế thường ngày, lý trí bị ham muốn phá vỡ, vẻ đáng yêu xen lẫn ham muốn, cả người trông vô cùng mê hoặc. 

"Vậy ngươi còn muốn?" Tôi ngừng đập cặc của mình. 

"Ừ ~~~ tôi muốn ~~" Mẹ vừa nói vừa vặn vẹo mông. 

“Vậy cậu nhảy lại lần nữa đi.”

"Bất thường~" Mẹ lại bĩu môi. 

"Nhanh lên."

Mẹ miễn cưỡng rời khỏi ngực tôi, tiến lên hai bước rồi quay lại nhìn tôi. Tôi phát video và khi nhạc nổi lên, mẹ lại bắt đầu nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cao trào trong phòng tắm

Ngoài kia núi và mưa như rèm che phủ dân chúng. 

Hai mẹ con trong phòng đang diễn một vở kịch tục tĩu mà trên đời không thể dung thứ được. Người mẹ mặc một bộ đồ CV bó sát, đôi chân dài được quấn trong đôi tất đen dính đầy tinh dịch. Cô ấy đang co giật cái mông quyến rũ của mình, đôi mắt đầy quyến rũ và ham muốn. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi ánh mắt dâm đãng và phóng đãng của mẹ nên tôi đi đến phía sau mẹ và cởi quần ra. Cởi váy cô ra, con cặc của anh đâm thẳng vào âm hộ cô qua chiếc tất. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ rên rỉ, vừa mới học điệu nhảy, như thể đang học điệu nhảy mà không có giáo viên. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, vặn người và lắc lư mông để cầu xin tôi.

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm." 

"Ư~~Đừng nói~~A~~"

Tiếng rên khe khẽ của mẹ và tiếng mưa ngoài cửa sổ tạo thành một bản hòa âm cảm động. Sau khi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đâm mạnh vào mẹ vài lần, tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Chỉ bằng một cử động tay, tôi đã kéo chiếc tất và quần lót của mẹ xuống tận đùi, để lộ ra những cái lỗ hổ trắng hồng nơi tinh dịch chảy ra. 

Mẹ như con chiên chờ bị làm thịt. Cô ấy cho phép tôi cởi đồ lót của cô ấy. Khi con cặc nóng bỏng của tôi chạm trực tiếp vào con đường hoa êm ái và tắc nghẽn, cô ấy bị sốc toàn thân và gần như mất thăng bằng. 

Tôi dùng con cặc sắt như sắt của mình để đập Tamado, người đang rỉ tinh dịch, nghiền nát cô ấy cho đến khi tứ chi cô ấy yếu đi. Tôi ra lệnh: “Nằm xuống giường và cởi hết quần áo ra”.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng thương, nói bằng giọng nhẹ nhàng và tế nhị: “Đồ xấu xa, con lại ức hiếp mẹ tôi nữa”. Sau đó, cô ngoan ngoãn nằm xuống giường cởi bộ quần áo vừa mặc vào. 

Trong lúc mẹ đang cởi quần áo, tôi lặng lẽ lấy tinh dầu kích dục ra tay. Sau khi mẹ cởi quần áo xong, tôi bôi ngay vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ khỏa thân nằm trên giường, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười xen lẫn vẻ duyên dáng và ngây thơ. 

Khi tôi đặt tay lên âm đạo của cô ấy và xoa bóp, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy và phát ra một giọng trầm. 

Những ngón tay xoa đều tinh dầu lên đường hoa vô cùng mịn màng, tập trung vào lỗ mật. Đầu ngón tay dọc theo mép lỗ, cẩn thận bôi tinh dầu kích dục lên phần thịt mềm quanh miệng lỗ, khiến lỗ mẹ mở ra khép lại, vặn vẹo. 

Không chạm vào nhị hoa, tôi miết ngón tay qua lại trên đường hoa mịn màng. Sau đó tôi nhấc một chân của mẹ tựa vào ngực tôi, thè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân mẹ. 

"Uh~~~Ahhh~~" Lòng bàn chân của mẹ đã nhột rồi, và với sự trêu chọc trên âm đạo của mẹ, tôi đang làm trái tim mẹ nhột nhột. Giọng mũi trầm của cô ấy phát ra từ mũi. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể thanh tú trắng như ngọc run lên, tạo thành những làn sóng trắng trên bộ ngực lớn. 

Đùa giỡn như vậy một hồi, tôi thấy vẻ mặt của mẹ càng ngày càng khó chịu. Tôi đoán rằng tinh dầu hẳn đã có tác dụng. Cuối cùng tôi lại đưa con cặc nóng bỏng của mình lại gần âm đạo của cô ấy và dụi nó vào miệng lỗ mật ong đang không ngừng bú của cô ấy. Nhìn mẹ tôi ngơ ngác, tôi hỏi: “Có ngứa không?”

“Ngứa~~~” Mẹ vặn vẹo thân thể run rẩy không chịu nổi. 

"Bạn có muốn đi vào không?" Tôi cố tình tránh dùng từ "mẹ". 

"Chà~~" Mẹ ngừng nói. 

"Hãy để tôi vào, tôi đã chờ đợi nhiều năm." Tôi một tay cầm con cặc của mình vuốt ve ở lối vào, cảm nhận được sự mềm mại, êm ái của lỗ hoa. 

“Huh~huh ~” Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến đáng sợ, nhưng mẹ chỉ nhắm chặt mắt lại, không phản đối cũng không đồng ý. 

"Mẹ, để con địt mẹ nhé, được không." Quy đầu to lớn của tôi hơi bóp mở cái lỗ trơn và chật rồi lơ lửng ở đó, được bàn tay tôi điều khiển nghiền nát thịt mật xung quanh. 

"Huh~huh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi.

“Nếu không, nếu không muốn, cậu có thể dừng lại bất cứ lúc nào.” Thấy mẹ đã bằng lòng, tôi nói chậm rãi, dừng lại rồi nói tiếp: "Vậy ~~~ con trai mẹ đã vào rồi!" 

Theo lời, con cặc nóng bỏng của tôi nhanh chóng thọc vào cái lỗ chật hẹp có dòng nước ùng ục, tách ra từng lớp thịt dày đặc như tre gãy. Phần lớn con gà trống bị buộc phải đưa vào sâu trong hố mật khao khát. Những đường gân phồng lên bị phần thịt mềm mại màu hồng ép nhẹ nhàng, tôi không khỏi hít một hơi.

“Ha **** của anh ấy”

"Ừ ****" vang lên đồng thời là một tiếng rên nhẹ nhõm và thỏa mãn vô hạn.

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, răng nghiến chặt, mắt nhắm nghiền. Dường như chỉ cần cô không nhìn thì mọi thứ trước mắt đều không có thật.

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc dày và cứng đang trải rộng môi âm hộ sang hai bên. Cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ hơi tách ra giống như một vết nứt, miệng lỗ mật ong vừa khít đang rỉ ra mật ong dính, như thể con gà trống được phủ một lớp huyết thanh. 

Hít một hơi thật sâu, tôi từ từ rút con cặc của mình ra, rồi lại đẩy phần thịt âm đạo mềm mại hồng hồng ra như một cây tre gãy cho đến giữa lỗ. Con cặc sưng tấy cảm thấy thịt âm đạo trơn trượt trong âm đạo. Nó không chặt chẽ như Chu Y Y. Cảm giác lớn nhất mà âm đạo của mẹ mang lại cho tôi đó là nó ẩm ướt, ẩm ướt quá. Phần thịt âm đạo mềm và trơn được xếp chồng lên nhau và quấn chặt quanh con cặc của tôi. Nó có cả cảm giác bóp chặt và bôi trơn trơn tru.

Nhìn dương vật còn lộ ra một phần, tôi dùng lực lần nữa, phần thịt mềm ép vào giữa dương vật lại chìm vào trong hơn một chút. Quy đầu được bọc trong một khối thịt mềm mại, mềm mại, đàn hồi, cảm giác thật khó chịu. 

“Uh~~wu~~~wuwu~~~” Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, cô ngạc nhiên nhận ra rằng không biết từ lúc nào khóe mắt mình đã chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt. Những giọt nước mắt chảy trên khuôn mặt quyến rũ và dâm đãng của cô, giống như một tia nắng biến mất trong địa ngục.

Đối mặt với tâm trạng phức tạp của mẹ lúc này, tôi không còn lời nào để an ủi mẹ. Tôi chỉ có thể để cô ấy chìm vào trong, và ngọn giáo cứng như sắt bắt đầu lao tới như một cơn bão. 

“Pah, pah, pah…pah, pah…” Con cặc đen to lớn như một ngọn giáo không mệt mỏi, không ngừng cắm sâu vào âm hộ không có lông màu hồng, cắm sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, khuấy động dục vọng ẩn sâu trong cơ thể mẹ. 

Lông mu dày đen của tôi lần nào cũng quất vào vùng mu của mẹ không thương tiếc, không ngừng kích thích làn da mịn màng mỏng manh xung quanh lỗ hổ trắng. Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực khủng của mẹ tôi căng lên, lăn ra những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

"Ồ~~ah~~ah~~ah~~" Tiếng nức nở ngắn ngủi nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ cảm động, tiếng tụng kinh quyến rũ phát ra từ cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp còn đọng lại những giọt nước mắt tràn đầy cảm xúc bối rối. 

Cặp đùi tách rời hình chữ M vô thức hơi nhấc lên, để lộ phần thân dưới mịn màng để chào đón cặc tôi tốt hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi làm tình với con không?" Tôi đặt hai chân hơi nhấc lên của mẹ, đặt lên vai tôi, cúi đầu liếm vào bắp chân mịn màng. 

"Guji...Zizzi...Guji..."

Âm đạo của cô ấy, nơi tràn ngập tinh dịch, liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng khi tôi đụ cô ấy. 

"Hmm ~~~ Tốt ~~~ cảm giác ~~~ ha ~~~" Mẹ tùy ý thở ra, đôi chân ngọc mà tôi ôm trên vai chủ động cọ vào mặt tôi, lòng bàn chân mềm mại cọ vào cánh mũi của tôi, quyến rũ ham muốn vốn đã rất cao của tôi. 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ từ cổ họng và đột nhiên tăng tốc độ đâm. Đút sâu vào lưỡi, tôi liếm đôi chân nhạy cảm của mẹ như thể hiện sự khao khát của tôi. 

"Ừ ~~" Ngay lúc tôi liếm lòng bàn chân mẹ, ngón chân của mẹ tôi siết chặt lại, tiếng rên rỉ tăng lên và toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô ấy khẽ mở đôi mắt nhắm nghiền... Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi ôm hai bàn chân ngọc của cô ấy và liếm lòng bàn chân cô ấy liên tục, sau đó tôi đưa ngón chân vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp của mình liên tục cào và liếm đầu ngón tay. Cảnh tượng dâm đãng và ngứa ngáy không chịu nổi khiến phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại co thắt…

Khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi lại càng cảm thấy bồng bột hơn. Tôi há to miệng, đưa cả năm ngón chân vào miệng, liếm mút một cách thích thú, rồi liên tục lùa lưỡi qua các kẽ hở giữa các ngón chân. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, ánh mắt mẹ vừa tò mò vừa duyên dáng. Tôi hưng phấn đến mức cố ý phát ra âm thanh mút đầy dục vọng...

"Cú trượt của anh ấy... cú trượt của anh ấy..."

Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua các ngón chân, mu bàn chân, các đường nối của bàn chân... cả bàn chân ngọc, để lại đầy nước dãi dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Nhìn vào mắt mẹ, tôi vừa hỏi vừa bơm âm đạo. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi đầy vẻ quyến rũ khó cưỡng, mẹ nhìn thẳng vào tôi: "Ừ~~ Mẹ thích lắm~~~Ừ ~~~Ha~~~"

"Bạn thích gì?"

"Ừ~~Tôi thích nó~~Liếm tôi đi~~~"

"Em không thích anh làm tình với em à?" Vừa hỏi, cặc của anh đã đập mạnh vào hố hoa đầy bùn.

"A~~~Con cũng thích~~Ừ~~" Âm đạo của mẹ siết chặt lại, lại một lần bú nữa. 

“Nhưng bà có phải là mẹ tôi không?” Tôi ngây thơ hỏi trong khi đẩy mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Điều đó có ổn không?" Anh dùng lực mạnh lên thắt lưng của mình, mỗi cú đánh chạm vào phần sâu nhất trơn trượt và mềm mại.

"A ~~~ Được rồi ~~~ Ah ~~~" Lỗ mật run rẩy vặn vẹo dữ dội, một dòng chất lỏng dâm đãng tiết ra, đổ lên con cặc nóng bỏng của tôi.

Nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình đang rên rỉ khe khẽ và đòi hỏi mọi thứ dưới mình, cảm giác chinh phục mạnh mẽ khiến tâm hồn tôi như được thăng hoa. Những mong ước ấp ủ bấy lâu nay đã thành hiện thực chỉ sau một đêm. Vào lúc này, tôi cảm thấy mình là Chúa.

"A~~Chậm lại~~Hmm~~Chậm lại~~~" Mẹ hơi choáng váng sau khi lên đỉnh, nhưng tôi không buông mẹ ra, con cặc của tôi vẫn ấn mạnh vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ.

Mẹ yếu ớt chống cự lại cú va chạm của tôi, mái tóc rối bù lẫn mồ hôi vương vãi trên vai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm đang chìm trong suy nghĩ, chỉ có đôi lông mày nhíu chặt cho thấy lúc này mẹ yếu đuối đến mức nào.

“Oooh~~sưng quá~~” Có lẽ là do sau khi lên đỉnh, khoái cảm không còn mãnh liệt như trước, hoặc cũng có thể là do ánh mắt dâm đãng của mẹ đã khiến cặc tôi càng to hơn. Mẹ tôi khẽ cau mày, có vẻ hơi khó chịu.

Nhưng sau vài phút thúc đẩy mạnh mẽ, mẹ tôi lại nhanh chóng phát ra tiếng rên đầy cảm động. Tất cả những ngọn giáo được rút ra rồi đâm thẳng vào. Niềm vui sảng khoái ập vào tâm hồn tôi. Tôi thấy bộ phận sinh dục của tôi và của mẹ vô cùng vừa vặn. Không giống như lúc ở cùng Chu Y Y, tôi căn bản không dám rút ra, sợ tôi nhét vào lần nữa cô ấy sẽ đau.

“Anh vẫn còn đầy hơi à?” Cảm thấy chất lỏng lại dâng lên, tôi vừa hỏi vừa bóp bộ ngực đang phập phồng của mẹ. 

"Không sao đâu ~~ Hmm ~~" Lông mày của mẹ như cau lại, một vệt nước dãi chảy ra từ khóe môi hơi hé mở của mẹ, nhưng mẹ hoàn toàn không nhận ra.

"Guji... Guji..."

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể mẹ tôi căng cứng, mỗi lần rút lui lại khiến tinh dịch và thịt âm đạo lộ ra ngoài.

"Nó có lớn không?" 

"Hmm~~lớn~~s~~"

"Nó có lớn hơn bố không?" Con cặc khổng lồ ấn vào điểm mềm sâu nhất, và quy đầu mài mòn khung cảnh mềm mại xung quanh.

“Hmm~” Mẹ vặn cái eo thon và mông lắc lư theo tiếng nghiến răng của tôi. 

"Lớn hơn bao nhiêu?" Anh đẩy thật mạnh.

"A~~Lớn~~Rất nhiều~~" Vẻ mặt mẹ đau đớn, như bất đắc dĩ sắp khóc, nhưng trong khoang bụng có rất nhiều mật, con gà trống bị kẹp giữa thành thịt không ngừng giãy giụa. 

Tôi véo vào chiếc eo thon của cô ấy, đẩy cặc của mình ra và đập mạnh vào âm hộ cô ấy. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi muốn dừng lại. 

Cơ thể bụ bẫm của cô ấy đang vặn vẹo run rẩy dưới tôi, vòng eo cô ấy siết chặt, chống lại bàn tay nóng bỏng của tôi, lờ mờ hiện ra một đường áo vest. 

Đúng lúc hai mẹ con đang đắm chìm trong ân ái thì điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ run lên, mẹ khẽ lắc đầu với tôi với vẻ mặt hoảng hốt. Cô không biết mình muốn bày tỏ điều gì. Tôi khẽ gật đầu, nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên, quả nhiên lại là bố. 

Tôi không trách bố vì luôn làm gián đoạn mối quan hệ của tôi với mẹ. Khi ở nhà, lúc này anh ấy thường gọi điện cho mẹ tôi để báo cáo tình hình. Nó đã trở thành một thói quen.

Tôi đưa đầu ngón tay lên miệng ra hiệu cho mẹ đừng nói rồi mới trả lời điện thoại. 

"Này, bố." Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt và run rẩy của mẹ, tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, xoa xoa cái lồn căng cứng của mẹ. 

"Con trai, hôm nay con chơi vui không?" Giọng bố vẫn nhẹ nhàng, nồng nàn. 

"Không tệ, nhưng leo núi cả ngày hơi mệt." Tôi vẫn từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ, không dám cử động mạnh vì sợ phát ra những tiếng động không đáng có. 

Toàn thân mẹ căng thẳng và bất động, mẹ mím chặt môi, nước mắt lưng tròng. 

“Mẹ cậu đâu?”

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội, trong đôi mắt đẫm lệ có chút cầu xin. 

"Cô ấy đã đi ngủ rồi. Mẹ đi vắng một ngày, mẹ rất mệt.” Tôi không dám để mẹ nghe điện thoại trong tình huống này. 

“Vậy cậu nên đi ngủ sớm đi.” Bố rất hiểu chuyện. 

"Được rồi, anh đi tắm rửa chuẩn bị đi ngủ, em đi ngủ sớm đi." Tôi cúp máy, ham muốn trong tôi bùng cháy, cặc tôi bắt đầu thúc nhanh và dữ dội. 

"Không~~wuwu~~Xiaofeng~~đừng~~wuah~~~"

Mẹ tôi đột nhiên chống cự kịch liệt, thân thể không ngừng lắc lư lùi về phía sau, nước mắt trong mắt không khỏi chảy ra. 

Có lẽ là do rượu đã tan mà nguyên nhân lớn hơn chính là cuộc điện thoại của bố. Tóm lại, sự xấu hổ và lý trí của mẹ đã quay trở lại. Nhưng bây giờ cậu bảo tôi dừng lại, cậu đang khinh thường ai vậy? 

Tôi đánh mạnh vào trái tim mềm yếu của mẹ, khiến bà rên rỉ. Rồi tôi cúi xuống, áp cả người vào người mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Chúng ta dừng lại được không?”

Mẹ bật khóc, nghẹn ngào nức nở: “Chúng ta không thể có lỗi với bố con được”.

"Nhưng, chúng tôi đã rất tiếc cho bố tôi rồi." Con cặc tôi co giật chậm rãi, cọ xát vào cái khoang vẫn còn đầy mật của tôi. 

Niềm vui dâng trào khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn, mẹ không biết phải trả lời lời tôi thế nào, nhưng nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện rõ sự tội lỗi và bối rối. 

"Mẹ, đừng nghĩ nhiều nữa, hãy tận hưởng tuổi trẻ của mình đi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, hôn lên dái tai cô ấy và đẩy nhanh tốc độ đẩy lên một chút.

"Không ~~" Mẹ nức nở khóc nức nở: "Mẹ thực sự không thể ~~"

"Không có đường quay lại cho chúng ta, mẹ ạ." Tôi đột nhiên đẩy cặc của mình sâu vào cổ tử cung mềm mại của cô ấy, sau đó nhanh chóng đâm vào lần nữa và nói tiếp: “Nhìn xem, chúng ta thực sự có thể quay lại được không?”

Mẹ tôi yếu ớt nhắm mắt lại, nỗi sầu muộn giữa hai lông mày không hề tiêu tan, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ đôi mắt nhắm nghiền. Cô ấy không nói. Cô ấy biết mình không thể đáp lại lời tôi nói, nhưng trái tim cô ấy vẫn đang chống cự. 

Người ta nói âm đạo dẫn đến linh hồn người phụ nữ nên hôm nay tôi sẽ dùng bạo lực phá cửa, mở tung tâm hồn phản kháng của người mẹ. 

Tôi đứng thẳng dậy và dùng những cú thúc mạnh bạo vào âm hộ trơn trượt của mẹ. 

Con cặc như ngọn giáo di chuyển ra vào nhanh như chớp, mỗi lần lại đi thẳng vào sâu trong cổ tử cung, nghiền nát dịch âm đạo vốn trong suốt và mịn màng thành một thứ sền sệt màu trắng. 

Tiếng nức nở của mẹ tôi nhanh chóng ngắt quãng, bà lấy hai tay che mặt. Chỉ có hai chân giơ lên ​​hình chữ M là lắc lư, chịu đựng cơn bão dữ dội.

"Mẹ, đã như vậy, chúng ta cùng nhau rơi vào địa ngục đi. Ở địa ngục, con sẽ ở bên mẹ, và con sẽ luôn ở bên mẹ." 

"Pah, pah, pah..." Pah, pah, pah..." Trong phòng có tiếng va chạm da thịt dữ dội.

“Rắc, rắc, ầm, ầm…” Ngoài phòng mưa như màn che, sấm sét ầm ầm.

"Mẹ~"

Mẹ mở mắt ra và đối mặt với ánh mắt rực lửa của tôi, bối rối và bối rối.

"Dù bạn ở đâu, ngay cả địa ngục cũng là thiên đường đối với tôi." Mẹ tôi tuy ngơ ngác nhưng cặp mông đầy đặn của bà đã run rẩy dữ dội. Hai cánh hoa ẩm ướt co rúm lại khi tôi đẩy vào, dòng tinh dịch từ từ rơi xuống ga trải giường dọc theo nơi hai mẹ con đang ân ái.

"Vì vậy, hãy ở lại với tôi, được chứ?" “Pah ~” Một sự xâm nhập mãnh liệt và một cú va chạm mạnh mẽ khiến cặp mông đầy đặn của mẹ tôi run lên. Con cặc của tôi cũng bắt đầu cảm thấy đau nhức và cảm giác muốn xuất tinh ập đến.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Cú thúc đầy bạo lực khiến mẹ tôi bất tỉnh một lúc, đôi mắt đẹp trống rỗng dần trở nên nhuốm vẻ quyến rũ. Cô không còn sức lực để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Phải, cô chỉ muốn chìm vào.

Đôi mắt đầy sao phủ đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng thốt ra lá dứa, tầng tầng khoái cảm khiến mẹ tôi gần như phát điên. 

"Yeah~~Ah~~Yeah~~Ah~~~" Tiếng rên rỉ đã lâu không ngừng vang lên lần nữa. Đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của mẹ vô thức quấn quanh eo tôi, để con cặc của tôi có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ tối đa và đâm vào trái tim yêu của mẹ một cách mạnh mẽ hơn.

“Ở lại với tôi, được không?” Tôi gần như gầm lên những lời này, máu sôi lên, con gà trống xuyên qua trái tim Hứa lúc này đang chuyển động như tia chớp. 

Toàn thân mẹ co giật run rẩy, hai chân móc chặt quanh eo tôi, âm đạo của mẹ cũng bị ép chặt vào nhau, hút con cặc đang cương cứng của tôi như một cái chân không, từng dòng mật phun ra rồi nghiền thành một khối bột trắng cuồn cuộn. 

Cuối cùng, dưới sự nghiền nát của thịt mật ong, tôi siết chặt eo và bụng, các cơ khắp người căng cứng, cặc tôi cắm sâu trong lỗ hoa run rẩy dữ dội, tinh dịch đặc quánh và nóng trắng trào ra nhanh chóng, phun ra từ mắt ngựa như lũ lụt, ùa vào sâu trong bụng mẹ. 

“A…” Tinh dịch nóng hổi khiến người mẹ rên rỉ. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật không khỏi co rút lại, mút lấy, cố gắng hút hết tinh dịch vào tử cung. Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ đập vào thành tử cung, dòng này nối dòng khác, tạo thành một chỗ phình nhẹ trên vùng bụng phẳng. 

Lượng xuất tinh chưa từng có mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Như thể toàn bộ sinh lực và sức lực của tôi đều bị rút ra cùng với tinh dịch, đổ hết vào âm hộ của mẹ. 

…

Một lúc lâu sau, những khớp dâm dục tách ra, tôi rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra, khiến âm đạo của mẹ tôi co giật và tiết ra vài giọt tinh dịch trắng nóng. 

Tôi và mẹ thở hồng hộc, mẹ ngơ ngác nhìn tôi như một thân xác vô hồn. 

Tôi đau khổ ôm cô ấy, ôm cơ thể mềm mại của cô ấy vào ngực, nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy, không nói một lời. 

Trong phòng im lặng, ngoại trừ tiếng sấm ngoài cửa sổ. 

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ, chẳng bao lâu, làn da mịn màng đầy kích thích lại khiến ham muốn của tôi lại dâng lên. Nhìn mẹ ngơ ngác trong vòng tay, tôi nhẹ nhàng hôn mẹ. 

Vừa tô lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, mẹ cô đã giật mình. Cô quay mặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Để mẹ yên, được không?”

"Mẹ~~"

“Đừng nói chuyện, được không?” Đôi mắt cô ấy nhìn tôi yếu ớt, nước mắt lại lặng lẽ chảy ra. 

Tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ và không nói gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mẹ phản công

Khóc được một lúc, mẹ buông tay tôi đi vào phòng tắm tắm mà không nói một lời. 

Nhìn mẹ im lặng, tôi cảm thấy bất an, không biết số phận nào sẽ chờ đợi mình. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi tắm xong, thay quần áo, đi sang giường bên kia, ngồi xuống, mặt lạnh lùng nói với tôi: “Con đi tắm trước đi.”

Nhìn mẹ vô cảm, tôi thấy hơi sợ nên ngoan ngoãn tắm xong. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường với tâm trạng bối rối. Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy bình tĩnh nói: "Tiểu Phong, chúng ta nói chuyện đi."

Tôi mím môi, gượng cười: “Được.”

"Hãy coi những gì xảy ra hôm nay như một giấc mơ và để nó trôi qua." Mẹ nhìn tôi kiên định, với đôi mắt điềm tĩnh có chút cầu xin.

"Mẹ~" Tôi không muốn. 

"Tôi là mẹ của bạn!" Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi một cách gay gắt. Dừng một chút, cô lại bình tĩnh lại, nói: "Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Giọng nói sắc bén đột ngột làm tôi giật mình, trong vô thức tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Anh đã hứa với em rồi.”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, bình tĩnh nói: “Con về ở trong khuôn viên trường đi.”

Tôi chợt ngước lên, trên mặt lộ rõ ​​vẻ bàng hoàng. Bạn có quyết đoán đến vậy không? 

Mẹ vẫn vẻ mặt bình tĩnh: "Không phải con nói yêu mẹ sao? Tình yêu đích thực có thể vượt qua thử thách, con còn không chịu nổi thử thách này sao? Vậy tại sao mẹ phải tin con?"

Môi tôi khô khốc và tôi hơi không nói nên lời. Lẽ ra tôi có thể vẫn bất hảo như trước và tiếp tục bỏ nhà đi. Tuy nhiên, chẳng phải điều này có nghĩa là Kama của tôi không thể chịu đựng được bất kỳ thử thách nào sao? 

Im lặng một lúc, tôi chỉ có thể cay đắng nói: “Anh định thất hứa à?”

Mẹ sợ đẩy tôi vội vàng nên im lặng một lúc mới nói: “Mẹ sẽ không thất hứa với con. Nhưng chúng ta không thể như thế này nữa”.

Nghe mẹ nói, tôi chợt lóe lên hy vọng: “Vậy chúng ta không cần phải ở trong khuôn viên trường phải không?”

Nhưng mẹ tôi hiển nhiên đã hạ quyết tâm, mặt lạnh lùng nói: “Mẹ sẽ làm những gì mẹ đã hứa, con phải chứng minh tình yêu mà con đã hứa.”

Tất nhiên tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy lấy bài kiểm tra làm cái cớ để tôi sống trong khuôn viên trường, từ đó hạ thấp mối quan hệ phi đạo đức giữa hai mẹ con. 

Mẹ tôi rất hiểu tôi. Tôi thực sự chỉ tập trung vào những thứ trước mắt. Nếu lâu không gặp mẹ, có lẽ tôi sẽ dần buông bỏ những suy nghĩ về mẹ. 

Nói cho hay thì có nghĩa là tập trung vào hiện tại, nhưng nói xấu thì đó là một kẻ cặn bã. 

Nhưng chỉ là tôi sống trong khuôn viên trường và tôi không nói rằng tôi không thể về nhà. 

"Sống trong khuôn viên trường cũng được." Tôi trịnh trọng trả lời, rồi nói tiếp: “Nhưng em sợ không gặp được anh, không thể tập trung vào việc học được.”

Tất nhiên đây là rắm. Nếu tôi không thể gặp mẹ, tâm trí tôi sẽ không chứa đầy những suy nghĩ khiêu dâm. Có lẽ tôi có thể tập trung hơn vào việc học của mình.

Nhưng mẹ tôi rõ ràng đã bị tôi lừa, bởi vì thành tích của tôi luôn ở mức tầm thường, nhưng từ khi mẹ đồng ý cho tôi trút giận, điểm số của tôi bắt đầu tăng vọt. 

Trên khuôn mặt bình tĩnh của cô cuối cùng cũng lộ ra vẻ xấu hổ. Cô cau mày nói: "Không phải tôi đã hứa với anh rồi sao? Anh không thể tập trung hơn vào việc học được sao?"

Hừ ~ trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi cũng quan tâm đến chuyện gì đó. Anh cố ý cười khổ nói: “Mẹ, chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của con.”

Thấy mẹ im lặng, tôi nói tiếp: “Thế này thì sao, mẹ có thể quay video và chụp ảnh cho con mỗi ngày được không?”

Chụp vài bức ảnh là được. Mẹ tôi nhướng mày, gật đầu nói: “Vậy con phải học tập chăm chỉ nhé.”

"Được rồi, chỉ cần có thể bộc lộ tâm tình một chút, ta khẳng định sẽ không tùy tiện suy nghĩ." Tôi lặng lẽ đặt một điềm báo ở đây, thứ được gọi là thanh tẩy~~~

"Vậy thì mọi chuyện đã được giải quyết. Chúng ta sẽ chuyển mọi thứ vào ngày mai và làm các thủ tục vào thứ Hai." Thấy sự việc đã được giải quyết xong, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy vẻ mặt mẹ thoải mái, tôi mạnh dạn nói: “Vậy ngày mốt con sẽ ở trong khuôn viên trường, bây giờ con phải thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là bạn gái.”

Mẹ cau mày, vô tình liếc nhìn phần thân dưới của tôi: “Không phải chỉ vậy thôi sao?”

"Nhưng tôi... vẫn muốn nó." Tôi đáng thương nói: “Hơn nữa, tôi sắp đi rồi.”

"Em đang lớn lên, nhiều lần sẽ không tốt cho sức khỏe, lần sau hãy nói chuyện đó nhé." Sau một thời gian trải qua đau thương, mẹ tôi rõ ràng không còn dễ nói chuyện như trước nữa.

Tôi ngồi cạnh mẹ, dang tay ra ôm mẹ: “Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi.” 

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, nhìn tôi lạnh lùng nói: “Trước đây mẹ quá nuông chiều con. Đúng, mẹ đã hứa làm… bạn gái của con…” Khi nói về bạn gái của mình, mẹ thoáng qua một tia bất an, rồi lạnh lùng nói tiếp: “Vậy thì sao? Giữa vợ chồng, giữa con và mẹ vẫn còn quan hệ. Bây giờ mẹ không muốn, con muốn gì?”

"Con có thể làm gì đây? Mẹ là mẹ của con. Mẹ nói ước mơ chỉ là ước mơ thôi. Mẹ muốn con sống ở trường thì con sẽ sống ở trường. Bây giờ mẹ nói không muốn, mẹ muốn gì ở con?" Tôi giận dữ trừng mắt nhìn mẹ. Sau khi vẻ mặt tức giận của mẹ tôi hiện lên, bà lập tức thay đổi sắc mặt, nói một cách đáng thương và ủy khuất: “Con sẽ không bao giờ bằng lòng sao?”

Mẹ tôi cảm thấy thích thú trước sự thay đổi biểu cảm của tôi, vẻ mặt tức giận ban đầu biến mất trong giây lát, bà giận dữ nói: “Con khá hung dữ đấy.”

Tôi mỉa mai nói: “Ừ, tôi hơi tức giận, không kìm được”.

"Anh giận, nhưng em còn chưa giận. Có đứa con trai nào giống anh không?"

"Tại sao không? Có rất nhiều thứ như vậy." Nói về điều này, tôi bắt đầu thấy hứng thú.

"Chỉ cần bù đắp thôi." Mẹ khinh thường nói, hiển nhiên là không tin.

"Thật sự có một trang web nơi nhiều người chia sẻ những sự kiện có thật như vậy." Tôi đoán việc để mẹ tôi biết rằng chúng tôi không đơn độc có thể hạ thấp ngưỡng cửa trong lòng bà? 

Biết đâu có hẹn hò hay không thì hãy bắn phát đầu tiên.

"Thật sự?" Mẹ có vẻ nghi ngờ.

"Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ cho ngươi xem." Tôi khéo léo mở điện thoại và vào mục đạo đức của cộng đồng. Trang chủ chiếu cảnh loạn luân giữa mẹ và con. Tôi đưa điện thoại cho mẹ: “Đây, nhìn xem”. 

Mẹ nhấc máy, hàng loạt tiêu đề hiện ra: “Tinh trùng xâm nhập vào não mẹ khi đang xoa bóp khiến mẹ khóc”, “Thử những động tác khó với mẹ dưới sự tấn công điên cuồng của mẹ”, “Dụ dỗ con trai đang làm bài tập, đạt cực khoái hai lần”… Nhìn những điều đó khiến mẹ bật khóc. Tiêu đề gây sốc khiến tôi đỏ mặt ngay lập tức. Một số nội dung là do con trai tôi đăng, một số là do mẹ tôi đăng. Không ai có thể biết nội dung đó là đúng hay sai, nhưng mẹ tôi thì không biết. Cô nghĩ tất cả đều là sự thật. Cô ấy nhìn tôi chết lặng và hỏi: "Những điều này có đúng không?"

"Đương nhiên là sự thật. Nếu xem trang chủ của người khác sẽ có video ghi lại quá trình. Loại chuyện này kỳ thật rất phổ biến, nhưng người ngoài lại không biết." Tôi tỏ ra không quan tâm.

Mẹ chợt tỉnh táo lại và nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ: "Con trở nên như thế này chỉ vì nhìn thấy những thứ này à?"

Chúa ơi, chúng ta không thể để trang web chịu trách nhiệm được. Tôi nói một cách chính đáng: "Tất nhiên là không. Tôi tìm thấy trang web này vì tôi thích bạn. Bạn không thể phủ nhận rằng trong lòng mỗi người đều có một mặc cảm Oedipus."

Không biết mọi người có bị không, nhưng tôi có và các đồng chí này cũng vậy. Không phải điều đó có nghĩa là mọi người đều có nó sao?

Mẹ tôi vẫn có thể hỏi người khác: "Bạn có mặc cảm Oedipus không?"

Hơn nữa Freud đã nói như vậy, làm sao có thể sai được?

"Hừm!" Mẹ hừ lạnh một tiếng, không bắt máy mà tiếp tục nhìn điện thoại. 

Rõ ràng là cô ấy có một sự tò mò không thể ngăn cản được. Dù là ai lần đầu tiên tìm hiểu những nội dung này, dù thích hay ghét đều không khỏi tò mò. 

Hơn nữa, mẹ tôi, người đã có quan hệ tình cảm với tôi, lúc này cần phải khẩn trương giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi. 

Tôi nhìn thấu nó và không nói gì cả. Thay vào đó, tôi trầm ngâm cầm lấy chiếc điện thoại và nói: "Tôi sẽ bấm vào đó và cho bạn xem. Điều đó hoàn toàn đúng". 

Tôi nhấp vào trang chủ của một blogger mà tôi đã theo dõi. Đó là một người mẹ đã dụ dỗ con trai mình. Tôi chủ yếu muốn mang lại cho người mẹ cảm giác tự chủ và giảm bớt cảm giác tội lỗi cho bà.

Thành thật mà nói, dựa trên kinh nghiệm hai hoặc ba năm của tôi trên Internet khiêu dâm, qua video, tôi có thể biết rằng cái gọi là mẹ con của blogger này có lẽ là giả mạo. Mặc dù câu chuyện được viết hay và ảnh chụp màn hình trò chuyện là thật nhưng giọng điệu hơi trang trọng trong video vẫn bộc lộ khí chất của một diễn viên.

Ở đây tôi phải than thở rằng video Trung Quốc vẫn còn một chặng đường dài. Chúng ta đừng nói về việc họ có lộ mặt hay không. Diễn xuất và giọng điệu của những video có cốt truyện nhỏ rất cứng nhắc. So với diễn xuất của các đồng nghiệp Nhật Bản thì nó thực sự khác biệt.

Điều này dẫn đến việc chỉ cần có lời thoại, những người lái xe có kinh nghiệm dù chỉ một chút kinh nghiệm cũng có thể đánh giá video đó là thật hay dàn dựng. 

Đây là một mẹo nhỏ để dạy người mới lái xe. Nói chung, bạn phải thêm "mẹ" hoặc "con trai" khi nói. Nó không bị giới hạn ở điều này. Nếu có chuyện như vậy thì về cơ bản đó là một hành động.

Dù tôi biết nhưng mẹ tôi chắc chắn không biết. Xem blogger mô tả qua những câu chuyện và hình ảnh về người mẹ đơn thân cô đơn như thế nào, bà bị con trai thu hút như thế nào, bà ngoại tình với con trai mình như thế nào, bà lén lút liếm cặc con trai mình như thế nào và bà cầu xin con trai đụ mình như thế nào khi cuối cùng bà bị phát hiện. Mặt mẹ tôi đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Tôi nhìn thấy cơ hội và nhấp vào video con trai tôi bị bắt quả tang đang lén lút liếm cặc rồi đụ tôi. Khi video phát, mẹ tôi không nói gì mà lặng lẽ xem video ở bên cạnh. 

Video vẫn ít nhiều đáng suy ngẫm. Tuy giọng điệu có chút cứng nhắc nhưng có thể thấy nam diễn viên vẫn rất nghiêm túc. Nếu không tôi sẽ không chọn blogger này. 

Người phụ nữ nhìn vào camera ở góc nhìn thứ nhất, lặng lẽ đi đến phòng con trai, sau đó vén chăn bông của con trai và cởi quần của nó. Khuôn mặt của người con trai khảm trai, nhưng lông mu lại thưa thớt, có thể thấy rằng anh ta không hề già. Sau đó nhân vật chính bắt đầu nói. 

Mẹ tôi nhìn mà không nói một lời, trên mặt không có biểu cảm nào khác ngoài vết đỏ. 

Mãi cho đến khi cậu con trai trong video tỉnh dậy và nhân vật chính cầu xin anh đụ cô, người mẹ mới bất an vặn vẹo chân, đứng dậy và bình tĩnh nói: “Được rồi, tôi không xem nữa”.

Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi nhưng tôi không vội. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Nhìn kìa, nó ở đó.”

"A, người khác không biết xấu hổ, ngươi cũng không biết xấu hổ?" Mẹ đỏ mặt và nhổ nhẹ. 

"Tôi muốn xấu hổ, mặt tôi đầy khảm." Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

"Đó không phải việc của tôi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đi đến ghế sofa. 

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng tâm trạng của bà rõ ràng đã được cải thiện. Rõ ràng nhìn thấy nhiều cảnh loạn luân giữa mẹ và con khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi trơ tráo đến gần nói: “Anh còn chưa nói, ý anh là anh sẽ không bao giờ bằng lòng?”

"Ngày mai, ngày mai, được." Mẹ sốt ruột đuổi tôi đi.

“Vậy tại sao không phải tối nay?” Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

"Ta đã bảo ngươi đừng làm quá thường xuyên, ngươi còn đang lớn."

"Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu." Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào con cặc cứng cáp của mình. 

Người mẹ dừng lại một chút, không biết có nghĩ tới cảnh nhân vật chính đang cởi quần của con trai mình trong tay, khinh thường nói: “Con không thể bình tĩnh được sao?”

Nói xong, cô ấy vẫn dùng tay nhẹ nhàng xoa cặc tôi qua quần.

Tôi mỉm cười đưa tay chạm vào bộ ngực to mềm mại của cô ấy. 

Mẹ mở tay tôi ra và cảnh báo: "Đừng cử động." 

Được rồi, nếu nó không di chuyển thì nó sẽ không di chuyển. Tôi cũng sẽ tận hưởng sự tự động hóa hoàn toàn ngày hôm nay. Tôi dang tay ra hiệu cho mẹ tự giúp mình. 

Con gà hếch làm lều trên quần. Mẹ lại đặt tay lên đó, xoa hai lần rồi dùng tay cầm con cặc tròn trịa bắt đầu vuốt ve lên xuống một cách nhẹ nhàng.

"Mẹ, con thấy khó chịu." Thực ra thì cũng được, nhưng tất nhiên là nó không thoải mái bằng việc đụ vào lồn mẹ tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đặt tay lên mép quần tôi. Tôi hỗ trợ mông của tôi trong sự hợp tác. Mẹ lợi dụng tình thế mà đẩy thẳng con cặc nóng bỏng của tôi ra trước mặt mẹ. 

Nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt phức tạp, mẹ nhẹ nhàng vỗ về nó. 

"Đau quá, đừng làm gãy." Tôi bỏ cuộc.

"Chỉ cần phá vỡ nó." Mẹ giận dữ nói.

"Nó vẫn chưa được truyền lại cho nhà chúng ta, nếu muốn bẻ gãy thì có thể đợi thêm một lát nữa, sau khi ôm cháu trai của mình thì đập vỡ cũng không muộn." Tôi nói đùa vui vẻ vì tôi thường hòa thuận với mẹ.

Mẹ tôi cũng cười, một tay ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve lên xuống, vừa mắng: “Việc thừa kế của dòng họ cũng là của lão Trương gia của ngươi, họ ngoại của ta không phải chuyện của ta.”

Bàn tay ngọc ấm áp của cô ấy nắm lấy cặc tôi. Những ngón tay của mẹ tôi dài và thon, bà gần như không thể cầm được. Cảm giác di chuyển lên xuống không hề tệ nên chỉ có thể nói là không tệ. Tuy nhiên, sự kích thích tâm lý khi nhìn mẹ ngồi xổm xuống và giật cặc tôi rất mạnh mẽ. Tôi nhìn mẹ một cách trịch thượng rồi nói tiếp: “Được rồi, như mẹ đã nói, con không có ý định lấy chồng sinh con, nên sau này đừng nhắc đến con nữa”.

"Đừng nghèo như tôi, anh là đời thứ ba của nhà họ Trương, cố gắng đừng lấy chồng, xem cha anh có đánh gãy chân anh không." Tôi đảo mắt và mẹ tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào dương vật nổi gân xanh và tập trung vào công việc của mình.

Sau khi thủ dâm như thế này một lúc, tôi không có cảm giác như mình sắp xuất tinh chút nào. Thứ nhất, sự kích thích ở tay tôi rất nhỏ, và thứ hai, vì xét cho cùng, lần thứ hai nó kéo dài hơn.

Mẹ cũng hơi mệt. Cô vung tay phàn nàn: "Sao anh chưa xuất tinh? Tay em đau quá."

"Không dễ dàng như vậy đâu. Đừng chỉ dùng tay."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Mẹ thấp giọng thì thầm, nhưng vẫn nhẹ nhàng vùi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. Chẳng mấy chốc, trên quy đầu đã để lại dấu vết nước bọt.

Mẹ thực sự mệt mỏi và không thể chống đỡ bằng tay. Cô ấy cứ đuổi theo con cặc của tôi thỉnh thoảng trượt đi với khuôn mặt xinh đẹp, giống như một con chó con đang đuổi thịt. 

"Đừng chỉ liếm phần trên mà cả phần dưới." Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng kích thích quy đầu của tôi, và tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu.

"Câm miệng." Mẹ mắng nhưng lại đưa lưỡi vào trong cặc, liếm từ trên xuống dưới, đến tận gốc. Trước khi tôi kịp nói gì, cô ấy tiếp tục đi xuống mà không có sự hướng dẫn nào và bắt đầu liếm bi của tôi. Vì mẹ không dùng tay cầm cặc mà liếm bóng nên cặc của tôi đã chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy hơi há miệng ra và mút bi của tôi vào miệng.

"Xì~~~" Tôi hít một hơi, mẹ tôi vùi đầu vào giường. Miệng cô mềm mại mịn màng, cảm giác nhột nhột thật dễ chịu.

Mẹ liếc nhìn tôi, nở một nụ cười khó nhận ra, rồi lại đưa bàn tay mảnh dẻ ra, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đừng chạm vào tôi

Cô ấy đang mút và liếm hai quả bóng của tôi trong khi vuốt ve con cặc của tôi. Một lúc sau mẹ thấy tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi rồi từ từ nuốt quy đầu của tôi vào miệng. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng mỗi lần nhìn thấy con cặc của mình dần dần biến mất trong cái miệng bé nhỏ của mẹ, tôi đều rất phấn khích. 

Quy đầu lại bị cái miệng nhỏ ấm áp bao bọc, chiếc lưỡi thơm tho bắt đầu vô thức quấn quanh mắt ngựa của tôi rồi trượt đi. Tôi không khỏi muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lỗ đựng mật. 

Nhưng mẹ tôi lấy tay vỗ nhẹ vào háng tôi đúng lúc, ra hiệu cho tôi bình tĩnh, rồi tiếp tục từ từ nuốt cặc tôi cho đến khi nhét hết một nửa con cặc vào, quy đầu tôi chạm vào một miếng mềm mại. Sau đó mẹ tôi không nhịn được nhổ cặc tôi ra, lại không nhịn được ho. 

Sâu họng à? 

Tôi rất ngạc nhiên. Đây rõ ràng là điều mẹ tôi đã học được từ video vừa rồi. Nhân vật chính trong video đã đưa toàn bộ con cặc của con trai vào miệng. Nhưng mẹ tôi hiển nhiên không thể làm được, vì cặc của tôi dài hơn cậu con trai trong video rất nhiều. Nhưng ngay cả khi tôi chỉ lấy 2/3 số đó, tôi cũng cảm thấy đủ thoải mái. Có vẻ như sau này tôi sẽ cho mẹ xem nhiều hơn.

"Huh ~~" Tôi thở dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn mẹ đã ngừng ho và khen: "Mẹ, mẹ giỏi quá."

"Im đi, cậu không nghe thấy tôi à?" Mẹ nhìn tôi đe dọa rồi lại đưa con cặc vào miệng, nhưng lần này mẹ không cố nhét con cặc vào họng nữa. Thay vào đó, cô ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay, liên tục lắc đầu lên xuống và nuốt con cặc cứng rắn của tôi, phát ra âm thanh bốp. 

"Tôi vẫn muốn làm điều đó ngay bây giờ." Tôi đẩy xa hơn và muốn deepthroat anh ta. 

Một bàn tay của mẹ lập tức nhéo vào phần thịt mềm quanh eo tôi, khiến tôi đau đến thở dốc. 

Sau khi nhổ cặc tôi ra, mẹ tôi dùng lưỡi liếm một sợi tơ trong suốt nối miệng và cặc của mẹ. Sau đó vừa nhéo tôi, cô ấy vừa nhìn tôi cười nửa miệng, nói: “Anh còn muốn lấy không?”

Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói: “Tôi muốn nó!”

"Thật sự vẫn muốn sao?" Mẹ tăng thêm sức lực và cơn đau khiến tôi cảm thấy như sắp chết.

"Tôi nghĩ vậy." Tôi không ngần ngại.

"Tiểu khốn." Mẹ véo tôi một cái thật mạnh trước khi buông ra. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nuốt cặc tôi lần nữa. Cô bắt đầu chậm rãi nuốt từng cái một, và lại nuốt một nửa. Mẹ cau mày, nhưng lần này mẹ chịu đựng sự khó chịu và không buông tay nữa.

Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mẹ tôi. Tôi gần như phát điên vì phấn khích nhưng tôi cố cưỡng lại ham muốn thúc đẩy. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ bằng cả hai tay, hy vọng mẹ sẽ bớt khó chịu.

Con cặc khổng lồ bị kẹt trong miệng mẹ tôi một lúc. Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nhổ con cặc ra. Cô thở dốc và cố kìm nước mắt. Cô ấy ôm lấy đùi tôi, vội nói: "Huh~~~ tôi không làm được nữa. Huh~~~ dài quá."

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến: “Quên đi, lần sau chúng ta thử nhé.”

"Lần sau còn muốn nữa không? Đang mơ thấy gì vậy?" Mẹ nhìn tôi xấu hổ.

"Tôi chỉ thích mơ thôi." Tôi cười khúc khích và chơi chữ, ám chỉ cảnh quan hệ tình dục với cô ấy trước đây. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến những gì mình nói trước đó, nhưng cô ấy không thể mất bình tĩnh. Cô chỉ có thể tức giận dựa lưng vào ghế sofa: “Vậy anh cứ mơ đi, tôi mệt rồi.”

Khi nghe lời mẹ nói, tôi không hề do dự. Tôi ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ giật mình khép chặt hai chân lại để che lấy âm hộ bí ẩn của mình.

“Không phải anh bảo tôi tự làm sao?” Tôi trông có vẻ vô tội. 

Mẹ tôi không biết tôi cố tình hiểu sai ý mẹ nên giận dữ nói: “Con có thể mơ bao nhiêu tùy thích, nhưng đừng chạm vào mẹ”. 

Tôi vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ, cọ con cặc cứng cáp của mình vào mắt cá chân mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ giúp con với”.

"Đức Hùng ~" Mẹ khinh thường nhìn tôi, duỗi đôi chân ngọc ra, khinh thường giẫm lên cặc tôi.

Con cặc dài gần bằng chân mẹ tôi. Một bên là đôi chân trắng nõn không tì vết, một bên là con gà trống màu đỏ đen. Một khung cảnh thơm ngát như vậy quả là một bữa tiệc mãn nhãn. Tôi ngồi trên tấm thảm trước ghế sofa, tựa vào bàn cà phê và bắt đầu tận hưởng dịch vụ footjob của mẹ.

"Ta cảnh cáo ngươi, về sau ngươi không được chạm vào ta nữa." Mẹ giẫm lên cặc tôi và xoa nó trong khi nói một cách nghiêm túc.

"À?" Tôi nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt và không phản ứng trong giây lát. Mẹ tôi đang đóng vai phải không?

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi không thể chạm vào ta, ngươi chỉ có thể để ta đến, hiểu không?" Mẹ vừa nói vừa duỗi chân còn lại ra và trượt ngón chân vào bên trong đùi tôi khiến tôi ngứa ngáy và run rẩy. 

Điều này có nghĩa là gì... Có vẻ như mẹ tôi cũng đã phát hiện ra rằng cơ thể nhạy cảm của chính mình một khi đã xúc động thì khó kiểm soát được nên phải ngăn chặn ngay từ nguồn.

Kế hoạch của mẹ tôi đã rất đầy đủ. Với tình hình giữa hai mẹ con ngày càng phát triển, rõ ràng là không thể hoàn toàn bỏ qua những mong muốn của tôi. Tuy nhiên, cô đã vội đưa tôi đến trường để giảm bớt sự tiếp xúc giữa mẹ con. Lúc này cô ấy cũng kiểm soát tôi để ngăn chặn khả năng cô ấy dễ xúc động. Đồng thời, cô ấy cũng để lại khoảng trống và sẵn sàng chủ động giúp tôi trút bỏ những ham muốn.

Với cách tiếp cận theo ba hướng, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay cô. Chỉ cần ta yếu hơn một chút, kế hoạch của nàng có thể nói là cơ bản thành công. 

Cuối cùng, sau nhiều ngày, tôi lại một lần nữa nhận được đòn phản công bình tĩnh của mẹ, dùng cả chiến thuật mềm và cứng. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, bàn chân ngọc đang giẫm lên cặc tôi cũng dừng lại. Bàn chân nhỏ còn lại đang nán lại và cọ xát giữa hai quả bóng và háng của tôi đã được nâng lên. Ngón chân bắt chéo qua quả táo của tôi, nhẹ nhàng móc cằm tôi rồi hỏi tiếp: “Em hiểu không?”

Người mẹ chuyển từ phòng thủ sang tấn công trong sáng và cảm động, toát ra đầy cảm giác áp bức và cám dỗ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là chính cảm giác áp bức và cám dỗ này đã khiến tôi càng muốn đè nén và tàn phá cô, biến người mẹ xinh đẹp trong sáng này trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn của mình. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, giọng gay gắt nói: "Điều này có nghĩa là tôi không thể chạm vào em nữa phải không? Tôi không muốn."

"Ta thông báo cho ngươi, không cùng ngươi thương lượng, hoặc là ngươi tự mình giải quyết." Hai chân ngọc rời khỏi cơ thể tôi trong giây lát, khiến tôi vô thức cảm thấy trống rỗng. 

Ồ, bạn thực sự cho rằng tôi là người có bộ não giống tinh trùng, không quan tâm đến bất cứ điều gì sao? Nếu đúng như vậy, tôi đã không chịu đựng được hai năm mới tấn công anh. 

Tôi nắm lấy bàn chân nhỏ bé đang rút lại của mẹ bằng một tay, tay kia chơi đùa với ngón chân và lòng bàn tay của mẹ. Tôi đã dùng hành động của mình để chứng minh sự chủ động của mình. Đồng thời, tôi nói: "Không phải là không thể, trừ khi~"

"Trừ khi cái gì?" Khóe miệng mẹ tôi cong lên, trong đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên một tia thích thú. Cô ấy cầm đôi chân ngọc của mình trong tay tôi, nhưng cô ấy không rút lại và cho phép tôi chơi với chúng. 

"Trừ phi đêm nay, ngươi có thể cho ta chạm đủ, để cho ta lưu lại một hồi ức khó quên." Tôi nhướn mày và nhìn cô ấy.

Có đủ liên lạc có nghĩa là gì? Từ này rất mơ hồ.

Mẹ hiển nhiên cũng biết, cau mày, do dự nói: "Con tối nay còn chưa đủ sao? Con nên làm gì... việc không nên làm... con còn muốn làm gì nữa?"

“Nếu định mệnh đêm nay là một giấc mơ, tôi hy vọng có thể hoàn thành giấc mơ đó để sau này không phải hối hận, cũng không còn lo lắng về điều đó nữa.” Tất nhiên, câu này vẫn còn rắm. Đàn ông luôn vượt quá giới hạn và không có lời giải thích nào thỏa đáng. 

Thấy mẹ im lặng, tôi nhấc chân mẹ lên, liếm một cái rồi nói tiếp: "Sau ngày hôm nay, sẽ không ai nhắc đến chuyện hôm nay nữa. Con sẽ chôn vùi chuyện đó trong lòng mãi mãi. Chỉ cần mẹ đồng ý, con đồng ý rằng con sẽ không bao giờ chủ động chạm vào mẹ nữa, kể cả khi con hôn chân mẹ như bây giờ."

Ý của tôi rất rõ ràng, chỉ cần đêm nay anh để tôi đụ anh đủ nhiều, sau này anh nói gì cũng sẽ là của anh. Bây giờ, với sự lựa chọn đến bên mẹ tôi, thế trận tấn công và phòng thủ lại đảo ngược. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Tiểu Phong, chúng ta thực sự không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Tôi thở dài thất vọng và im lặng. 

Trên thực tế, tôi cũng biết rằng có rất ít hy vọng. Rốt cuộc, mẹ tôi đã nghĩ ra rất nhiều cách để ngăn chặn sự việc này. Cho dù tôi có hứa không chạm vào cô ấy nữa thì cũng khó có thể phá vỡ điểm mấu chốt của cô ấy. 

Thấy tôi im lặng, mẹ biết cuộc đàm phán sắp thất bại nên đưa ra một điều kiện khác: “Nhưng ngoại trừ điều đó ra, tối nay mẹ có thể hứa với con bất cứ điều gì”.

Tôi ngay lập tức vui mừng khi nghe điều này. Là một ngôi sao opera giàu kinh nghiệm, tôi không thể kiềm chế được nụ cười trên môi: “Thật sao?”

"Thật sự." Mẹ đỏ mặt. 

"Bất cứ điều gì được phép?" Tôi hỏi. "Mọi thứ đều được phép" này chứa quá nhiều nội dung. 

"Ngoại trừ... cái đó." Người mẹ truyền thống hiển nhiên không nghĩ nhiều đến thế, cho rằng chỉ cần không nhét nó vào âm đạo thì không có thủ đoạn nào khác. 

"Vậy ngươi phải hợp tác với ta." Nụ cười của tôi không còn có thể che giấu được nữa. 

"Sao cậu lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế?" Mẹ không thể nhịn được nữa, duỗi đôi chân ngọc ra ấn vào ngực tôi. 

"Được rồi, khế ước đã được xác lập, đập tay coi như lời thề." Tôi đứng dậy và dang rộng lòng bàn tay. 

Mẹ nhìn tôi buồn cười, đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào tôi. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa, nói: “Vậy anh cởi quần áo trước đi, đây là bộ quần áo sạch duy nhất còn sót lại, đừng làm bẩn, ngày mai anh sẽ không có gì để mặc.”

Mẹ có chút ngượng ngùng nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo, để lộ thân hình thanh tú như bạch ngọc béo ngậy. 

"Cởi cả đồ lót và quần lót của em ra." Tôi bắt đầu ra lệnh. 

Mẹ khẽ cau mày nhưng vẫn cởi cúc quần lót, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Sau đó, dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, tôi từ từ cởi chiếc quần lót hơi ẩm của mình ra, để lộ ra cái lỗ hổ trắng đầy đặn và hồng hào của chiếc bánh bao hấp. 

Đây là lần đầu tiên tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình trần trụi không tì vết của mẹ. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây nhưng tôi luôn cởi quần áo trong quá trình đó nên rõ ràng là tôi không thể tập trung chiêm ngưỡng nó. 

"Nó thật đẹp." Tôi kêu lên. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng không quen với việc đó. Cô ấy dùng một tay che ngực, tay kia che huyệt và nhìn tôi xấu hổ. 

"Bỏ tay ra." Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được những vấn đề của cô ấy. 

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vì lời hứa nên bà từ từ rút tay ra. Cô chỉ có thể vùi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình và giả làm một con đà điểu. 

"Nhìn tôi này."

"Con ~~" Mẹ nhìn tôi chằm chằm với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, như thể muốn tấn công. 

Tôi cảm thấy mình không thể hành động quá vội vàng nên bước tới và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy từ phía sau. Bàn tay tôi thọc vào bộ ngực béo ngậy, mười ngón tay ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

Mẹ tựa vào vòng tay tôi và nhắm chặt mắt dù tôi có chơi với mẹ bao nhiêu đi chăng nữa. 

Một tay tôi vuốt dọc theo làn da mịn màng, vẽ một đường cong quanh eo cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa vào gò mu của cô ấy. Nếu không vào thì không biết cái lỗ mật được gò mu bao bọc vốn đã ẩm ướt mà còn chưa tràn ra ngoài. Đó thực sự là một cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, con chưa bắt đầu mà mẹ đã tưới nước rồi." Tôi dùng đầu ngón tay nhặt một chút tinh dịch và đặt nó trước mắt mẹ tôi. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không chịu nhìn hay nói. 

Tôi đã đánh đổi lời hứa không bao giờ chạm vào cô ấy để đổi lấy hạnh phúc tối nay. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi và nói: "Anh đã hứa với tôi tất cả những gì anh nói. Bây giờ cô phải trả lời những gì tôi nói. Vậy hãy mở mắt ra, nhìn vào và nói cho tôi biết, tại sao lại chảy nước miếng?"

Mẹ yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn chất lỏng căng ra thành từng sợi trước mặt, nhỏ giọng nói: “Mẹ không biết.”

Tôi tiếp tục thọc tay vào gò mu của cô ấy, xoa nhẹ nhàng trên đường hoa mịn màng. Lúc chạm vào nhụy hoa, tôi cảm thấy toàn thân mẹ run lên. Tôi tiếp tục hỏi: “Lúc xem video có nước chảy không?”

"Không ~ không."

“Nói dối sẽ bị đánh đòn đấy.” Tôi đe dọa.

Mẹ toàn thân run rẩy, gay gắt nói: "Không được." 

"Có vẻ như bạn muốn bị đánh đòn." Tôi kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên giường.

"Không, Tiểu Phong ~" Mẹ nhìn tôi cầu xin. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn có bị ướt khi xem video không?" Đầu ngón tay tôi tiếp tục vuốt ve mẹ, tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ ngày càng ướt át bởi những lời lẽ tục tĩu của tôi. 

“Hmm~~” Khi tôi nói lời này, mẹ tôi cũng ngã đè lên người tôi. 

"Bạn đã xem video và bạn cũng muốn lấy cặc của con trai mình?"

“Không~~ đừng nói những lời không hay.” Giọng mẹ thật trong trẻo. 

"Hôm nay ta muốn nói, ta mua nó bằng hạnh phúc tương lai của mình, ta muốn làm gì thì làm." Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Anh cũng cần thư giãn một chút.”

Mẹ im lặng, nhiệt độ trên cơ thể mềm nhũn của mẹ dần tăng lên.

"Anh không muốn lấy cặc của con trai anh sao?" Tôi tiếp tục.

"Tôi không muốn." Mẹ kiên quyết nói. 

"Nhưng con trai tôi muốn liếm âm hộ của bạn."

"Đừng nói điều đó." Mẹ mở mắt vì xấu hổ và tức giận. 

Tôi đẩy mẹ đến mép giường rồi ngồi xuống, sau đó ngồi xổm vào giữa hai chân mẹ và nói: “Dang rộng chân ra”.

Mẹ nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn vâng lời, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, để lộ ra âm đạo đang ríu rít ở giữa. 

Tôi nhìn đôi mắt long lanh nước của mẹ, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi từ bông cúc cho đến tận nhụy hoa. Sau đó, trong lúc mẹ run rẩy, tôi nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào giữa môi mẹ và cười nói: “Đẹp quá”.

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng tôi nói: "Mẹ ơi, nhìn con này."

Tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt xấu hổ, tức giận mà bất lực của mẹ.

Mẹ mở mắt ra và nhìn họ với niềm vui. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi khẽ mỉm cười, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy rồi chậm rãi hôn vào âm hộ hổ trắng của cô ấy. 

"Này ~~~" Mẹ khẽ rên lên, thân trên yếu ớt lui về phía sau, dùng hai tay đỡ lấy. 

Đầu lưỡi của tôi liên tục quẹt vào âm hộ của mẹ, phần thịt mu mềm mại chẳng mấy chốc đã tiết ra cho tôi một lượng lớn tinh dịch. Tôi nhìn ánh mắt tức giận và xấu hổ vốn có của mẹ dần dần trở nên bối rối. 

Cách cô ấy nhìn tôi dần dần chuyển sang vẻ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 đánh đòn

Liếm một lúc, miệng tôi rời khỏi lỗ mật róc rách, nhìn mẹ yêu kiều hỏi: “Mẹ, mẹ có thích không?”

Vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi mang theo một chút khinh thường và nói: "Tôi không thích."

"Cái miệng nhỏ ở trên bạn không thành thật bằng cái miệng nhỏ ở dưới bạn." Tôi cười khúc khích. 

"Câm miệng." Mẹ tôi khẽ run lên khi nghe những lời đó, khuôn mặt đầy ngượng ngùng. 

"Nếu không nói sự thật, ngươi sẽ bị đánh đòn." Tôi lại dùng đầu lưỡi trêu chọc vùng tam giác của mẹ, nhất là phần thịt mềm nối giữa hậu môn và lỗ mật. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi bằng bàn tay run rẩy, hình như ngứa ngáy không chịu nổi. 

Thấy vậy, tôi dùng đầu lưỡi chà nhẹ hậu môn. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, sau đó run rẩy nói: "Đừng liếm chỗ đó ~~~"

"Bạn không thích nó à?" Thay vào đó, tôi lại liếm hậu môn của cô ấy, dùng lưỡi lần theo các nếp gấp và ngập ngừng đẩy vào bên trong. 

Mẹ rất thích sạch sẽ, vừa mới tắm xong nên hậu môn của mẹ rất sạch sẽ không có mùi hôi. 

“Đừng bẩn thỉu ~” Toàn thân mẹ run lên. Rõ ràng là lưỡi của tôi khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Mẹ là mẹ của con, mẹ không có gì bẩn thỉu cả." Tôi tiếp tục tấn công Julei một cách ác liệt, mông của mẹ tôi đều ướt đẫm nước bọt. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực to kiêu hãnh khẽ run lên theo cơ thể, nửa mông lộ ra ngoài giường, hai chân dài dang rộng, chỉ để môi tôi có thể khép lại gần nhau và lưỡi có thể tiến vào sâu hơn, nhưng mẹ vẫn từ chối: “Đừng~~ đừng liếm~~~”

Thấy mẹ không trung thực như vậy, tôi tức giận đứng dậy ra lệnh: “Quay lại và nằm trên giường”.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, rồi ngoan ngoãn quay lại. Cô nằm trên giường với tấm lưng trắng xinh đẹp, ấn bộ ngực to vào những miếng thịt trắng nõn. Cặp mông đầy đặn của cô treo ở mép giường. Cô quỳ xuống và đá xuống sàn bằng hai bàn chân ngọc của mình.

"Pah!" Tôi tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, khiến mông tôi nổi lên một làn sóng, đồng thời nói: “Con đang làm mẹ bất lương đấy.”

Làn da của mẹ rất mỏng manh, sau một cái tát, vết đỏ lập tức xuất hiện, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn mãnh liệt của tôi. "Pah!" Lại một cái tát nữa: “Ta sẽ khiến ngươi không nghe lời.”

Hai cái tát liên tiếp khiến mẹ tôi run rẩy, không khỏi rên rỉ. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy thì thấy tinh dịch đang chảy tự do. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích nó phải không?” "Pah!" Một cái tát khác.

"Uh-huh~~" Mẹ rên rỉ nhưng không chịu nói.

"Nứt!" "Nói chuyện!" 

Một tay vỗ vào mông, tay kia thọc vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ rồi bơm mạnh và mạnh. Sự kích thích kép khiến mẹ tôi run lên vì sung sướng, bà khó có thể ngừng rên rỉ.

"Pah!" "Ta bảo ngươi nói, ngươi không nghe thấy sao?" Giọng tôi càng lúc càng to, bàn tay vỗ vào mông cô ấy càng lúc càng mạnh. 

"Hmm~~~Nhẹ nhàng~~Ừ~~~Xiaofeng~~Nhẹ nhàng~~~" Có lẽ vì tôi đã dùng sức nên mẹ tôi không khỏi run lên. 

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thích nó không?" Tôi tát cô ấy lần nữa, "Pah!" Cặp mông trắng nõn ban đầu đã chuyển sang màu đỏ sau vài cái tát. 

“Con thích ~~~ Con thích ~~~” Cái mông to của mẹ không khỏi lắc lư.

"Pah!" "Bạn thích gì?" Tôi đã nài nỉ cô ấy nói điều đó ngày hôm nay. 

"Ừ ~~~ con thích~~đánh đòn~~~" Khi mẹ tôi run rẩy, những ngón tay đưa mạnh vào giữa âm đạo của mẹ cảm thấy âm đạo của mẹ chuyển động vặn vẹo, và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

"Pah!" "Nhìn này, bạn không cảm thấy tuyệt vời sao? Bạn lại xuất tinh nữa rồi." 

“Ừ~~oooo~~~~đừng nói nữa~~~” Mẹ vùi đầu nức nở khe khẽ, hai bắp đùi bụ bẫm siết chặt lại. Rõ ràng là khoái cảm thể xác và sự xấu hổ về mặt tâm lý khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Pah!" “Anh muốn đánh ai?” Ham muốn chinh phục mãnh liệt của tôi không được thỏa mãn.

"Ừ~~Tôi thích nó~~Xiaofeng~~~"

"Pah!" "Không, nói cho tôi biết đi, tôi thích con trai tôi đánh đòn tôi." Tôi nói một cách gay gắt, hoàn toàn mất đi vẻ vui vẻ thường ngày. 

Việc huấn luyện và đánh đòn nhục nhã khiến mẹ cô cảm thấy nhức nhối, ngượng ngùng nhưng cũng khiến bà có một cảm giác kích thích khó tả. Trong lúc cặp mông đầy đặn của cô bị đánh, nó không khỏi run lên, như đang tìm kiếm cái tát đáng lẽ phải giáng xuống nhưng lại không làm được.

"Pah...pah..." Tôi cố ý thay đổi nhịp điệu, rồi tiếp tục: "Nói!" 

“Aha~~Mẹ thích nó~~con trai~~oooo~~~~vỗ vào mông của mẹ~~~~” Mẹ bối rối vì tôi đến nỗi cơ thể trắng như tuyết của mẹ lại run lên, đôi chân xinh đẹp đặt trên sàn cũng không khỏi run rẩy.

Nghe được những lời này, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Ngón giữa của tôi vốn đang đút vào lỗ mật của mẹ, sờ thấy lỗ mật đang hút. Nó xuyên sâu vào lỗ mật và bắt đầu thọc mạnh.

“Sao~~sao vào~~wuwu~~vào đi~~~” Giọng mẹ nghe như khóc mà không phải khóc, âm hộ của mẹ đang mút thật chặt ngón tay tôi và vặn vẹo.

"Pah...pah..." "Chỉ là ngón tay của bạn thôi, không sao đâu." Tôi tiếp tục đặt lòng bàn tay lên mông mẹ.

Trong khi dùng tay bóp cái âm hộ đang rỉ tinh dịch của mình, tôi thỉnh thoảng vỗ vào cái mông đầy đặn và tròn trịa của mình. Trong lòng tôi vui sướng không gì có thể so sánh được.

"Cha!" "Tôi muốn bạn ngăn tôi làm tình với bạn ~"

"Bố!" “Đừng để tôi chạm vào em~”

"Pah!" "Nó khiến bạn không muốn liếm cặc của con trai mình ~"

"Bố!" "Anh có thích liếm không?" 

Những cái tát mạnh mẽ khiến cô không kịp phản ứng, cộng với những cú đẩy của ngón tay, chúng mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi dang rộng cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng lưỡi liếm hậu môn của mẹ từ háng. Đồng thời, tôi đẩy mạnh ngón tay của mình và bắt đầu tấn công cô ấy qua lại. 

"Yeah~~Yeah~Yeah~Yeah~~Ah~~" Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi trở nên nhanh chóng. Lúc lưỡi tôi mở hậu môn và tiến vào thung lũng, mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên dài "Ừ ***"

Toàn thân tôi căng thẳng, lỗ mật nổi lên, da thịt trên người đỏ bừng. Mẹ liền đổ một dòng mật ong lớn làm tay tôi ướt đẫm.

Khi các cơ thả lỏng, cơ thể mẹ tôi yếu ớt và sắp trượt xuống. Tôi đưa tay bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. Tôi mỉm cười với mẹ đang lơ đãng của mình và nói: “Mẹ thấy thoải mái không?” 

“Hmm~~” Mẹ nhìn lên trần nhà với đôi mắt mơ màng, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai.

Tôi quay người lại, nằm trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ, đặt cặc của mình lên bộ ngực lớn của mẹ, dùng tay véo hai bầu vú to béo của mẹ để tạo thành một lỗ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Sau đó tôi từ từ bơm cô ấy lên và nhét nó xuống đáy. Quy đầu nhẹ nhàng áp vào cằm mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ tôi, bà quay sang tôi và nói: "Đừng bận tâm đến mẹ, hãy nghỉ ngơi đi."

Mẹ nhìn hành vi của tôi với ánh mắt hơi lơ đãng, có chút tò mò trong vẻ điệu đà của mẹ. Cô ấy không nói gì và cho phép tôi cưỡi lên người cô ấy và đụ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Thành thật mà nói, nó có cảm giác tốt một chút, nhưng không tốt lắm. Nguyên nhân chính là do da cọ xát vào cặc không được bôi trơn bởi nước bọt hay tinh dịch nên hơi khô.

Nhưng tôi đã mang theo tinh dầu. Thứ này tốt hơn chất bôi trơn. Tôi dứt khoát xuống ngựa, đi đến cặp sách lấy ra lọ tinh dầu kích dục. May mắn thay, tôi đã xé nhãn tinh dầu. Nếu không, tôi sẽ làm gì nếu mẹ tôi phát hiện ra đó là thuốc kích thích tình dục?

Mẹ tôi nhìn tôi tò mò rồi lấy ra một chai gì đó. Cô hơi thở dốc và hỏi: "Sao thế?"

"Dầu mát xa." 

"Tại sao cậu vẫn còn có thứ này?" Mẹ rất ngạc nhiên.

"Tôi đặc biệt mua nó cho cậu. Ban đầu tôi định dùng nó khi massage cho cậu, nhưng bây giờ nó mới có tác dụng." Tôi cười khúc khích.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Chỉ có con là có nhiều thủ đoạn thôi”.

Tôi mỉm cười không nói gì, đổ tinh dầu ra tay, sau đó ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, vòng tròn rồi nhẹ nhàng đẩy dầu lên. 

Bộ ngực vốn đã mềm mại nay lại càng trơn trượt hơn khi được bôi tinh dầu. Đôi tay tôi nhào nặn và nghịch đùa trên những đỉnh núi trắng như tuyết. Tôi ôm chặt bộ ngực rồi trượt chúng ra. Cảm giác mượt mà thật không thể diễn tả được.

“Hmm ~” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi bôi tinh dầu lên ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. Cô nhanh chóng bắt đầu thở ra nhẹ nhàng, núm vú hồng hào đúng lúc dựng lên, nói lên dục vọng tràn trề của chủ nhân. 

Tôi lấy một cái gối kê dưới đầu mẹ rồi quay người lại trèo lên con ngựa trắng to lớn, đặt con cặc màu đỏ đen của mình vào giữa bộ ngực to trắng nõn. Lần này tôi không gom hai cục thịt ức mà nói: “Mẹ ơi, lấy tay ôm lấy ngực mẹ”.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy quyến rũ. Sau khi nhìn tôi giận dữ, cô ấy dùng cả hai tay đẩy bộ ngực lớn của mình vào giữa. Bộ ngực đầy đặn lập tức quấn lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ để lại cái quy đầu hung dữ trước mặt.

Tôi co giật theo dòng chảy, đẩy ra đẩy vào, quy đầu ngay lập tức được bao bọc trong tinh dầu pha lê, khiến nó sáng bóng và đỏ rực.

Lần này cảm giác đã đúng. Bộ ngực mềm mại được kết hợp với dầu bôi trơn, con cặc đi qua đó như thể nó thực sự được đưa vào âm đạo. Không, nó khác với việc nhét vào lỗ mật ong. Bộ ngực mềm mại của mẹ quấn lấy con cặc, khi đưa vào trong có một cảm giác nhẹ nhàng phù phiếm như du hành xuyên mây. 

Tôi nóng lòng muốn nhét quả bóng của mình vào đó, thậm chí cả bìu của tôi cũng cảm nhận được lớp sữa mềm mịn kẹp giữa nó, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được.

Lúc này quy đầu lướt qua cái miệng nhỏ của mẹ và đập vào mũi mẹ.

"Mẹ, cúi đầu một chút, mở miệng." Tôi muốn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi vào khi quan hệ tình dục bằng vú.

“Cô bé, em đi đâu mà học được nhiều chiêu trò thế?” Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng êm ái, có chút quyến rũ mà chính mẹ cũng không nhận ra. 

"Mẹ không thích à? Nhưng mẹ vừa nói..." Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ. Con cặc phía dưới tôi đang liếm ngực cô ấy. Đôi quy đầu thỉnh thoảng lại lộ ra trước mắt mẹ tôi. Tôi tiếp tục nói từng chữ một: “Tôi thích liếm con cặc to của con trai tôi.” 

"Con khốn này, con thật biết cách chọc tức mẹ mình." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt bà gần như ngấn nước vì vẻ quyến rũ trong mắt.

"Mẹ vì trong lòng mẹ quá cao thượng nên con mới muốn tàn phá mẹ một cách nghiêm trọng." Quy đầu của tôi áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách gần như thô bạo. 

Cảm nhận được tư thế cứng rắn của tôi, không biết mẹ có nhớ cảm giác bị thống trị khi tôi đánh đòn hay không. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhất thời trở nên mềm mại, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi há ra để ngăn răng cô chạm vào quy đầu của tôi.

Quy đầu cảm nhận được hơi ấm từ cái miệng nhỏ của mẹ. Tôi gật đầu hài lòng, rút ​​cặc ra, vùi quy đầu vào bộ ngực trắng như tuyết, rồi nói: “Mở miệng ra và đưa lưỡi vào giữa.”

Sương mù trong mắt mẹ như hóa thành dòng suối trong trẻo. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi với ánh mắt quyến rũ, ngoan ngoãn mở miệng, cái lưỡi thơm tho của cô ấy khẽ đứng trong đó, chờ đợi con cặc của tôi đến, giống như đang chờ chủ nhân của nó về nhà.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu xuyên qua những lớp thịt vú mềm mại, bôi trơn rồi đẩy mạnh vào miệng mẹ tôi, ấn vào cái lưỡi thơm tho của mẹ. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, do lưỡi bất động lâu ngày nên không thể kiểm soát được nước bọt. Cuối cùng, khi lại đưa vào miệng mẹ, quy đầu khổng lồ phun ra một tia nước bọt dâm đãng, từ khóe miệng mẹ chảy ra, dọc theo chiếc cổ thiên nga của mẹ, nhỏ xuống giường. 

"Ugh~~~ Cảm giác thật dễ chịu ~~~" Tôi thọc mạnh vào ngực mẹ và nhìn thấy nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nhiều sự kích thích khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Địt được một lúc, con cặc của tôi xuyên qua bầu ngực của cô ấy rồi đưa thẳng vào miệng mẹ tôi, ấn vào cổ họng mềm mại của mẹ, khiến mẹ nhăn mày và nước bọt tràn ra. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi không những không đẩy tôi ra mà còn ôm mông tôi tiếp tục nuốt khan như muốn nuốt hết con cặc dài gần 20 phân của tôi vào miệng. 

Nhưng ngay cả khi mẹ tôi duỗi cổ ra, bà cũng chỉ có thể nuốt thêm hai hoặc ba centimet con cặc của tôi nữa, và vẫn còn một khoảng cách đáng kể giữa nó và toàn bộ sự việc. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ đang ngậm chặt cặc tôi của mẹ và nói: “Con không thể chui vào như thế này được”.

Rút dương vật ra, mẹ tôi nôn khan hai tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút tiếc nuối: “Xem ra thật sự không có tác dụng, sao có thể làm được trong phim…”

Mẹ thực sự đã xem một bộ phim sâu cổ họng! ! ! 

Tôi bị sốc một lúc, nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ngoài ra, nếu bố không làm mẹ hài lòng thì bố sẽ phải xem phim để tự an ủi. Trước đây anh ấy cũng giả vờ như vậy. Chẳng trách mẹ tôi có khi lại dùng cách khác để dụ dỗ người khác. 

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi rung lên, tôi khẽ nói: “Anh đã thấy chưa?”

Mẹ biết mình đã để lỡ, mặt đỏ bừng, mẹ thì thầm: "Bố con có nó trong máy tính. Mẹ thầm đọc một đoạn."

Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, tôi háo hức muốn thử thọc sâu vào cổ bà. Tôi không hỏi thêm nữa mà nói: “Anh chưa từng thử. Tất nhiên tư thế vừa rồi sẽ không có tác dụng. Hãy nằm xuống chân giường.”

"Không còn nữa." Mặt mẹ đỏ bừng và chảy máu. 

"Thử xem, hôm nay thoải mái hơn một chút, về sau không có cơ hội." Tất nhiên tôi có thể thấy sự bối rối của mẹ tôi. 

“Quên đi~” Mẹ vẫn lắc đầu từ chối. 

Thấy mẹ không thể buông tay, tôi chỉ có thể nhận lỗi: “Tối nay chúng ta đã hứa với con mọi chuyện rồi, bây giờ hãy nghe lời con đi, con qua nằm đi.”

Cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đều đỏ bừng, không những thế, mọi thứ từ tai đến cổ của mẹ đều đỏ bừng. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, anh ngoan ngoãn nằm dưới chân giường, thò đầu ra khỏi giường và nằm lộn ngược. 

"Ừ, thế thì tốt." Tôi phát hiện ra mẹ tôi có ham muốn chinh phục nhưng mẹ không bao giờ thể hiện ra ngoài do những ràng buộc của đạo đức. 

Nhưng tối nay, vì lời hứa của cô ấy có thể được dùng làm cái cớ, và vì lời hứa của tôi nên tôi không còn lo lắng nữa. Dưới sự kích thích của dục vọng, mong muốn được chinh phục này không thể che giấu được nữa. 

Tôi đứng bên giường, đặt cặc của mình lên môi mẹ rồi nói: “Thè lưỡi ra mà hôn cặc của con trai mẹ đi”.

Ở vị trí này bây giờ có thể nói mẹ tôi hoàn toàn nằm dưới háng tôi. Khi tôi mở mắt ra, lỗ đít và bìu của tôi lộ rõ, và tất cả những gì tôi có thể thở giữa hai lỗ mũi là mùi cặc của mình.

Mẹ tôi nghe xong cau mày nhưng vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi liếm những đường gân trên cặc con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Deepthroat Cumshot

Sau khi nhìn cô ấy liếm một lúc, tôi lấy cặc của mình ra, sau đó dùng cặc của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách vừa phải, hỏi: “Em có thích con cặc của con trai anh không?”

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? Đôi mắt cô ấy nhắm chặt, nhiệt độ trên mặt cô ấy gần như ấm áp như con cặc của tôi. 

Tôi nhướn mày. Có vẻ như mẹ tôi thích nó. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và nói: "Mở miệng ra, tôi vào đây."

Người mẹ ngoan ngoãn mở miệng. Vì đầu cô ấy đang cúi xuống nên cổ cô ấy bị kéo căng, miệng và cổ họng cô ấy tạo thành một đường thẳng. 

Con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào miệng cô ấy, nước bọt trong miệng cô ấy chảy xuống khóe miệng. Nước bọt lạnh buốt lướt qua khuôn mặt nóng bừng của cô, để lại một vệt nước đầy dục vọng. 

Cảm giác nhét ngược vào miệng nhỏ rất khác. Mặt trước lỏng lẻo không có gì, còn mặt sau thì chật chội, khó chịu. Khi con cặc của tôi đã vào được hơn một nửa, tôi cảm thấy quy đầu chìm vào một khoang chật hẹp. 

"Ugh~~" Mẹ run rẩy phần thân trên, dùng hai tay vỗ nhẹ lên ga trải giường, cổ họng buồn nôn. Răng cô ấy vô thức nghiến chặt cặc tôi, nước bọt càng chảy ra một cách bừa bãi. 

"Thư giãn ~ hãy tưởng tượng cảm giác thở qua cổ họng của bạn." Giọng tôi nhẹ nhàng nhưng con cặc nhét vào miệng mẹ không hề có ý định bỏ cuộc. 

"Bạn có quen với nó không?" Sau một thời gian quen dần trong cổ họng mẹ, tôi thấy mẹ hết nôn và lấy lại bình tĩnh. Con cặc của tôi tiếp tục tiến về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn trong cái khoang hẹp. 

"Hmm~~" Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, trên chiếc cổ thon và trắng của cô đã có một vết phồng nhẹ. Rõ ràng đó là hình dạng của con cặc của tôi. Dần dần, chỗ phình ra dần dần, tạo thành một dải dài vài centimet trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Con cặc của tôi cuối cùng cũng chìm vào miệng mẹ tôi. 

Khoang hẹp trong cổ họng của mẹ tôi không ngừng ngọ nguậy nuốt chửng, như muốn nuốt trọn con cặc khổng lồ này, mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô tận. 

Tôi nhìn xuống và thấy khuôn mặt của mẹ tôi đã bị che kín hoàn toàn. Hai hòn bi của tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng và ẩm giữa mũi cô ấy. Nghĩ lại, hơi thở của mẹ đã đầy mùi cặc tôi. 

Lông mu của tôi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, tôi không biết nó mang lại cho mẹ cảm giác gì. Con cặc của tôi điều chỉnh theo cổ họng mẹ một lúc rồi từ từ rút ra, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vốn có giờ đã bị hủy hoại bởi nước bọt và nước mắt. 

“Uh-huh~Uh-huh ~” Mẹ nhắm chặt mắt, nước mắt cứ rơi, tay mẹ nắm chặt ga trải giường nhưng mẹ không dùng đẩy tôi ra mà để tôi từ từ đưa con cặc chưa rút ra hoàn toàn vào trong cổ họng. 

“Huh~~” Nhìn thấy con cặc lại biến mất trong miệng nhỏ của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi chỉ có một chút cơ sở lý thuyết về việc rút họng sâu nên thực sự không biết liệu nó có diễn ra suôn sẻ hay không. May mắn thay, mẹ tôi đã đủ hợp tác. 

Tôi cẩn thận thọc tới lui trong cổ họng mẹ như mất trinh. Tôi nhìn con cặc xuất hiện rồi biến mất trên khuôn mặt mẹ tôi. Niềm vui sướng khiến từng tế bào trong cơ thể tôi run lên. Cộng với cảm giác bị bóp và nuốt liên tục trong khoang, sau hơn mười lần đẩy, tôi gần như đã sẵn sàng xuất tinh.

Nhưng tôi không dám tăng tốc. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi nơi khác. Ở đây có chút nguy hiểm. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho bản thân mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi thọc sâu vào cổ họng ấm áp và căng cứng, tôi nhìn thân hình căng cứng của mẹ rồi hỏi: "Mẹ đi nhanh hơn được không? Nếu có thể thì vỗ nhẹ ga trải giường. Nếu không thì đừng cử động."

Chờ một lúc, bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của mẹ tôi từ từ thả ra, vỗ nhẹ lên ga trải giường. 

Trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất, tôi dần dần bắt đầu tăng tốc, nhưng khoái cảm được thọc sâu vào cổ họng quá phi lý. Chỉ sau vài cú thúc nhanh, khoái cảm không thể ngăn cản chợt ập đến với tôi. Tôi vật lộn với cảm giác khó nuốt và gần như nhét cả hai quả bóng vào miệng mẹ. Sau đó dòng tinh dịch vọt ra, sâu vào cổ họng mẹ tôi rồi đi thẳng vào ruột bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Khoảnh khắc tinh dịch được xuất ra, mẹ tôi tuyệt vọng đập mạnh vào ga trải giường, cơ thể trắng trẻo của bà co giật và lắc lư. 

Tôi từ từ rút con cặc dài gần 20cm ra khỏi miệng mẹ. Trên con cặc mềm mại còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng, trộn lẫn với nước bọt chảy ra, một sợi tơ đục ngầu chảy ra, nhìn có vẻ dâm đãng, ăn mòn. 

Mẹ thở dài một hơi, mặc kệ nước dãi đang tuôn chảy, đứng dậy ngồi trên giường vừa ho vừa ói vừa vỗ ngực, vừa nuốt nước miếng để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng.

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ thật tốt”. 

Mẹ ngồi trên giường nghỉ ngơi một lát. Khi bình tĩnh lại, cô ấy buồn bã nhìn tôi: “Cảm giác khó chịu quá”.

"Đây là lần đầu tiên. Cứ như thế này. Sau này sẽ ổn thôi." Tôi mỉm cười an ủi.

"Không còn nữa." Mẹ vẫn còn sợ hãi.

"Chúng ta nói chuyện đi. Chúng ta đi tắm trước đi. Mặt tôi bẩn quá." Tôi đã không coi trọng nó. Vẫn còn một thời gian dài phía trước. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng nước dãi của bà chảy đầy mặt, thậm chí tóc của bà cũng dính đầy chất lỏng dâm đãng. Cô ấy lau nó với vẻ ghê tởm và nhìn tôi đầy bực bội: "Tất cả là lỗi của anh, đồ khốn nạn."

"Ừ, đều là lỗi của con. Mẹ yêu, mẹ đi tắm trước đi." Tôi mỉm cười vuốt lưng em như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ lên nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đi tắm. Tôi đi theo cô ấy và cùng nhau vào phòng tắm.

"Tại sao bạn lại vào?" Đôi mắt mẹ đẫm lệ và giọng mẹ yếu ớt.

"Đi tắm đi~ Bạn không phải là người duy nhất cần tắm đâu." Tôi đã nói một cách thực tế.

“Anh ra ngoài trước nhé, được không?” Mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt cầu xin.

"KHÔNG." Tôi nói dứt khoát, mở vòi hoa sen bất chấp sự phản đối của cô ấy.

"Vậy cậu tắm trước đi." Mẹ nói rồi định đi ra ngoài. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm lấy cơ thể mấp mô trắng như tuyết của cô ấy, dùng sức nói: “Tối nay nghe tôi nói nhé, chúng ta cùng tắm rửa nhé.” 

Mẹ ngừng nói và quay lưng về phía tôi. Không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng cô ấy ngoan ngoãn đi tắm và bắt đầu rửa sạch khuôn mặt bẩn thỉu của mình bất chấp vòng tay của tôi ôm lấy cơ thể cô ấy. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn, tôi buông cơ thể mỏng manh của mẹ ra, bóp một nắm lớn sữa tắm rồi cẩn thận vuốt ve từng tấc làn da mỏng manh của mẹ.

Tôi vừa mới bắn xong nên lúc này cũng không hứng thú lắm, nhưng cảm giác sữa tắm mịn màng trên da mẹ thực sự rất dễ chịu, chưa kể thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên khi tay tôi thỉnh thoảng lướt qua bầu ngực và phần thân dưới của mẹ khiến tôi càng vui đùa hơn. 

"Dừng lại, tôi đi gội đầu." Mẹ thường thích sạch sẽ nên chắc chắn không thể chịu được việc để tóc bẩn một lúc.

"Được rồi, tôi tắm rửa xong rồi ra ngoài trước." Tôi bôi sữa tắm lên mông mẹ, nhẹ nhàng di chuyển đầu ngón tay quanh hậu môn rồi nói: "Dọn dẹp ở đây đi, không phải mẹ nói bẩn sao~~~"

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi gật đầu nhẹ nhàng và dễ thương. Cô ấy thấy cặc tôi đang có dấu hiệu hơi cương cứng trở lại. 

Tôi lau phần thân dưới của mình bằng sữa tắm và bôi thêm hai cái nữa một cách bừa bãi. Trong lúc mẹ gội đầu, tôi lấy đầu vòi hoa sen xả nước. Tôi liếc nhìn mẹ đang cúi xuống gội đầu, tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ khiến nước bắn tung tóe và mông gợn sóng. Sau đó tôi lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm trước.

Tôi không phải là người máy. Tối nay tôi xuất tinh 2 lần. Tôi hơi mệt và cần nghỉ ngơi. Suy cho cùng, tôi không muốn đêm khó thắng này kết thúc như thế này. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi khoảng mười phút, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Chiếc khăn tắm quấn quanh ngực cô phồng lên, làn da trắng như tuyết của cô ướt đẫm. Mái tóc ướt của cô ấy xõa sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và xinh đẹp. Giống như hình ảnh một người đẹp đang tắm. 

Lờ đi cái nhìn chăm chú của tôi trên ghế sofa, mẹ tôi bắt đầu bôi nó trước gương.

"Mẹ, mẹ đi ngủ rồi mà còn trang điểm à?" Trước đây tôi không để ý và tưởng mẹ đang trang điểm. 

"Bạn không biết gì về chăm sóc da." Sau một thời gian ở một mình, mẹ tôi dường như đã lấy lại được phẩm giá của mẹ.

Tôi không quan tâm. Dù sao thì đêm vẫn còn dài và đôi khi bạn sẽ khóc. Tôi cười nói: “Da chị đẹp thế mà sao chị còn dùng kem dưỡng da?” 

"Làm sao ngươi nghĩ ngươi tới đây?" Mẹ nhìn tôi giận dữ.

"Không ngờ em lại đẹp đến thế." Tôi chớp mắt với vẻ mặt bối rối. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục bôi một lúc rồi bắt đầu sấy tóc.

Tôi chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng hình dáng của mẹ. Khi tóc tôi gần khô, mẹ tôi đứng dậy đi tới ngồi trên chiếc giường sạch sẽ: “Được rồi, đi ngủ sớm đi.” 

"Vẫn còn sớm, tôi phải đi ngủ ở đâu đó." Tất nhiên là tôi không thể đồng ý. 

Mẹ uy nghiêm có chút không chịu nổi, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng, cố gắng bình tĩnh lại nói: “Con còn muốn làm gì nữa?” 

"Tất nhiên là chúng ta phải làm điều đó." Tôi nói một cách thô tục. 

Mẹ tôi nghe những lời thô tục của tôi cũng không hề chán ghét. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ: "Anh có sao không?"

Tôi như bị xúc phạm, cười khẩy: “Hehe, lại đây liếm đi rồi biết có được không”.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Trương Duy Phong, đừng đi quá xa." 

"Đêm nay là cái giá phải trả cho hạnh phúc tương lai của tôi, nhưng tôi phải đi quá xa rồi. Hãy đến đây và ngậm nó vào miệng đi." Tôi hung hăng bộc lộ sự hoang dã trong lòng, và với lời nói của mình, con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đậm hơn, rồi mẹ thì thầm: “Đừng nói nữa, khó chịu quá.”

Nghĩ lại, rõ ràng việc mẹ tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng sau khi thọc sâu vào miệng vừa rồi rõ ràng là không thích hợp, nhưng tôi nhất định sẽ không để mẹ đi dễ dàng như vậy: “Vậy con có nên xin lỗi không?”

"Con ~~" Trong mắt mẹ tràn đầy oán giận.

Tôi bước đến bên giường nhìn cô ấy với ánh mắt trịch thượng, con cặc không nội y của tôi đứng thẳng trước mặt cô ấy: “Mau lên, xin lỗi.” 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con cặc, mẹ tôi nhổ nhẹ một hơi, quay mặt đi không chịu nói.

Tôi không tiếp tục thuyết phục mẹ bằng việc nói rằng tối nay tôi sẽ đồng ý mọi chuyện. Thay vào đó, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và áp nó vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng con cặc nóng bỏng của mình di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tới trước ánh mắt rực lửa của tôi: "Xin lỗi." 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nóng bừng, đôi mắt ngấn nước dần dần mờ đi. Một lúc sau cô vẫn bình tĩnh nói: "Ừ ~~ tôi xin lỗi."

Huh, làm sao bạn có thể bày tỏ lời xin lỗi mà không rời khỏi chỗ ngồi? Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ thoáng thôi, vẫn chưa phải lúc, nếu thực sự muốn mẹ tôi quỳ xuống, tôi phải đập nát lòng tự trọng và sự xấu hổ của bà thành từng mảnh.

Tôi rất hài lòng sau khi đạt đến điểm này. Tôi dùng con cặc của mình vỗ nhẹ vào má mẹ rồi nói: “Mẹ ngoan quá. Bây giờ hãy cởi khăn ra và nằm xuống giường đi”.

"Bạn không thể làm điều đó." Đôi mắt ngấn nước của mẹ chớp chớp khi tôi tát mẹ. Dù mờ mịt nhưng cô vẫn nhớ được điểm mấu chốt của mình. 

"Muốn tôi nói cho cậu biết không? Nằm xuống đi." Con cặc của tôi tát vào khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng của mẹ tôi, như một cái tát vào mặt. 

Thế là mẹ ngoan ngoãn cởi khăn tắm, để lộ thân hình trắng như tuyết, nằm trên giường, eo hơi hóp và mông hếch lên, vẽ một vòng cung hoàn mỹ.

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô ấy lần nữa, rồi cầm nửa lọ tinh dầu kích dục còn sót lại đổ một ít lên tay rồi bắt đầu xoa lưng mẹ cô ấy thật nhẹ nhàng.

Dù con cặc của tôi đã cương cứng nhưng lúc này tôi cũng không vội. Thay vào đó, giống như một buổi mát xa dầu nghiêm túc, tôi ấn từ lưng mẹ xuống chân mẹ. Khi đi ngang qua mông cô ấy, tôi không chạm vào vùng háng và vùng tam giác của cô ấy. 

Tinh dầu bôi trơn bao phủ từng tấc da trên lưng mẹ, cảm giác chạm nhẹ nhàng dần kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ. Nhưng tôi đã không thực hiện bất kỳ hành động nào. Tôi vẫn chỉ chơi thôi. Tôi thậm chí còn không tha cho đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Tôi bôi tinh dầu vào giữa các kẽ ngón chân của cô ấy.

Toàn bộ bàn chân nhỏ bé của mẹ tôi trơn trượt vô cùng, khiến tôi hơi ngứa ngáy. Bé cứ trằn trọc ngón chân để cố gắng xoa dịu, nhưng sao cái bàn chân bé nhỏ đã ngâm tinh dầu lại dễ dàng giảm ngứa đến thế nên bé chỉ có thể tiếp tục xoa và vặn qua lại hai bàn chân nhỏ xíu của mình. 

Cảnh tượng đó khiến tôi thích thú, nên tôi trực tiếp nhấc hai bàn chân ngọc của cô ấy lên và bắt đầu đút cặc của mình vào đó.

Không cần phải nói, tinh dầu thực sự là công cụ kỳ diệu. Những động tác chân ban đầu gây cảm giác khó chịu khi chạm vào nay lại nhẹ nhàng đến không ngờ sau khi thoa tinh dầu. Bàn chân nhỏ nhắn mềm mại có cảm giác như những điểm đặt chân thực sự, mềm mại và được bôi trơn, và bạn không bao giờ có thể mệt mỏi khi bị xâm nhập.

Đút vào một lúc, nhìn những ngón chân lóng lánh không ngừng vặn vẹo của mẹ, tôi quyết định đổi chỗ. Tôi nhét quy đầu dọc theo lòng bàn chân mềm mại của cô ấy vào giữa các khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy, sau đó luồn nó xuyên qua và chèn một số khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy theo nhiều cách khác nhau. Nó thực sự rất háo hức và hạnh phúc.

Sau khi chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mình một lúc lâu, tôi miễn cưỡng đặt chúng xuống. Đã đến lúc bắt đầu làm việc với cặp mông ngọt ngào mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. Đổ một lượng lớn tinh dầu rồi nhỏ nhẹ vào giữa háng mẹ. 

"Chào ~~~" Người mẹ vốn dĩ im lặng cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ run lên khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Thoa tinh dầu trong tay lên bờ mông trắng như tuyết, tôi bắt đầu xoa xoa cặp mông béo ngậy khiến tôi mê mẩn. Cặp mông của mẹ tôi thật sự rất hấp dẫn, tròn trịa và đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Tôi không thể có đủ chúng. 

Trong lúc nghịch mông thành nhiều hình dạng khác nhau, ngón tay tôi hình như đã vô tình cọ vào rãnh mông của mẹ, nhẹ nhàng cọ vào núm hậu môn cùng với lớp dầu bôi trơn. Mỗi lần tôi chải răng, mẹ tôi đều run nhẹ và phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Vô tình, mẹ tôi cố ý dang rộng hai đùi và hơi cong mông lên, như muốn nhắc nhở tôi hãy chăm sóc nhiều hơn cho vùng háng và vùng tam giác nhạy cảm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Còn có lần sau sao?

Thế là tôi lại vắt ra một lượng lớn tinh dầu rồi bôi xuống mông mẹ. Trong khi cô ấy đang run rẩy, tôi nhẹ nhàng lướt ngón tay qua hậu môn mà không chạm vào âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng vuốt ve háng cô ấy dọc theo đùi trong. 

“Gió nhỏ~~” Cảm giác bôi trơn và cù lét khiến mẹ tôi run rẩy và khát nước. Cô ấy không thể không bắt đầu gọi tên tôi. Cô ấy cũng hơi nhấc mông lên, lộ ra âm hộ con hổ trắng hơi tách ra trước mắt tôi, gọi móng vuốt của tôi tiến vào trong. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ như không biết, tiếp tục vuốt ve háng mẹ. Tôi chỉ dừng lại một chút khi đi ngang qua hậu môn và ấn nhẹ vào các nếp gấp của hậu môn. 

"Hmm~~~Xuống~~Hạ một chút~~" Mẹ thở ra như tái xanh, toàn thân ngứa ngáy, tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, tôi sẽ đi xuống một chút." Tôi vuốt ve khu vực xung quanh âm hộ của cô ấy một cách nhẹ nhàng hơn. 

"Hmm~~Xiaofeng~~" Giọng mẹ đầy vẻ cầu xin nhưng mẹ vẫn không nói ra lời. 

"Làm ơn hãy giống như mẹ trong video." Tôi cười với nụ cười nham hiểm. 

"Uh-huh~~Làm ơn~~làm ơn~~" Mẹ không biết mẹ có nhớ lại đoạn video hay không, mông nâng cao hơn, eo vẫn ép chặt vào giường khiến đường cong giữa eo và hông càng thêm gợi cảm. 

"Pah!" Tôi tát mạnh vào cái mông hếch lên của cô ấy, tay còn lại đặt lên âm hộ của cô ấy và xoa thật mạnh trong khi mông cô ấy đang nhô lên, đồng thời nói: “Cô ấy quả thực là một con đĩ.”

"Ừ ~~" Khoảnh khắc tôi chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng bớt ngứa và rên rỉ nhẹ nhõm. Cơ thể run rẩy của cô cũng dừng lại, chỉ có mông vẫn nhô lên, hai mông tách ra, để lộ ra cái hậu môn mềm mại bên trong. 

Một tay xoa mạnh nhị hoa của mẹ, tay kia xoa nhẹ nhàng vùng bẹn và hậu môn của mẹ bằng tinh dầu mịn màng. Phần thân dưới của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dầu và bị bào mòn hoàn toàn. 

Lúc này tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ mẹ là gái điếm không?"

"Uh-huh~~Uh-huh~~" Mẹ chỉ rên rỉ và không nói gì.

"Pah!" Bàn tay đang vuốt ve háng lại biến thành một cái tát giáng xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn. "Nói cho tôi biết, có đúng không?"

"Ừ~~Không~~Không~~~"

"Bốp!" "Bố!"......

Sau vài cái tát nữa, mẹ tôi vẫn rên rỉ không chịu thừa nhận. Tôi không có lựa chọn nào khác. Bàn tay nhỏ bé đang xoa nhụy hoa của tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ.

Vừa thọc mạnh vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, anh vừa ra lệnh: “Quỳ xuống”.

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, cố ý hạ eo và nâng mông lên để tôi có thể đút vào âm hộ mẹ tốt hơn. 

Nhìn những nụ hậu môn hồng hào, mềm mại đang hơi đóng mở trong tư thế của mẹ, tôi khẽ mỉm cười, cầm lên chỉ còn lại nửa chai tinh dầu kích dục, chỉ vào hậu môn hơi hé mở của mẹ rồi bóp nhẹ vào. 

Hậu môn tôi cảm nhận được tinh dầu mát lạnh, toàn thân mẹ tôi run rẩy. Lỗ mật của cô vặn vẹo và lăn tròn, nhưng hậu môn bị kích thích vẫn đóng chặt. 

Tôi dùng ngón giữa vốn đang vuốt ve háng của mình, bôi một lớp tinh dầu chưa vào hậu môn, sau đó nhẹ nhàng đưa vào lỗ đít khép kín của mẹ rồi nhét vào mông mẹ. 

"Không~~ Bẩn quá ~~~Không ~~~" Cảm nhận được những ngón tay bôi trơn ở hậu môn, mẹ tôi toàn thân run rẩy và căng cứng, lỗ đít mẹ kẹp chặt các ngón tay tôi không cho chúng cử động. 

"Bà là mẹ của tôi, sao có thể bẩn thỉu được?" Tôi phớt lờ nó và thay vào đó cẩn thận cảm nhận cảm giác của ngón tay mình trong âm đạo của mẹ. Nó rất chặt chẽ. Mặc dù có một ít tinh dầu nhưng nó không được bôi trơn đủ. Tuy nhiên, một ngón tay trái và phải của tôi đã thọc vào âm đạo của mẹ và ngón còn lại vào lỗ đít của mẹ tôi. Hai ngón tay sờ vào nhau qua một lớp vách thịt. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được.

"Hmm~~~Xiaofeng~~Không~~" Mẹ có chút lo lắng, đưa tay ra sau lưng yếu ớt vẫy vẫy.

Nhưng nếu cô ấy thực sự không thoải mái, cô ấy thực sự có thể di chuyển mông về phía trước và rời khỏi tay tôi, phải không? 

Thế là tôi chỉ để cho ngón tay nhét vào lỗ mật của mẹ co giật thật nhanh, đầu ngón tay không ngừng cọ xát vào thành thịt đầy lông trong buồng. Ngón tay vào hậu môn được cơ thể tôi từ từ đưa vào, tạo ra một khoái cảm kỳ lạ với tốc độ nhanh chậm. Đồng thời, tôi hét lên để ngăn mẹ tôi vặn vẹo khó chịu: "Ngoan ngoãn! Đừng cử động, thư giãn đi."

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khi tôi hét lên gay gắt, nhưng mẹ ngoan ngoãn không cử động nữa, cho phép tôi chơi với hai cái lồn của mẹ cùng một lúc.

Cảm thấy cái bóp của hậu môn mẹ không còn chặt nữa, tôi lấy ngón tay ra khỏi hậu môn và bình tĩnh ngửi. May mắn thay, không có mùi. Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã lau chùi cẩn thận và có phần hiệu quả.

Trước khi khép hậu môn, tôi nhanh chóng lấy tinh dầu ra tiêm lại vào hậu môn của mẹ. Lần này sau khi bị kích thích, hậu môn hơi khép lại nhưng vẫn để lại một lỗ nhỏ. Sau đó tôi dùng ngón tay gom tinh dầu vào giữa hai mông và liên tục đưa vào rút ra. Hậu môn của mẹ chẳng mấy chốc đã nuốt phải một lượng lớn tinh dầu. 

Ngón tay lại thọc vào lỗ đít hồng hào của mẹ tôi, đâm vào một cách dễ dàng. Nhìn ngón giữa biến mất trong cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, tôi cảm thấy thích thú.

Đường ruột nuốt tinh dầu được bôi trơn cực độ, cảm giác căng cứng ban đầu khiến tôi nhớ đến cảm giác cặc trong cổ họng mẹ. Ngoại trừ việc không có cảm giác nuốt, các lớp bóp khác có vẻ sảng khoái hơn là nuốt sâu một chút. Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. 

Nhưng tôi chưa thể vội mà chỉ dùng hai ngón tay thọc vào ra hai lỗ của mẹ cùng lúc, việc này không những làm dịu hậu môn mà còn mang lại khoái cảm cho mẹ hơn.

"Uh-huh~~oooh~~không~~oooh~~" Tiếng rên rỉ của mẹ hồi lâu không thể ngừng lại. Cơ thể thanh tú của cô áp vào giường run rẩy, hai chân dang rộng, tất cả đều cho thấy cô đang cảm thấy khoái cảm lúc này. 

Đâm như vậy một lúc, tôi mới nhận ra hình như mình đã nghĩ sai. Hậu môn của mẹ bóp chặt những ngón tay của tôi. Mặc dù nó đã được bôi trơn đủ nhưng không còn khoảng trống nào để mở ra. Có vẻ như tôi phải thư giãn...

Nhưng bây giờ mũi tên đã ở trên dây rồi, không còn cách nào khác. Hai ngón tay đan xen và chèn vào. Cơ thể người mẹ vốn nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Dưới sự kích thích như vậy, lỗ mật của cô sẽ sớm dâng trào.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lắm" tôi rên rỉ ầm ĩ, khiến lực đẩy của tôi càng nhanh hơn. 

"Woo~~wuwu~~~Không thể nào~~~wuwu~~~"

Nước bắn tung tóe qua tay tôi, bắn lên chân và ngực, thậm chí còn có vài vết nước trên mặt tôi. Tôi lè lưỡi liếm nhưng không phân biệt được mùi vị gì. 

Cho đến khi ngừng phun thuốc, cơ thể mẹ tôi vẫn co giật không kiểm soát. Lúc này, tôi giảm tốc độ đẩy giữa các ngón tay và hào hứng nói: "Mẹ ơi, mẹ đã tè hay phun nước chưa?"

Mẹ hạ cái mông đang nâng lên của mình xuống và nằm yếu ớt trên giường, cơ thể thanh tú của mẹ vẫn còn hơi run rẩy. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy lơ đãng trả lời: "Tôi không biết ~ Tôi không biết ~ Wuwu~~"

Mẹ trông bất lực và mất trí. Tôi vừa phấn khích vừa có chút bất lực. Tôi cũng muốn mở hậu môn nhưng không ngờ lại phun vào người mẹ.

"Cảm giác thế nào?" Nhìn thân hình mẹ vẫn còn run rẩy và trạng thái tâm hồn mẹ như đang lơ lửng khiến tôi thực sự tò mò.

Mẹ vẫn còn ngơ ngác, run rẩy lẩm bẩm: “Ồ~ mẹ không biết~~ Wuwu~~~”

“Anh chưa bao giờ làm việc này trước đây à?” Đây không phải là lần đầu tiên mẹ phun nước đâu~

"Không~~không~~wuwu~~" Tôi không biết đó là xấu hổ hay vui sướng. Mẹ tôi vùi đầu vào gối khóc nức nở. Cùng với cơ thể trắng nõn và mềm mại run rẩy của cô ấy, nó mang lại cho tôi một cảm giác mãn nguyện tràn ngập.

Nhìn mẹ đang gục trên giường, rồi nhìn con cặc đang lớn của mình, tôi khẽ thở dài, chạm vào làn da vẫn còn nhờn và mịn màng của mẹ, lại nhấc đôi chân nhỏ bé của mẹ lên và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Sau khoảng hai phút chạm vào, thân thể mẹ tôi đang nằm cố gắng lật người, đôi mắt đầy yếu đuối và bất lực. Nhìn con cặc vẫn còn nóng và cứng của tôi, cô ấy yếu ớt nói: "Tiểu Phong ~ Dừng lại đi ~ Mẹ thực sự đang gặp rắc rối ~~"

Tôi tỏ ra ngượng ngùng, ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: “Nhưng, anh vẫn muốn đụ em…”

Người mẹ nhút nhát và bất lực của tôi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin: "Không, không, mẹ thực sự không muốn,"

"Vậy ngươi tối nay hứa sẽ thỏa mãn ta, bây giờ ta còn chưa thỏa mãn, ta phải làm sao bây giờ?" Tôi thấy mẹ tôi thực sự choáng ngợp. Rốt cuộc, từ khoảng bảy giờ đến bây giờ là khoảng 11 giờ, mặc dù ở giữa có thời gian nghỉ ngơi nhưng quả thực là quá dài.

"Lần sau~~Lần sau thì sao~" Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng, khiêm tốn đến mức trông không giống người mẹ đã yêu cầu tôi không được chạm vào mẹ trước đây. 

"Lần sau, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc chứ?" Tôi nhướng mày và nhìn mẹ với vẻ thích thú. 

“Ừm ~” Mẹ cúi đầu, xấu hổ như hoa sen nước. 

Nhưng tôi thấy vui nhưng tôi không chịu để mẹ đi. Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Nhưng anh đã bảo em sau này không được chạm vào anh mà.”

"Chỉ... một lần thôi~~"

"Không phải sao? Chúng ta thỏa thuận còn chưa hoàn thành, không phải chính thức hoàn thành sau mới có hiệu lực sao? Cho nên trước lần sau, ta có thể chủ động chạm vào ngươi, đúng không?" Niềm vui thầm kín trong lòng, được thấy em nhạy cảm đến nhường nào, dù chỉ một lần? 

Bạn cũng có thể tự lừa dối mình. 

Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng, cố ép mình nói: "Không, tối nay là chuyện như vậy."

Có vẻ như người mẹ vẫn chưa quên mục đích của mình và đã chủ động kiểm soát mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng sâu sắc. 

"Nhưng thỏa thuận vẫn chưa được hoàn thành." Tôi chỉ vào con cặc vẫn còn to lớn của mình. 

Mẹ đột nhiên xấu hổ nói: “Con muốn gì nữa, mẹ hứa lần sau nhé.”

"Mẹ ~" Tôi mỉm cười và hôn lên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ.

"Con còn biết ta là mẹ của con? Con còn biết ta là mẹ của con à?" Nắm đấm nhỏ của mẹ đánh vào ngực tôi một cách yếu ớt, như thể mẹ đang hành động như một đứa trẻ vậy, ôi, mẹ đang hành động như một đứa trẻ vậy. 

"Được, anh nghe lời em, không chạm vào em nữa, đợi lần sau đi." Tôi luôn cần cho mẹ một cái cớ để nói dối mình, để mẹ biết rằng những nỗ lực của mẹ không phải là không có phần thưởng. 

"Hừm, đại khái là vậy." Mẹ mỉm cười kiêu hãnh, như một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi giải quyết một số vấn đề cá nhân."

Mẹ liếc nhìn con cặc của tôi và không nói gì. 

Tôi đi lấy một ít tinh dầu bôi lên đôi chân nhỏ của mẹ và cố gắng xuất tinh bằng động tác chân. Chân mẹ tôi bẹt, mẹ không bận tâm nên cũng không quan tâm đến tôi. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi bàn chân đầy dầu của cô ấy và thỉnh thoảng di chuyển cơ thể. 

Lần thứ ba nó thực sự không dễ dàng để thoát ra. Sau khi đẩy hồi lâu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy xuất tinh một chút, nhưng kích thích vẫn chưa đủ. Vừa đút, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ nói gì đó kích thích nó đi”.

Mẹ nhìn sự chăm chỉ của tôi, cau mày: “Con nói gì thế?”

"Bạn biết tôi muốn nghe điều gì mà~"

Mẹ nhìn con cặc của tôi liên tục ra vào bằng đôi chân bé nhỏ của mẹ. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Đụ tôi?"

“Hmm~~Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp ~~Mông mẹ ơi~~~” Khi cảm nhận được điều đó, tôi co giật nhanh chóng. 

"Nào ~ Địt mẹ đi ~" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, Hướng Cô khẽ liếm môi. 

"Uh-huh ~" Mặc dù ánh mắt tán tỉnh của mẹ tôi có chút giả tạo nhưng lời nói của mẹ vẫn khiến tôi phấn khích. Cặc tôi giật lên, tôi dứt khoát rút ra khỏi chân mẹ. Tôi nhặt đôi giày vải của mẹ cạnh giường đặt vào giữa hai chân mẹ rồi lại giật mạnh. 

Vài giây sau, dòng tinh dịch màu trắng phóng vào giày mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng thở ra, dùng quy đầu lau tinh dịch trên ngón chân mẹ rồi nhìn mẹ mỉm cười rồi đặt giày của mẹ lại trên giường. 

"Thằng khốn nạn này, sao lúc nào mày cũng thích nhét nó vào giày vậy?" Mẹ cau mày, ánh mắt đầy chán ghét. 

“Tôi chỉ thích chân mẹ giẫm lên tinh dịch của tôi thôi.” Tôi ngồi xuống và quàng tay qua vai mẹ. 

"Thật kinh tởm, ngươi là đồ biến thái." Mẹ hiển nhiên vẫn không thể chấp nhận được, vẻ mặt chán ghét. 

“Phải, tôi là một kẻ biến thái.” Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Được rồi, chúng ta tắm rửa rồi đi ngủ thôi. Người chúng ta đều dính đầy dầu. Sao ga trải giường lại bừa bộn thế này..." Mẹ chỉ để ý thấy ga trải giường của cả hai giường đều bị chúng ta làm cho có chút bừa bộn. 

“Không phải cậu phun nhiều nước như vậy đâu, chỉ cần mang chăn đến đắp cho tôi là được.” Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

Mẹ đỏ mặt và đứng dậy đi tắm. 

Khi tôi tắm xong thì mẹ tôi đã ngủ mất. Tôi cũng rất mệt nên ôm mẹ rồi ngủ rất nhanh. 

…………

Sáng hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Khi tôi nhìn thời gian thì đã hơn mười giờ.

Mẹ tôi đang thay đồ ở cạnh giường. Trong tiềm thức tôi muốn chạm vào cơ thể quyến rũ đó, nhưng mẹ tôi đã dùng một tay mở nó ra và cau mày nhìn tôi.

"Ồ~ tôi quên mất, tôi xin lỗi." Tôi mỉm cười.

"Dậy nhanh, về nhà sớm, chiều chuyển đồ đến trường." Giọng mẹ bình tĩnh và lạnh lùng, như thể mẹ là một người khác so với ngày hôm qua, như thể mọi chuyện ngày hôm qua thực sự chỉ là một giấc mơ.

Tôi không coi trọng điều đó và cố tình giữ khoảng cách với mẹ, ăn uống, về nhà và gặp bố. 

Bố hơi ngạc nhiên khi nghe tin tôi sẽ sống trong khuôn viên trường. "Ngươi thật tốt, sao lại nghĩ đến sống ở trường?"

“Lần này cậu ấy đứng thứ bảy trong lớp, thành tích cũng khá tốt, cậu ấy muốn cố gắng một lần nữa, cố gắng đạt được điểm cao hơn ba điểm để vào lớp chạy nước rút.” Mẹ bình tĩnh giải thích. 

"Ồ, thật tốt, con trai tôi thật sự rất tuyệt vời ~" Người cha có vẻ ngạc nhiên. 

"Không sao đâu, chỉ thế thôi." Tôi trông có vẻ tự hào. 

"Vậy thì chúng ta phải ăn mừng. Tình cờ là cậu phải sống trong khuôn viên trường. Tối nay chúng ta đi ăn gì đó ngon nhé." Bố mỉm cười hạnh phúc.

"Được rồi, buổi chiều tôi sẽ chuyển hành lý đến đó rồi đi ăn tối." Có cảm giác như mẹ tôi nóng lòng chờ đợi tôi rời đi. 

"Bạn muốn ăn gì?" Bố nhìn tôi.

Tôi vô tình liếc nhìn mẹ rồi nói: “Chúng ta ăn bít tết đi. Lần trước ăn ngon lắm.”

Mẹ rõ ràng còn nhớ cảnh tôi đang chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trước mặt bố khi chúng tôi ăn bít tết lần trước. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy cảnh cáo, rồi nói: “Chúng ta ăn lẩu đi, náo nhiệt lên nhé. Con sắp đến sống ở trường, bố con ngày mốt phải đi công tác. Mẹ thực sự là người duy nhất ở nhà.”

Lý do này là không thể chối cãi, và tôi vui vẻ đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cuộc sống thường ngày ở nhà

Khi thu dọn đồ đạc, bố tôi không khỏi vui mừng nói: “Sao con đột nhiên ngộ được? Kết quả trước đây của con khiến cha không biết có phải con đã trả tiền điện thoại làm quà hay không.”

“Không biết, có lẽ là vì tâm tình tốt? Không phải nói nam sinh thích cười sẽ không bị điểm kém sao?” Tôi nói đùa một cách bình tĩnh. 

"Tâm trạng tôi đang rất tốt. Chẳng lẽ là vì tôi đang yêu sao?" Bố mỉm cười đầy ẩn ý. 

“Có lẽ là không~ Ngày mai tôi định rời đi và tập trung vào việc học.” Tôi vô tình liếc nhìn mẹ.

Mẹ tôi đang gấp quần áo. Khi nghe thấy điều này, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi một cách phức tạp. Cô ấy tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô vội vàng quay đầu lại, chỉ nói: “Tập trung học tập là điều tốt.”

"Không cần chặt chẽ như vậy, từ khi yêu nhau việc học của ngươi đã tiến bộ, chứng tỏ vẫn có tác dụng tích cực. Đừng nói gì đến chuyện chia tay. Mẹ con ta cũng không phải đồ cổ đúng không, hài tử là ai?" Bố đang dọn dẹp ga trải giường và không để ý đến những cử động nhỏ của chúng tôi. Anh ấy cười và không coi trọng điều đó. Chỉ dựa vào kinh nghiệm của một người đàn ông, anh ấy không tin rằng tôi sẽ chia tay một cách thành thật. 

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Theo quan điểm của cha tôi, điểm số của tôi tăng lên vì con trai tôi yêu. Theo quan điểm của mẹ tôi, điểm số của tôi tăng lên vì bà đã giúp con trai bà giải quyết ham muốn tình dục của nó. Chỉ có tôi biết rằng điểm số của tôi tăng lên là vì tôi muốn thế. 

Mẹ tôi nghe xong không còn gì để nói. Cô cất quần áo trong tay, sau đó quay đầu lại, mỉm cười nhìn vào mắt cha cô và nói: "Đúng vậy, chỉ cần con không trì hoãn việc học, chúng tôi vẫn sẽ hỗ trợ con."

"Thật sự?" Tôi nghiêng đầu nhìn họ, như thể tôi không tin điều đó. 

"Này nhóc, cậu đang trêu đùa chúng tôi phải không?" Bố cười và mắng. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng biết tôi đang hỏi bà, nhưng bà không thể tức giận. Trong đôi mắt cười của cô hiện lên một tia tức giận, cô bình tĩnh trừng mắt nhìn tôi rồi nói: "Dù sao thì việc học là quan trọng nhất. Nếu điểm số của em tụt xuống, xem tôi sẽ xử lý em như thế nào."

"Làm thế nào để đối phó với tôi?" Tôi tò mò nhìn mẹ, ánh mắt đầy ngây thơ và ngây thơ. ngăn nắp? Trang điểm trên giường? 

Nghe được lời nói đùa của tôi, mẹ tôi nhướng mày, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng. Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi mà không hề tức giận. 

Ánh mắt cố định này khiến tôi ớn lạnh trong lòng, nhớ lại nỗi sợ hãi bị mẹ thống trị. Ừm~ hai ngày qua tôi có vẻ hơi hơi quá khích. 

Từ khi bỏ nhà đi rồi trở về, tôi đã lợi dụng tâm trạng lo lắng, vướng víu của mẹ để từng bước chinh phục bà, để cho sức mạnh mẹ tích lũy hơn mười năm đã lặng lẽ tiêu tan trong lòng tôi mà tôi không hề hay biết. 

Nhưng bây giờ, người mẹ dường như đã tỉnh táo lại và bắt đầu coi trọng mối quan hệ giữa hai mẹ con một lần nữa. 

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi cúi đầu tiếp tục dọn dẹp mà không nói một lời. 

Im lặng một lúc, bố tôi cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, liền nói: "Mẹ con nói đúng, học tập là quan trọng nhất. Đừng tự mãn chỉ vì con đã vượt qua kỳ thi lần này. Nếu con muốn vui vẻ thì đợi đến sau kỳ thi cuối kỳ. Nếu con được nhận vào lớp chạy nước rút đó, nếu con muốn trăng trên trời, bố con, bố sẽ nhặt nó cho con."

Tôi không dám tỏ vẻ quá vui mừng, chỉ ngẩng đầu lên: “Thật sao?”

"Tất nhiên rồi." Bố mỉm cười rồi nhìn mẹ lần nữa: “Đừng giận. Con trai bố thi tốt, vui mừng là chuyện bình thường”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng cảnh cáo rồi thôi không theo đuổi nữa. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Em giận cái gì thế? Em cần phải nhanh chóng dọn dẹp. Em sẽ đưa anh về sớm, anh không cần phải lo lắng”.

Bố mỉm cười và tiếp tục trò chuyện với tôi từng chữ một. Rõ ràng là kết quả của tôi khiến anh ấy rất vui và sự quan tâm của anh ấy không hề giảm đi. 

Gia đình nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lái xe đến trường. Vì họ đã chào giáo viên chủ nhiệm trước đó nên việc làm thủ tục và chuyển đồ đạc vào ký túc xá rất dễ dàng. Ký túc xá là một căn phòng dành cho tám người nhưng không đầy người, trong đó có tôi chỉ có sáu người. Điều kiện rất dễ chịu, nhưng may mắn là chúng tôi được sống cùng những người trong lớp. 

Chiều chủ nhật, trong ký túc xá không có ai. Tôi gọi điện thoại nói chuyện với Lâm Thế Vận vài câu để tìm hiểu xem anh ấy ở trên giường nào. Sau đó, bố tôi và tôi dọn đồ lên giường trên của anh ấy và dọn giường. Nó gần như đã được dọn dẹp. 

Sau khi rời khỏi ký túc xá, mẹ tôi đã đợi chúng tôi dưới bóng cây. Bóng cây và gió thổi vào mẹ tôi. Thời gian trôi qua và gió thổi khắp mặt đất. Nó rất đẹp trong khuôn viên yên tĩnh. 

Thấy chúng tôi lấm tấm mồ hôi, mẹ tôi cau mày hỏi: “Sao vậy, trong ký túc xá rất nóng à?”

"May mắn thay, không có điều hòa." Tôi nói một cách thờ ơ. 

Bố cũng cau mày nói: "Con nhất định phải sống trong khuôn viên trường sao? Điểm số của con không phải đã tiến bộ rồi sao? Con có thể quen với việc sống không có điều hòa trong một ngày nóng nực như vậy không?"

Tôi liếc nhìn mẹ đang cau mày, rồi mỉm cười an ủi mẹ: “Người ta ở đây quen rồi, sao con lại không quen sống ở đó? Con trai mẹ có được cưng chiều thế không?”

Bố nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm: “Ừ, bố nhớ hồi đó bố con con cũng sống trong khuôn viên trường. Lúc đó môi trường còn tệ hơn nhiều. Chưa kể máy điều hòa, chỉ có một chiếc quạt. Chỉ có khó khăn con mới có thể trở thành người tốt.”

Nhưng mẹ tôi vẫn cau mày, bối rối nói: “Không có ký túc xá nào tốt hơn sao? Nắng nóng như vậy, thân thể bị nhiệt tổn thương thì phải làm sao?”

Tôi cảm thấy hạnh phúc. Dường như mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Ban đầu tôi muốn kiểm tra xem liệu tôi có thể khiến mẹ tôi lấy lại mạng sống và không còn sống ở trường hay không. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Đây không phải là thời điểm tốt để sử dụng một thủ đoạn cay đắng sao?

Hơn nữa, bây giờ mẹ cũng rất cảnh giác với tôi nên cách xa một chút cũng không phải là điều xấu. 

Thế là tôi cười nói: "Không có ký túc xá nào tốt hơn. Đều như nhau cả. Con trai của ông sức khỏe tốt như vậy, nhưng lại rất dễ bị nắng nóng làm hư. Khi ông trời sắp ban cho người này một công việc tuyệt vời, trước tiên ông phải làm việc chăm chỉ bằng trí óc, vận động cơ bắp và nhịn đói. Chỉ là thời tiết nóng hơn, môi trường ồn ào hơn, đồ ăn kém ngon và điều kiện tồi tệ hơn. Có vấn đề gì?"

Mẹ tôi nghe vậy thì thực sự lo lắng. Trước đây cô chỉ nghĩ đến việc giữ khoảng cách với tôi nhưng không ngờ môi trường sống trong khuôn viên trường lại tệ đến vậy. 

Bố hiển nhiên cũng nhận ra điều đó: ông mỉm cười nói: “Tại sao, chính bố đã nói là con sẽ đưa nó đi sớm để nó bớt lo lắng, nhưng bây giờ bố lại không thể để con đi à?” Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: "Ở đây đừng khổ sở. Là đàn ông, vất vả một chút cũng chẳng là gì cả."

"Tôi nói thật, tôi không có ý khổ sở, cũng không nói là tôi không chịu đựng được khó khăn. Tôi là một người đàn ông nam tính, nếu nói tôi sống trong khuôn viên trường thì tôi sống trong khuôn viên trường." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Được rồi, vậy đó." Bố bước tới ghế lái. Mặc dù mẹ tôi thường sử dụng ô tô nhưng đó là vì bố tôi có xe đưa đón ở nhà máy nên ông thường lái xe. 

Xe khởi động, tôi ngồi một mình ở ghế sau. Tôi lấy điện thoại ra và vui vẻ gửi tin nhắn WeChat cho mẹ của người đồng tài xế: "Mẹ lo lắng cho con à?"

Khi chuông reo, mẹ tôi lấy điện thoại ra. Thấy là tin nhắn của tôi, cô ấy bình tĩnh nằm xuống tựa lưng, đồng thời gửi lại tin nhắn WeChat: “Em lo lắng cho anh quá.”

Sau đó, tiếng bíp của tôi vang lên cùng lúc. 

"Hai mẹ con các ngươi đều khá bận rộn." Bố mỉm cười. 

"Không phải trước đó tôi đã nói là có thể có tuyển chọn sao? Không biết có cơ hội được chọn làm phó giáo sư hay không." Mẹ cũng mỉm cười, và lời nói dối cứ thế lộ ra. 

Đúng là phụ nữ sinh ra đã là diễn viên. Nhìn mẹ tôi trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh, tôi bắt đầu tự hỏi mình đã thừa hưởng những điều vô nghĩa của mình từ ai. 

"Có cơ hội nào không?" Bố trò chuyện thoải mái. 

Tôi không nghe, tắt âm thanh điện thoại, tiếp tục soạn tin nhắn: "Tôi ngoan ngoãn sống trong khuôn viên trường. Khi nào bạn giúp tôi? Hãy ngoan ngoãn.jpg"

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi đang lái xe nghiêm túc mà không hề cảm thấy tội lỗi, rồi đáp: “Mẹ không biết, quy định vẫn chưa ra đâu”. Sau đó cô tiếp tục chỉnh sửa tin nhắn trong tay: “Trương Duy Phong, trong đầu anh chỉ có thứ này thôi sao?”

"Đứa trẻ đã hoàn thành nhiệm vụ chỉ có thể cầm trong mắt viên kẹo thuộc về mình. Good-behaved.jpg" Tôi đáp. 

Nhưng, mẹ tôi thực sự vẫn có thể coi tôi như một đứa trẻ sao? Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô nhìn khung cảnh đường phố đang dần lùi xa, không trả lời tôi nữa. 

Tôi có thể hiểu được tâm trạng rối bời của mẹ lúc này, nhất là khi bố tôi đang ở ngay bên cạnh, mẹ không muốn cho tôi một câu trả lời rõ ràng vào lúc này. 

Tôi mím môi hỏi: “Bố ơi, ngày mốt bố đi công tác à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Bố thản nhiên trả lời khi đang lái xe. 

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Có thể mất năm hoặc sáu ngày."

"Lâu quá vậy? Con cũng đến ở trong khuôn viên trường. Mẹ ở nhà một mình chán quá."

“Sau đó cậu về nhà và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ vào cuối tuần.” Bố nói với một nụ cười.

Tôi liếc nhìn mẹ vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, cười nói: “Này, để một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ ở nhà một mình, mẹ không lo sao?”

Bố cười: “Thằng nhãi này, mày chẳng biết gì cả.”

"Sao con không hiểu? Mẹ đẹp quá, chắc có nhiều ong bướm rừng lắm."

"Đừng nhắc đến, khi ngươi còn nhỏ, xung quanh mẹ ngươi có rất nhiều ong bướm điên cuồng. Trong đám đông, ta và cha ngươi nổi bật, nổi bật giữa đám đông, cuối cùng giành được hoa hậu, haha."

Cuối cùng mẹ cũng rời mắt khỏi cửa sổ, mỉm cười nhìn bố: “Được rồi, đừng khoe khoang nữa. Con còn nhỏ ngu dốt và bị bố lừa.”

"Mẹ bây giờ cũng còn rất trẻ, các bạn cùng lớp nói mẹ giống chị gái con."

Bố cười tự hào: “Đúng rồi, bố thực sự lo lắng đấy, haha.”

Câu nói đùa này đã đánh trúng tâm trí mẹ tôi và sắc mặt bà thay đổi. May mắn thay, cô ấy phản ứng ngay lập tức và dường như phàn nàn: "Anh đang nói những điều vô nghĩa gì trước mặt đứa trẻ vậy?"

"Đùa thôi, đừng nói nữa, đừng nói nữa." Bố tiếp tục lái xe và ngừng nói.

Và tôi lại lấy điện thoại ra tiếp tục gửi tin nhắn cho mẹ: “Con thấy có lỗi với bố quá”. 

Mẹ tôi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, không khỏi thở dài nhưng vẫn không trả lời tôi.

"Có chuyện gì thế?" Bố nghe mẹ thở dài thì lo lắng hỏi. 

Mẹ miễn cưỡng cười: “Không phải là đánh giá phó giáo sư. Thôi đi, cứ để số phận đi.”

Hai người trò chuyện không nói một lời, còn tôi thì ngồi im không nói gì, tiếp tục khuấy động tâm trạng của mẹ bằng những tin tức. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ bố sẽ làm gì nếu biết về chúng ta?" Khóe miệng hiện lên một nụ cười khó nhận ra, tôi búng ngón tay bấm gửi. 

Rõ ràng là cơ thể mẹ tôi hơi rung chuyển. Trong lúc bố tôi đang tập trung nhìn đường thì mẹ quay đầu lại nghiêm khắc cảnh cáo tôi. Sau đó cuối cùng cô cũng bắt đầu trả lời tin nhắn: "Con không được để bố biết. Nhớ xóa lịch sử trò chuyện."

Tôi không sợ bạn gay gắt, nhưng tôi sợ bạn sẽ phớt lờ tôi. Tôi tiếp tục gửi tin nhắn: "Ý tôi là...nếu..."

"Không có cơ hội!" Tin nhắn nhanh chóng quay lại, theo sau là một tin nhắn khác, "Nếu có cơ hội, tôi sẽ không còn sống."

"Ừ, không có chuyện gì đâu." Tôi hơi lo lắng về những gì mẹ tôi sẽ nói với bố tôi trước đây, nhưng kể từ khi nhét nó vào âm đạo của mẹ, tôi không còn chút lo lắng nào nữa. 

Những tin nhắn này được gửi đi chỉ để làm mẹ tôi buồn. 

Từ góc độ tâm lý học, một người càng có thể khiến bạn dao động về mặt cảm xúc thì bạn càng dễ yêu anh ta, đó là một cái giá phải trả khi đầu tư vào cảm xúc. 

Đây là một trong những lý do khiến đàn ông cặn bã không bao giờ thiếu phụ nữ. 

Hơn nữa, việc cùng nhau giữ bí mật có thể khiến mối quan hệ xích lại gần nhau hơn, chưa kể đến bí mật đáng xấu hổ như vậy. 

Tôi tiếp tục nhắn tin: “Nhưng bố đang ở nhà, bố giúp con được gì?”

“Đợi bố cậu đi đã.”

"Nhưng tôi sẽ sống trong khuôn viên trường và hôm nay là ngày cuối cùng được gặp bạn."

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Thái độ của mẹ rất kiên quyết. 

"Tôi đã phải chịu đựng môi trường ăn ở tồi tàn trong trường. Bây giờ cậu định thất hứa à?" Tất nhiên cô phải giả vờ đáng thương khi khó khăn. 

Mẹ mỉm cười và nói chuyện với bố vài lời trước khi gửi một tin nhắn khác: “Nguy hiểm quá”.

"Không, khi học thì khóa cửa lại. Tôi không di chuyển. Ngoan ngoãn.jpg" Bây giờ do đã cam kết nên tôi không thể chủ động tấn công mẹ, chỉ có thể làm ơn và ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi không trả lời tôi nữa. Vì cô ấy không từ chối nên đó là sự đồng ý. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Dù mất thế chủ động nhưng tôi có thể từ từ để mẹ chủ động. Thật khó để nói liệu điều này là tốt hay xấu. 

Cả nhà vui vẻ ăn xong món lẩu và nhanh chóng trở về nhà. 

"Tôi đi học trước." Tôi chào rồi đi về phía phòng. 

"Con trai tôi thì khác. Chẳng trách thành tích của nó càng ngày càng tốt." Bố nói với vẻ xúc động.

Mẹ tôi mím môi, không chỉ vì xúc động mà còn bất lực: “Quả nhiên là khác.”

Tôi vừa bước tới cửa phòng thì bất ngờ quay lại và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đến dạy kèm tiếng Anh cho con nhỉ?”

Mẹ do dự: “Thả bố con đi, hôm nay mẹ hơi mệt.”

Bố hơi ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì. Mặc dù anh ấy hầu như không giúp tôi làm bài tập về nhà kể từ khi học cấp hai nhưng anh ấy vẫn có phần tự tin về tiếng Anh. Ông đứng dậy và nói: “Được rồi, hôm nay tôi sẽ dạy kèm cho con trai tôi”.

Nhưng tôi có chút cam chịu trước sự thay đổi nhất thời của mẹ, nhưng lúc này tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ với đôi mắt mở to. Mẹ tôi ngoảnh mặt đi không dám nhìn tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn đang lo lắng về trình độ của tôi à?" Bố không để ý đến cảm xúc của tôi và chỉ nghĩ tôi hơi ngạc nhiên. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười nói: “Phải không? Nhiều năm rồi anh không dạy kèm cho em nên em vẫn hơi quen.”

Tôi làm xong bài tập tiếng Anh trước, sau khi bố tôi đi chơi, tôi làm xong phần còn lại của bài tập về nhà. Khi tôi bước ra ngoài và nhìn vào hội trường trống rỗng, tôi cảm thấy trong lòng khó tả. 

Bố mẹ tôi đã tắm rửa xong và trở về phòng. Có vẻ như đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm tối nay?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ chồng cũ của bố

Ngồi trong phòng khách hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không kìm được sự khó chịu trong lòng. Tôi lấy điện thoại ra, mở WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?"

Đợi một lúc, tôi thấy mẹ trả lời: “Ừ, mẹ chuẩn bị đi ngủ rồi. Con cũng đi ngủ sớm đi nhé”.

Có vẻ như mẹ tôi đang thực sự tránh mặt tôi. Không phải là bây giờ ham muốn của tôi quá cao. Rốt cuộc thì hôm qua tôi chỉ xuất tinh có ba lần. Ham muốn hôm nay không quá mãnh liệt nhưng thái độ chiếu lệ của mẹ khiến tôi có chút tức giận. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi tắm rửa, mặc quần lót boxer, khoe cơ bắp cuồn cuộn và gõ cửa nhà bố mẹ. 

“Bố ơi, bố ngủ rồi à?”

"Vẫn chưa, vào đi." Giọng của bố vang lên từ phía cửa.

Tôi mở cửa bước vào. Bố mẹ tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại. Bố tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, đắp một chiếc chăn mỏng trên bụng, để lộ một phần làn da trắng như tuyết của mẹ. 

"Có chuyện gì thế? Cậu vẫn chưa ngủ à?" Bố hỏi. 

“Tôi không thể ngủ được khi nghĩ đến việc ngày mai phải sống trong khuôn viên trường.” Tôi giả vờ là một con chim non.

"Này, cậu còn nói làm đàn ông, ban ngày chửi thề nhiều như vậy, bây giờ mới biết mình không ngủ được à?" Bố cười. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của anh ấy.

"Ừ, tôi không biết tại sao, tôi chỉ hơi sợ thôi." Tôi không hề xấu hổ mà còn bộc lộ sự yếu đuối và đáng thương của mình một cách công khai.

Mẹ tôi vẫn chưa nhận ra ý định của tôi nên lúc này mẹ đã cất điện thoại đi, cười nhẹ nói: “Mẹ chưa bao giờ thấy con rụt rè như vậy”. 

"Tối nay anh ngủ với em, ngày mai anh sẽ đi. Cảm giác như từ nay anh đã rời nhà vậy." Tôi nghĩ.

"Được rồi, hôm nay chúng ta hãy giữ liên lạc với tư cách một gia đình ba người nhé." Bố tôi tuy hơi ngạc nhiên nhưng ông cho rằng điều đó có lý và đồng ý không chút do dự.

Nhưng sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, mẹ đợi bố nói xong mới nói: “Chúng ta đã già rồi, sao có thể ngủ chung được?”

Tôi còn chưa kịp nói chuyện thì bố tôi đã lên tiếng trước: "Có chuyện gì vậy? Chỉ một đêm thôi mà, đã lâu rồi tôi không nói chuyện vui vẻ với con trai."

Không đợi mẹ phản ứng, tôi nhanh chóng nhảy vào giữa hai người, vui vẻ nói: “Bố, mẹ, hai mẹ ngủ thêm chút nữa đi, con muốn ngủ giữa.”

Dù giường rộng, máy lạnh đầy đủ, ngủ ba người vào mùa hè tháng sáu vẫn hơi nóng, nhưng tôi vẫn kéo chăn đắp lên người và trò chuyện với bố, trong khi bàn tay giấu dưới chăn vươn ra ôm mẹ từng inch. 

Ừ đúng rồi, anh thừa nhận sẽ không chạm vào em nữa, nhưng em cũng hứa sẽ giúp anh phải không? Đúng không mẹ? 

Bàn tay nhanh chóng chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi, người đã im lặng suốt thời gian qua, đã bị sốc. Cô ấy lập tức nắm chặt tay tôi và muốn kéo tay tôi ra. 

Nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc vào lúc này? Trong khi trò chuyện với bố, tôi đặt tay chắc chắn lên đùi mẹ, dần dần muốn tiến lại gần vùng tam giác. 

Thành thật mà nói, ham muốn của tôi lúc này không mạnh mẽ. Nghe thì có vẻ khó khăn nhưng thực chất tôi chỉ đang bày tỏ thái độ với mẹ: Núi không của con thì con là núi. 

“Khi nào cậu đưa bạn gái về nhà, để tôi và mẹ cậu xem thử.” Bố nằm nghiêng và tiếp tục nói. 

"Được rồi, có cơ hội tôi sẽ cho các cậu xem, nhưng khẩu vị của tôi kém các cậu một chút." Tôi nói đùa, vẫn đưa tay chắc chắn về phía hình tam giác của mẹ. 

Cảm nhận được sự cản trở của mẹ, tôi nói thẳng: “Mẹ ơi, tay mẹ đang ấn vào tay con, mẹ buông ra đi”.

Mẹ nghe vậy giật mình, động tác tay lập tức thả lỏng. Cô dừng lại hai giây. Thấy bố không trả lời, mẹ nói với giọng thiếu kiên nhẫn: “Con phải tự mình chạy qua đây, không thích thì cút ra ngoài.”

"Bố ơi, bố thấy đấy, mẹ con không thích con." Những ngón tay của tôi biết đường và cuối cùng đặt chúng vào âm đạo của mẹ tôi qua áo ngủ và quần lót của mẹ. 

Mẹ lại đặt tay lên tay tôi, nhưng lần này mẹ không dám dùng vũ lực vì sợ tôi lại nói ra điều gì đó gây sốc. 

Đèn trong phòng ngủ mờ và bố tôi vẫn đang xem video trên điện thoại. Anh cười đáp: “Có chút nóng, đừng nhắc đến mẹ em, anh đã ghét em rồi.”

Dưới tấm chăn bông mát lạnh, tôi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng xoa nhẹ âm hộ của mẹ qua lớp quần áo. Chiếc váy ngủ mượt mà tạo cảm giác dễ chịu. Tay tôi không cử động nhiều, chỉ có ngón giữa cử động lên xuống một chút. 

Mẹ tôi cảm thấy nhị hoa nhạy cảm của mình bị con trai nghịch nghịch, mím chặt môi. Chồng cô ở ngay bên cạnh cô. Cô không dám tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào. Sau khi buộc bản thân phải chịu đựng một lúc, đùi cô ấy xoay lại và quay lưng về phía tôi. Tay tôi tự nhiên bị siết chặt lại. Đồng thời, cô ngáp hợp tác. 

"Ba, kể cho con nghe ba đuổi mẹ con như thế nào, con sẽ học vài chiêu." Bàn tay tôi dưới chăn lại lần nữa chạm vào mông mẹ. Chúng tròn trịa và thẳng tắp, kết hợp với độ mềm mượt của chiếc váy ngủ khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

"Haha, tôi nghĩ mẹ cậu ngay khi vào đại học đã bị nhiều người nhắm đến. Thật trùng hợp, mẹ cậu tình cờ tham gia bộ phận tuyên truyền của trường..." Bố đặt điện thoại xuống và bắt đầu kể. Câu chuyện vẫn như cũ nhưng cách nhìn và nội dung đã khác. 

Nhưng điều tương tự là bàn tay và bàn chân ô uế của tôi. Nghe bố kể, ngón tay tôi cũng luồn vào háng mẹ dọc theo chiếc váy ngủ mềm mại của mẹ, rồi lại bò vào âm đạo của mẹ. 

Đùi của mẹ bị kẹp rất chặt, và với tấm chắn của áo ngủ của mẹ, ngón tay của tôi lướt qua hậu môn của mẹ vài inch rồi không thể tiến thêm được nữa. 

Cảm nhận được cặp đùi săn chắc khẽ run lên, tôi khẽ mỉm cười, rút ​​ngón tay ra, chậm rãi di chuyển xuống vài điểm, vắt chéo gấu váy ngủ, trực tiếp đưa tay vào giữa hai đùi đang khép kín. Miếng thịt đùi mịn màng và đầy đặn không thể ngăn ngón tay tôi tiến về phía trước. Trong khe hẹp của ống chân, ngón tay tôi lại nhanh chóng chạm vào nhị hoa mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi khẽ run lên, hít một hơi thật sâu rồi im lặng. Cô ấy vừa tăng âm lượng của điện thoại di động. Âm thanh của video trên điện thoại di động trở nên to hơn và chuyển động của đầu ngón tay tôi dần dần trở nên to hơn. 

Cha tôi không hề hay biết và vẫn kể lại chuyện tình xưa. Tôi như một lời khen, thỉnh thoảng đáp lại bằng vài câu để tỏ ý mình đã dừng lại. Thực sự, 90% sức lực của tôi đã dồn vào mẹ. 

Khi đầu ngón tay tôi vòng quanh nhị hoa non nớt của mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, cặp đùi căng mọng mềm mại của mẹ vô tình hé ra một khe nhỏ để tay tôi dễ dàng vuốt ve vùng kín nhạy cảm của mẹ hơn. 

Cảm nhận được quần lót của mẹ càng ngày càng ẩm ướt, tôi khẽ mỉm cười trong lòng. Không biết là do cơ thể mẹ quá nhạy cảm hay do việc con trai chơi đùa trước mặt chồng khiến mẹ không kiềm chế được bản thân. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cơ thể cô chưa bao giờ đáng ghê tởm như lời nói của cô. 

Lúc đầu, ham muốn tình dục của tôi không cao lắm, nhưng lúc này tôi trở nên hưng phấn và dương vật của tôi đã cương cứng. Vì tôi nằm ngửa nên không biết cặc mình có bị chăn đẩy lên không. May mắn là bố tôi cũng ngủ cùng tư thế nên tôi không lo bị ông nhìn thấy. 

Bố rõ ràng đang chìm trong hồi ức, giọng điệu u sầu nói: “Bố biết mẹ con học chuyên ngành văn chương, nên bố đọc vài tác phẩm kinh điển chỉ để có chuyện nói chuyện khi trò chuyện với bà…”

“Mẹ, mẹ có biết chuyện này không?” Tôi ấn mạnh ngón giữa vào nhị hoa của mẹ và trêu chọc hỏi.

"A? Cái gì cơ?" Giọng nói của mẹ lười biếng và quyến rũ, như thể mẹ vừa mới ngủ dậy, nhưng đôi chân bị kẹp lại nói lên tâm trạng hồi hộp và bất an của mẹ lúc này. 

Ngón tay của tôi không hề dừng lại, tiếp tục vuốt ve nhị hoa và đường hoa xuyên qua quần lót của cô, nói: “Bố nói rằng để theo đuổi con, ông ấy còn đọc vài cuốn kinh điển, con có biết điều này không?”

Bố cười đắc ý: “Bố không nghĩ là bố đã nói với mẹ con rồi, chắc bà ấy không biết đâu.”

Mẹ dừng lại, tiếp tục trả lời với giọng lười biếng: “Có vẻ như mẹ không biết, đừng nói nữa, đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ còn phải đi làm.” Sau đó, cô ấy phớt lờ chúng tôi và tắt đèn ngủ. Căn phòng chợt chìm vào bóng tối, chỉ có màn hình điện thoại di động của mẹ phát ra nguồn sáng duy nhất. Sau đó mẹ tắt điện thoại, nguồn sáng duy nhất biến mất. 

"Này, muộn hơn thì có sao đâu? Tôi và con trai đang nói chuyện rất vui vẻ."

“Không sao đâu mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, bố và con nói chuyện một lát.” Căn phòng chìm vào bóng tối và tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi luồn ngón tay dọc theo mép quần lót của mẹ, chạm trực tiếp vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Âm đạo mịn màng dường như rất chào đón những ngón tay của tôi. Miếng thịt mềm gò mu đầy đặn được tách ra hai bên, vừa khít cả ngón giữa của tôi, đầu ngón tay ấn vào nhụy hoa mượt mà nhào thật kỹ. 

Toàn thân mẹ căng cứng, cơ thể ướt át của mẹ đang bị móng vuốt của tôi đùa giỡn. Cô thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương mà không hề nhận ra: "Ừ~~"

Tiếng rên rỉ này làm tôi sợ đến nỗi dựng tóc gáy và toàn thân căng cứng. Những ngón tay của tôi lập tức ngừng cử động và tôi cẩn thận chú ý đến phản ứng của bố. 

May mắn thay, mẹ tôi đã phản ứng nhanh chóng. Sau khi nói "ừm", cô gần như ngay lập tức nói thêm: "Hai người nói chuyện đi. Tôi lên phòng dành cho khách và đi ngủ trước."

“Tôi đã làm phiền cậu phải không?” Kỹ năng diễn xuất của tôi cũng không kém phần ấn tượng, tôi liền thêm một câu để cảnh quay hợp lý trở lại. 

Mẹ đứng dậy ra khỏi giường, phớt lờ tôi, vươn vai, lại nói "hmm" rồi nói: "Mẹ buồn ngủ, chúc con ngủ ngon."

"Được rồi, ngươi đi ngủ trước đi." Bố không nhận thấy có điều gì không ổn và tiếp tục trò chuyện với tôi sau khi mẹ ra ngoài. 

Không có mẹ bên cạnh, tôi thực sự không còn hứng thú lắng nghe những kỷ niệm xưa đó nữa. Tôi kiên trì khoảng mười phút rồi ngáp dài: “Bố ơi, con cũng buồn ngủ quá.”

“Vậy thì đi ngủ đi, tôi cũng sắp buồn ngủ rồi.” Như ngáp lây, bố cũng ngáp, cảm thấy buồn ngủ.

"Được rồi, ngủ đi." 

Căn phòng trở nên yên tĩnh trong giây lát. Vì sáng nay tôi dậy muộn nên bây giờ tôi không buồn ngủ lắm. Tôi chỉ lặng lẽ chờ đợi trong bóng tối. Đợi được vài phút, tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố đang ngủ bên cạnh. 

Đợi thêm mấy phút, tiếng ngáy vang lên như sấm, cuối cùng tôi ngập ngừng nói: “Bố ơi, bố ngáy to quá, con làm sao ngủ được?”

Không có tiếng trả lời, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, rồi tự nhủ: “Này, quên đi, về ngủ thôi.” Sau đó, tôi nhẹ nhàng đứng dậy rời khỏi giường, bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Sau đó tôi không quay lại phòng mình cũng như không quay lại phòng dành cho khách nơi mẹ tôi ở. Tôi chỉ mở và đóng cửa phòng ngủ, rồi lặng lẽ đi đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. Sau đó tôi lấy điện thoại ra, lướt qua thứ gì đó và quan sát cửa phòng ngủ.

Đừng trách tôi cẩn thận như vậy. Tôi cắn rứt lương tâm và sợ tối nay bố tôi sẽ nhận ra điều gì đó. Nếu sau này anh ấy theo tôi ra ngoài mà phát hiện tôi và mẹ tôi cùng nhau ở trong phòng dành cho khách, tôi không thể gánh nổi hậu quả. 

Tôi đợi như thế trong phòng khách tối khoảng hai mươi phút mà bố tôi vẫn không ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá mười hai giờ, quá giờ đi ngủ thường lệ của họ từ rất lâu. Khi đó tôi mới chắc chắn rằng bố tôi thực sự không hề hay biết, rồi tôi mới lặng lẽ xoay tay nắm cửa phòng dành cho khách. 

Thật không may, cánh cửa đã bị khóa. 

Khi bố tôi ở nhà, mẹ tôi rõ ràng rất cảnh giác với tôi và không muốn cho tôi một chút cơ hội nào. Nhưng, bạn có thể trốn thoát? 

Tối nay, tôi phải cho cô ấy thấy sự hoang tưởng của mình. 

Tôi lấy điện thoại ra và chỉnh sửa tin nhắn WeChat cho mẹ: "Mẹ ơi, mở cửa đi." Tôi lấy điện thoại khi nhìn thấy mẹ tôi đi ngang qua. 

Sau khi chờ đợi hai phút, không có phản hồi. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đã ngủ chưa, nhưng tôi chỉ giả vờ như mẹ chưa ngủ. Tôi lại gửi một tin nhắn khác: “Bố đã ngủ được nửa tiếng rồi, hai phút nữa bố không mở cửa, con sẽ gọi cho bố. Nếu không có ai trả lời, con sẽ gõ cửa.”

Tất nhiên đây là một lời đe dọa. Một tiếng gõ cửa không chỉ có thể đánh thức mẹ tôi mà còn cả người cha đang ngủ của tôi. Khi thời điểm đến, tôi khó có thể nói liệu mình có gõ cửa hay không. 

Tôi đã truyền đạt ý tưởng này cho mẹ tôi. Về phần mình có làm được hay không, còn chuyện chưa từng xảy ra thì tôi cũng không bao giờ biết được, nhưng hiện tại chỉ cần mẹ còn ngủ, mẹ nhất định sẽ mở cửa cho tôi. 

Quả nhiên, một phút sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi nhận được tin nhắn trả lời từ mẹ: “Con điên à?”

“Như tôi đã nói, những đứa trẻ đã hoàn thành nhiệm vụ chỉ có thể ôm kẹo vào mắt mình mà thôi.”

"Nếu tôi nói không thì sao?"

“Vậy thì tôi sẽ tiếp tục gõ cửa cho đến khi cậu mở cửa.”

"Con vẫn coi mẹ là mẹ của con à? Con có chút tôn trọng cơ bản nào với mẹ không? Con quên rằng con đã hứa sẽ không chạm vào mẹ nữa à? Tối nay con làm gì vậy?"

Tôi có thể cảm nhận được cơn giận của mẹ đang dần dâng lên trên màn hình. Tôi sửa: "Mẹ đã hứa giúp con nhưng mẹ lại trốn tránh. Vì mẹ không giữ lời hứa nên con còn mong con sẽ giữ lời sao? Hôm nay mẹ tôn trọng con chưa đủ sao? Suốt ngày mẹ để ý. Mẹ đo lường và không làm gì vượt quá giới hạn, còn con thì sao? Ngày mai mẹ đi. Không biết khi nào mới gặp lại. Cuối tuần, sinh viên ký túc xá khó có thể nghỉ ngơi. Có lẽ vậy. Lần sau tôi về nhà sẽ là sau kỳ thi cuối kỳ, nhưng tối nay anh lại tránh mặt tôi. Anh muốn tôi làm gì?”

Cách làm cứng rắn và mềm mỏng của tôi đã có tác dụng nhất định, mẹ tôi nhanh chóng trả lời: "Mẹ đã nói với con rằng bố con đang ở nhà. Lỡ như ông ấy bị phát hiện thì sao? Mẹ còn muốn làm người không? Con sẽ sống quãng đời còn lại của mình như thế nào?"

"Khóa cửa làm sao có thể bị phát hiện? Hiện tại làm sao biết được ba ba đang ngủ? Ta nghĩ ngươi chỉ là đang kiếm cớ, chỉ là không muốn giúp ta, thậm chí còn không cho ta suy nghĩ cuối cùng."

“Vậy là cậu đang đe dọa tôi?”

"Nếu không điên cuồng, ngươi sẽ không thể sống sót. Như tôi đã nói, hãy dốc toàn lực. Cho dù cuối cùng tôi có phải đón nhận với sự thất vọng lớn hơn hay thậm chí là tuyệt vọng, tôi vẫn hy vọng có thể đi tiếp với thái độ quyết đoán." Tôi lặng lẽ thay đổi quan niệm của mình và chỉnh sửa hành vi của mình một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Niềm đam mê toilet

Mẹ tôi không trả lời tôi nữa. Chờ được hai phút, khi tôi tưởng cuộc trò chuyện đã kết thúc thì mẹ tôi mở cửa phòng cho khách. 

Mặc cùng một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, làn da trắng như tuyết của cô hiện lên trong màn đêm tối tạo nên nét quyến rũ có phần huyền bí. 

Tôi vội vàng tiến tới chào anh, định bước vào nhưng bị mẹ ngăn lại, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Đi vệ sinh đi.”

Tôi choáng váng. Bị nhốt trong phòng thì khó giải thích, nhưng ở bên ngoài thì có quá nhiều lý do. Anh lập tức mỉm cười, trầm giọng nói: “Được.”

Mẹ phớt lờ tôi và bước vào nhà vệ sinh trước, chỉ để lại mùi thơm. 

Theo tôi vào phòng tắm, tôi nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ. Tôi ngay lập tức muốn ôm cô ấy nhưng mẹ tôi đã đặt tay lên ngực cô ấy. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng: "Đừng cử động."

“Đừng cử động tay, được không?” Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi muốn nếm thử. 

"Cũng đừng cử động." Mẹ trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, trong lòng tôi dâng lên sự mong đợi. Bình thường khi mẹ tức giận, tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình, nhưng bây giờ, mẹ tức giận đã chủ động giúp tôi trút giận. Phải nói là chẳng có chút sức quyến rũ nào cả. 

"Được rồi." Tôi đứng yên. 

Thế là mẹ tôi hơi hụt hẫng, tôi phải làm sao đây? Chủ động cởi quần lót của con trai? Sửng sốt một lúc, mẹ tôi cau mày nói: “Con đứng yên làm gì? Cởi quần ra.”

"Ngươi yêu cầu ta không được cử động." Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi cơ thể mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không muốn." Mẹ quay người rời đi. 

Tôi vội ngăn anh lại: “Tôi cởi ra, tôi cởi ra.”

Anh lập tức cởi quần lót, để lộ con cặc hơi cứng của mình rồi nhét vào trước mặt mẹ. 

Mẹ cười khẩy, liếc nhìn tôi một cái rồi duỗi những ngón tay còn xanh của mẹ ra nắm lấy con cặc đang dần cứng lại của tôi. 

Với những cú vuốt nhẹ nhàng, con cặc nhanh chóng trở nên dày và cứng hơn. Cảm giác được con cặc trong tay càng lớn hơn, trong đôi mắt lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một tia bất lực và bối rối. 

Những ngón tay ấm áp nắm lấy cặc tôi cảm thấy tốt hơn là không có gì, tốt hơn một chút so với việc tôi tự thủ dâm, nhưng chỉ có vậy thôi. Đã cố gắng nhiều hơn, rõ ràng tôi sẽ không hài lòng với điều này. Nhìn thấy ánh mắt mẹ chăm chú nhìn vào quy đầu to lớn của tôi, tôi nói: “Mẹ ơi, hôn con một cái đi”.

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, sốt ruột nói hai chữ: “Im đi.” Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục vuốt ve tinh ranh của tôi lên xuống. 

Khi mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, phần lớn hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết của bà lộ ra. Hai quả nho đứng thẳng trên bộ đồ ngủ bằng lụa. Nó vô cùng bất ngờ. Tôi hít một hơi nhẹ và phát hiện ra rằng đây chính là bộ ngực đang cho tôi ăn. Đây là bộ ngực mà tôi có thể đụ và tàn phá thỏa thích tối qua. Thật không may, hôm nay tôi thậm chí còn không thể chạm vào chúng.

Sau vài phút vuốt ve, tay mẹ tôi chẳng mấy chốc đã hơi nhức. Cô bắt tay, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: “Sao anh còn chưa xuất tinh?”

"Có lẽ là chưa đủ kích thích? Cậu có thể thử với ngực mình được không?" Tôi trả lời một cách ngập ngừng.

Không cần phải nói? Bạn vẫn mong đợi có thể sử dụng bàn tay của mình? Bạn không phải là loại người lừa dối bản thân và người khác, phải không? 

Một tia đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi. Cô lùi lại hai bước và ngồi xuống bệ toilet. Thấy tôi vẫn đứng đó, cô ấy lạnh lùng nói: "Sao em lại đứng đó? Lại đây."

Tôi nhanh chóng bước tới và đưa con cặc to nóng bỏng của mình trước mắt mẹ: “Mẹ ơi, đừng vùng vẫy nữa, cứ ngậm nó vào miệng đi”.

"Câm miệng!" Mẹ tôi tuy mặt dần đỏ lên nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng, hiển nhiên cơn giận trong lòng vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. 

"Nếu không cho phép ta động, ngươi còn muốn khống chế ta nói sao?" Con cặc của tôi đứng cạnh khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, tinh dịch trong suốt chảy ra từ mắt, chỉ cách mắt mẹ tôi một centimet. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi rồi cho vào miệng, đưa đầu lần lượt về phía cặc tôi và bắt đầu nuốt. 

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nhưng lần nào cũng cảm thấy rất tuyệt. Cái miệng mềm và trơn của mẹ tôi thực sự không bao giờ chán được đụ. 

Đặc biệt lúc này mẹ đang ngồi trong toilet và nuốt cặc của tôi. Tôi có cảm giác như mẹ là nhà vệ sinh của tôi. Niềm vui độc đáo này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi không khỏi nghĩ đến việc sẽ thế nào nếu tôi thật sự tè vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Chỉ nghĩ đến đây, con cặc của tôi không khỏi to lên. 

"Mẹ ơi, cặc của con có ngon không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. Mẹ càng không cho tôi nói thì tôi càng nói nhiều. 

Mẹ lạnh lùng cảnh cáo tôi và tiếp tục nuốt con cặc của tôi hết con này đến con khác. 

“Tôi nhớ có lần anh nói anh thích liếm cặc tôi.” Tôi đã không coi trọng nó. Tôi đã quen với mức độ cảnh báo này. 

Sắc mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn, mẹ hơi cúi đầu, tránh ánh mắt của tôi, tiếp tục ngậm cặc tôi bằng cái miệng bôi trơn. Mái tóc dài mượt của cô ấy thỉnh thoảng xõa ra và vỗ vào đùi tôi. Nó nhột nhột, nhẹ nhàng và dễ thương. Tôi hít một hơi thật sâu, rút ​​con cặc ra khỏi miệng mẹ rồi nói tiếp: “Con thích thì dùng lưỡi liếm đi”.

“Đừng đi quá xa.” Mẹ tôi tuy đỏ mặt nhưng vẫn cau mày, lạnh lùng nói. 

"Như bạn đã biết, tôi là một kẻ biến thái. Nếu không thì tôi không thể xuất tinh được." Tôi đưa ra một lời bào chữa bình thường mà không xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Mẹ cũng giả vờ như không nghe thấy, lè lưỡi cẩn thận liếm quy đầu đỏ thẫm của tôi, rồi dùng lưỡi gà theo các đường gân trên cặc tôi cho đến tận gốc cặc tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có khuôn mặt lạnh lùng như vậy trông thật ngầu, giống như một nữ hoàng cao quý vậy." Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ mà trêu chọc mẹ. 

Ý tứ là, một vị hoàng hậu cao quý như vậy sao có thể liếm cặc của con trai mình một cách hèn hạ như vậy? 

Mẹ không thể giữ mình lâu hơn được nữa. Cô nghiến răng, trong mắt tỏa ra ánh sáng đáng sợ. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói từng chữ một: "Trương, Ngụy, Phong."

"Tiếp tục đi, ngươi đồng ý giúp ta, ta tuyệt đối sẽ không động."

Thấy tôi bộ dạng bất hảo, mẹ tôi đành phải dùng con át chủ bài: “Nếu con còn làm thế này mẹ sẽ đi ngủ.”

"Anh không cho tôi cử động, tại sao tôi không thể nói gì? Bằng cách này tôi có thể cảm nhận được. Nếu anh không thích thì không cần phải nghe. Tôi sẽ nhỏ giọng, chỉ vậy thôi." Lúc đầu tôi không nói to vì sợ bố nghe thấy. 

Không biết mẹ tôi chỉ đang cố giữ thể diện hay mẹ thực sự ghét những lời chửi thề này nên tôi định cho mẹ một cái cớ để kiểm tra phản ứng của mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Mau đi ngủ sớm đi.”

"Được, tiếp tục liếm." Đây là sự ưng thuận, và tôi thầm hạnh phúc. 

Mẹ lại vùi đầu vào, lưỡi gà của mẹ lại bò lên cặc tôi, chậm rãi di chuyển quanh gốc cặc. Lưỡi gà trơn trượt dường như đang gãi ngứa nơi tận cùng trái tim tôi. Tôi không khỏi hít một hơi: “Ở dưới đó, cũng ở dưới đó.”

Bên dưới là bìu. Miệng mẹ tuy lạnh nhưng lưỡi gà lại rất ấm áp. Nó ngoan ngoãn trượt qua các nếp gấp trên bìu. Chuyển động của lưỡi gà đi kèm với việc thở ra nhẹ nhàng luồng khí nóng. Cảm giác sảng khoái giống như kem trong những ngày hè, thực sự làm mới từng lỗ chân lông. 

"Tôi có thể xoa ngực của bạn được không?" Tôi hỏi một cách thành thật. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ từ chối tôi không ngần ngại giữa việc liếm. 

"Bạn đã nuôi dạy tôi với bộ ngực lớn này phải không?" Thực ra tôi không quan tâm đến việc uống rượu. 

Lúc đó mẹ tôi mới hiểu được ý định của tôi. Cô ấy giữ im lặng và dường như đang tập trung liếm bìu của tôi, nhưng tôi thấy rằng rễ tai cô ấy gần như đỏ bừng. 

“Hồi nhỏ anh đã uống sữa của em, bây giờ anh cho em ăn bằng con cặc của mình. Chẳng lẽ đây là cừu quỳ cho con bú, quạ ăn lại phải không?” Con cừu quỳ xuống cho con bú, con quạ bú lại. Có nghĩa là cừu con quỳ xuống để nhận sữa mẹ và quạ sẽ nhổ thức ăn cho quạ già. Ban đầu nó ám chỉ lòng hiếu thảo, nhưng tôi đã bóp méo nó một chút ở đây. 

Mẹ rõ ràng không thể cưỡng lại sự trêu chọc và sỉ nhục như vậy. Đôi chân dang rộng vốn có của cô có chút không yên. Sau vài giây tạm dừng, cô ấy lại lặng lẽ hôn con cặc tôi. 

Tôi đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, vừa đút vừa nói: “Không đúng, cặc thật sự không thể nuốt được, cũng không tính là nôn ra.”

Tôi dẫn dắt suy nghĩ của mẹ từng bước một. Bạn không thể nuốt tinh ranh, nhưng bạn có thể nuốt tinh dịch. Điều này có được tính là nôn ra không? Tôi tin rằng những suy nghĩ này sẽ vang vọng trong tâm trí mẹ tôi vào lúc này. 

Mẹ vùi đầu vào miệng rồi ngậm cặc tôi vào miệng, để tôi đưa vào đưa ra khỏi cái miệng bé nhỏ của mẹ. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng hai chân cô ấy bắt đầu cử động khó khăn, và vết đỏ từ tai cô ấy lan xuống tận chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

“Mẹ ơi, con uống nhiều sữa của mẹ quá, con có nên trả lại mẹ một chút không?” Tôi nói những lời tục tĩu, nhìn con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, thỉnh thoảng lại tiết ra mấy sợi nước bọt tục tĩu, trong lòng quả thực vui sướng không gì sánh được. 

"Nhân tiện, ngày hôm qua tôi đã xuất tinh trực tiếp vào cổ họng của bạn, và bạn đã nuốt nó mà không để lại cảm giác gì. Tôi thực sự xin lỗi." Tôi kiểm soát quy đầu của mình và không đánh vào cổ họng mẹ nữa. Dù sao thì nó mới phát triển ngày hôm qua, bây giờ chắc chắn có chút khó chịu. 

"Guji... Guji..." Con gà trống không ngừng ra vào trong miệng nhỏ của mẹ tôi, sự nhục nhã trong miệng không ngừng: "Nhưng hôm nay con có thể cảm nhận được mùi vị của tinh dịch của con trai con. Có thể coi đó là nhiệm vụ của con quạ phải trả lại, phải không?"

Nhìn đôi chân ngượng ngùng của mẹ, tôi nhận thấy mẹ dần trở nên xúc động, liền hỏi lại: “Mẹ, mẹ không muốn con xoa ngực, mẹ có muốn con quỳ xuống liếm như cừu non không? Được rồi.”

Sau đó, tôi ngập ngừng mở hai dây treo áo ngủ của mẹ, dùng hai tay nhẹ nhàng móc hai dây treo mỏng màu tím rồi từ từ kéo chúng ra về phía hai vai. 

Mẹ không ngăn cản, mẹ vẫn vùi đầu vào miệng ngậm cặc của tôi trong miệng, khoanh tay trên đùi không cử động.

Đôi vai trắng như tuyết vô cùng mịn màng và dịu dàng. Khi hai dây treo được thả ra, chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím tự nhiên trượt xuống thắt lưng, để lộ phần thân trên hình chữ S. Bộ ngực lớn trắng như tuyết khẽ run lên trong không khí, đầy đặn và đầy đặn. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi lập tức rút con cặc to tướng ra khỏi miệng mẹ, rồi dùng dép lót vào đầu gối, quỳ xuống trước mặt mẹ, ngậm bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra ngoài trong miệng. 

Mặc dù tôi đã liếm ngực mẹ vài lần nhưng lần này một bộ cosplay khác khiến tôi cảm thấy nhiều hơn. Tôi ngậm núm vú trong miệng và không chịu thư giãn. Tôi mút nó một cách nghiêm túc như một đứa trẻ. Tôi ngửi thấy hương trầm của mẹ xộc vào mũi. Bộ ngực ấm áp và dày đặc khiến tôi không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ ~~~"

Như thể bản tính làm mẹ của mẹ như bị đánh thức bởi lời thì thầm nhẹ nhàng của tôi, đôi tay mẹ ôm đầu tôi, siết chặt tôi vào bộ ngực mềm mại và dày dặn, tay mẹ tiếp tục nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Cơ thể mẹ nóng đến mức tôi dụi nhẹ cặc của mình vào bắp chân mẹ. Tôi vòng tay ra sau lưng mẹ và liên tục mút lấy hai đầu vú cương cứng của mẹ, như thể tôi rất muốn hút hết sữa ra khỏi đó. 

Tôi thậm chí còn không dùng lưỡi để trêu chọc cô ấy nữa. Tôi chỉ dùng hết sức hít vào không khí trong miệng rồi bóp chặt bộ ngực hồng hào căng cứng của mẹ. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng thực ra tôi cảm nhận được một mùi sữa thoang thoảng và ngọt ngào. Điều này khiến tôi ngây ngất và không thể không mút mạnh hơn. 

“Đau quá~” Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói. 

Cuối cùng tôi cũng buông vú mẹ ra và nhìn thấy một vết bầm tím trên quầng vú màu hồng. Tôi không khỏi nhìn mẹ tôi, mặt đỏ bừng, mỉm cười xin lỗi. 

Mẹ khẽ cau mày, nhưng vẻ mặt dường như có chút hồi tưởng, nhẹ nhàng phàn nàn: “Sao con còn dùng sức nhiều như vậy?”

"Tôi có sử dụng vũ lực như vậy khi còn nhỏ không?" Nghe xong, không biết tại sao, trong lòng lại nóng lên không hiểu, cặc tôi nhảy lên nhẹ nhàng. 

“Tôi đã là một đứa con hoang từ khi còn nhỏ.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt không còn lạnh lùng mà tràn đầy tình mẫu tử. 

"Mẹ ơi, ngậm cặc của con vào miệng mẹ đi." Vẻ mặt của mẹ chọc vào điểm G của tôi. Tôi đứng dậy và đút cặc của mình vào miệng mẹ lần nữa. 

Sự sáng ngời của mẹ vẫn chưa tiêu tan. Người mẹ yêu thương có duyên, đôi mắt trong sáng và rộng mở, bao dung cho những lỗi lầm của con trai cũng như dương vật của nó. 

Chậm rãi nuốt cặc tôi vào miệng, mẹ nuốt 2/3 cặc tôi, không để ý đến khoang họng vừa mở hôm qua, quy đầu hướng thẳng vào khoang họng. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã bao dung mọi thứ về con." Tôi biết ơn tình thương của mẹ, đồng thời con cặc dưới người tôi cũng thọc vào miệng mẹ như một con điếm. Con gà trống bay ra một vệt nước dãi chảy xuống khóe miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi chỉ khẽ cau mày, nhìn tôi dịu dàng với chút trách móc và bao dung. Đôi mắt cô như sóng nước và lông mày cô như đỉnh núi. Bà muốn hỏi con trai tôi đi đâu? Đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở. 

"Xì ~~" Tôi không còn kiềm chế được khoái cảm nữa. Tôi thở nhẹ vào miệng và bất chấp đánh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Ngay cả bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng bắt đầu sưng lên sau cú va chạm của tôi. 

"Guji... Guji..."

Đút một lúc, tôi cảm thấy hơi xuất tinh, không đành lòng tiếp tục tàn phá miệng mẹ. Tôi rút cặc ra giật thật nhanh rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng ra đi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vẫn trách móc nhưng bao dung, rồi mẹ nhẹ nhàng mở miệng, hơi thè lưỡi ra, đặt trước quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm mắt tôi. 

Tôi vuốt ve nhanh mấy chục lần, cảm giác xuất tinh ập đến nhanh chóng, như thăng cấp bất tử, hay rơi xuống địa ngục. Niềm khoái cảm như điện giật khiến giọng tôi run lên: “Mẹ~ Cầm lấy~ Con tới đây~ Cầm lấy~~”

Mẹ hơi ngước mặt lên, lè lưỡi, hé môi chờ tinh dịch chảy ra. Gần như trong chốc lát, tinh dịch màu trắng phun ra. Phần lớn vào miệng mẹ, còn một ít chạm vào khuôn mặt non nớt của mẹ, để lại vài vệt trắng cháy trên gương mặt mẹ yêu thương. 

"Huh~~" Sau khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi thở hổn hển và nhìn mẹ bằng ánh mắt khao khát. 

Mẹ rõ ràng hiểu mong muốn của tôi. Cô ấy khẽ mở mắt, hơi khép môi lại, nhìn vào mắt tôi và lặng lẽ nuốt tinh dịch của tôi...

Khi mẹ đang lau vết bẩn trên mặt cho mẹ trong phòng tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con cũng giúp mẹ xử lý nhé”.

Mẹ dừng lại, lắc đầu: “Đi ngủ đi, muộn rồi.”

"Anh cũng muốn em được thoải mái."

Mẹ thở dài, gạt tay tôi ra, nhìn tôi qua gương: “Đi ngủ sớm đi, sau này ở nhà không có nhiều thời gian ngủ đâu”.

Vì thế tôi chỉ có thể về phòng và ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự khởi đầu của cuộc sống trong khuôn viên trường

Tôi đã không nói chuyện cả đêm. Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức vào sáng sớm hôm sau. Một lúc sau tôi mới tỉnh lại. Trời sáng đã sáng rồi. Tôi không có thời gian để nói lời tạm biệt với gia đình. Sau khi tắm rửa vội vàng, tôi vội vã đến trường. 

Mọi người đều biết những gì họ cần biết về việc tôi sống trong khuôn viên trường và tất cả họ đều hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, ngay khi tôi đưa ra kết quả kiểm tra của mình, mọi người đều im lặng. 

Ai có thể ngờ rằng một học sinh đứng đầu ở độ tuổi ba mươi lại đồng loạt đứng thứ bảy trong lớp? 

Chỉ có đôi mắt của Chu Y Y là sáng ngời, còn cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ không hề nao núng. 

"Anh Dịch, đừng nhìn nữa, nhìn nữa mắt anh sẽ lòi ra ngoài đấy." Triệu Phi nói đùa. 

"Đi đi, cậu có quan tâm không?" Chu Y Y không hề tỏ ra yếu đuối. 

Triệu Phi không hề tức giận sau khi tỏ ra xấu tính mà chỉ mỉm cười và nháy mắt với tôi. 

Kể từ khi sự việc với Chu Y Y được công khai vào tuần trước, chúng tôi không còn né tránh người khác trong các mối quan hệ của mình nữa. Tất nhiên, chúng tôi không cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau mỗi ngày. Chúng tôi chỉ ăn cùng nhau hàng ngày và không còn né tránh những trò đùa nữa. 

Cuối tuần trước, tôi đã có tiến bộ lớn với mẹ. Trong lúc hài lòng, tôi lại thấy Chu Y Y luôn có chút lúng túng. Tôi không biết đó là cảm giác tội lỗi hay bất an. Cũng may anh nhận ra sự bất an của tôi, lương tâm còn sót lại ngoan ngoãn ngậm miệng lại, để tôi không cảm thấy quá khó chịu. 

"Vậy bạn đã sẵn sàng tham gia lớp chạy nước rút chưa?" Ánh mắt Chu Y Y kỳ lạ, vừa miễn cưỡng vừa kiêu ngạo. 

"Ừm, dù sao thì tôi cũng đã làm bài thi rất tốt rồi, cố gắng cũng không phải là tội." Tôi nói nhẹ nhàng, giả vờ bình tĩnh. 

"Sao đột nhiên lại giỏi như vậy? Có bí mật gì không?" Triệu Phi rất tò mò. Dù sao thì điểm của tôi cũng gần bằng điểm của anh ấy trước đây, nhưng bây giờ tôi đột nhiên làm bài thi rất tốt. Nó chỉ xảy ra một lần và cứ tăng lên nhiều lần, điều này anh không thể chấp nhận được. 

"Này, cậu thử yêu xem thế nào?" Tôi nói đùa. 

"Đây là sức mạnh của tình yêu sao? Tôi cảm thấy chua chát." Triệu Phi mất thăng bằng. Anh chưa từng nghe nói rằng việc tìm bạn gái có thể cải thiện điểm số của mình. 

"Người điên có căn cơ tốt, chăm chỉ thì thành tích sẽ tăng lên là chuyện bình thường." Lâm Thời Vân cũng không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, điểm số của anh ấy luôn rất tốt, và chúng tôi rất thân thiết nên anh ấy có thể thấy điều gì đó về tôi. 

“Anh Yun, anh có thể tự tin vào lớp chạy nước rút chứ?” Tôi nhướn mày. 

“Thử xem, khó nói lắm.” Lâm Thị Vân khiêm tốn và khiêm tốn. 

"A? Lỡ như ngươi, tên điên này, cũng thi đỗ, chẳng phải chỉ còn lại ta sao? Còn ngươi cũng về ký túc xá, cùng Vân ca ca ngủ cùng bay, ta thật khổ sở." Triệu Phi kêu lên, nhưng tiếng kêu của một tên mập nhỏ lại khiến chúng tôi hơi rùng mình, đồng loạt đá hắn một cú. 

Chu Y Y không nói nữa. Tôi thấy cô ấy có chút lo lắng, có lẽ liên quan đến việc tôi muốn tham gia lớp học chạy nước rút, nhưng bây giờ không phải là nơi để nói chuyện, cũng khó nói nhiều. 

Ăn trưa xong tôi hỏi: “Yiyi, em lo lắng à?”

Chu Y Y nhướng mày, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đột nhiên làm bài thi rất tốt, lại còn muốn tham gia lớp chạy nước rút, điều này khiến ta rất căng thẳng."

Kết quả của Chu Y Y chắc chắn không mấy hứa hẹn đối với lớp chạy nước rút. Tôi cười an ủi cô ấy: “Có chuyện gì vậy? Anh chịu trách nhiệm về kết quả còn em chịu trách nhiệm về sắc đẹp. Nếu chúng ta kết hợp hai thanh kiếm với nhau thì chúng ta sẽ bất khả chiến bại.”

"Đi đi ~" Chu Y Y nịnh nọt nói, sau đó hỏi: "Thật sự, sao thành tích của ngươi đột nhiên trở nên tốt như vậy?"

“Không phải tôi đã nói là chúng ta yêu nhau sao?”

"Thật sự?" Chu Y Y nghi hoặc nhìn tôi. 

"Đúng vậy, sau khi ở bên cạnh em, chúng ta nhất định phải nghĩ đến tương lai của mình, ý thức trách nhiệm trong vô thức trỗi dậy, đạt thành tích cao hơn, vào trường tốt, kiếm được nhiều tiền hơn, để sau này anh có thể hỗ trợ em." Tôi vẫn nói dối một cách thoải mái.

Nhưng Chu Y Y rõ ràng thích như vậy, hoặc có thể là thiếu nữ như thế này? 

Cô ấy chăm chú nhìn tôi, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng khó cưỡng, một lúc sau mới nói: “A Phong, tôi có chút lo lắng…”

"Sau này chúng ta sẽ không học cùng lớp nữa phải không?" Tôi hỏi. 

Chu Y Y gật đầu. 

"Chúng ta còn chưa hẹn hò xong. Hơn nữa, không học cùng lớp nữa cũng không sao cả. Tình yêu của chúng ta đã lâu thì làm sao có thể ở bên nhau ngày đêm được?"

"Nhưng tôi chỉ lo lắng thôi ~" Chu Y Y đỏ mặt, hành động như một đứa trẻ giống tôi. 

Tôi nhìn quanh, nhưng không có ai xung quanh cả. Tôi hôn lên mặt cô ấy, an ủi cô ấy: “Anla, anh yêu em.”

Chu Y Y không ngờ tôi lại dám hôn cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật ở trường. Cô lo lắng nhìn quanh, không thấy ai, cô thả lỏng người và nhẹ nhàng gõ búa vào tôi: “Cẩn thận, lỡ thầy nhìn thấy em thì sao?”

"Mối quan hệ của chúng ta hiện tại đã được công khai, giáo viên có nhìn thấy cũng không sao." Tôi không quan tâm nữa. 

"Không sợ giáo viên lại báo cho phụ huynh sao?"

"Em sợ cái gì? Dù sao gia đình anh cũng đã biết chuyện rồi. Tại sao bố mẹ anh lại bảo anh đưa em về nhà gặp em sau?"

"A? Thật sao? Bố mẹ anh cũng bảo anh đưa em về nhà xem..." Chu Y Y mở to mắt. 

Tôi gãi đầu, ngập ngừng nói: “Chúng ta… sắp gặp bố mẹ phải không?”

Chu Y Y cười hắc hắc: “Có thể nói như muốn kết hôn vậy.”

"Vậy bạn thích đám cưới Trung Quốc hay đám cưới phương Tây?" Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

“Ôi, cậu khó chịu quá ~” Từ “đám cưới” vẫn hơi quá sức sát thương đối với một nữ sinh trung học. Ngay cả sự vui vẻ của Chu Y Y cũng có chút quá đáng nên cô ấy đỏ mặt không chịu để ý đến tôi. 

An ủi Chu Y Y xong, tôi trở lại ký túc xá chào bạn cùng phòng. Bọn họ đều là bạn học, có Lâm Thi Vân ở giữa, bầu không khí nhanh chóng trở nên hòa hợp. Đặc biệt là tin đồn về hai chị em Chu Y Y và tôi khiến nhiều người tò mò. Trước đây chúng tôi chưa quen nhau lắm và rất khó để nói chuyện. Bây giờ chúng ta đang ở cùng một ký túc xá, tại sao chúng ta không đặt câu hỏi. 

Mọi chuyện đều ổn và tôi lao vào học tập cật lực. Vì lời hứa với mẹ nên tôi thực sự chú ý hơn đến việc học của mình. Nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra thì sẽ không có gì phải lo lắng cả. 

Sau buổi tự học buổi tối, tôi và Lâm Thi Vân trở về ký túc xá. Mọi thứ đều có cảm giác rất mới mẻ. Sau khi tắm rửa và trò chuyện với các bạn cùng lớp một lúc, tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi về nhà. Ký túc xá tuy miễn phí nhưng có một điểm bất lợi là quá ồn ào nên tôi chỉ có thể đi ra hành lang. 

"Chào mẹ~"

"Chà, cảm giác sống trong khuôn viên trường thế nào?" Giọng mẹ đầy lo lắng. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, bạn cùng phòng của tôi đều là bạn cùng lớp, và họ đều là những người tốt."

"Ở đó có nóng không?" Mẹ vẫn nhớ là trong ký túc xá không có máy điều hòa. 

"Tôi vừa tắm xong, không sao đâu. Bố tôi đâu?"

"Anh ấy ở ngay bên cạnh. Số điện thoại của bố con anh ấy."

"Tiểu Phong, ngươi thế nào? Vẫn quen chứ?"

"Không sao đâu..."

Sau vài câu nói chuyện bình thường, tôi nhanh chóng cúp điện thoại. Đây không phải là mục đích. Tiếp theo tôi mở WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ: "Mẹ~~~"

Sau đó tôi bắt đầu im lặng chờ đợi. Một vài đường lượn sóng nói lên cảm xúc của tôi. Tôi tin mẹ tôi có thể hiểu được điều đó. 

Quả nhiên đợi hai phút, mẹ tôi có tin nhắn đến: “Đừng nói nhảm, bố con đang ở bên cạnh con.”

"Bây giờ bạn có ở đó không?" Tôi trả lời ngay lập tức. 

Đợi hai phút, mẹ tôi lại nhắn tin: “Mẹ đang trong phòng tắm, con có gì muốn nói thì nhanh lên.”

"Tôi nhớ bạn."

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa và đi ngủ đi."

“Tôi không ngủ được, tôi cứ suy nghĩ mãi.”

"Đừng nói nữa. Tôi về phòng đây. Đừng gửi tin nhắn bừa bãi."

"Mẹ, mẹ hứa sẽ quay video cho con xem phải không?"

Sau hai phút chờ đợi, một bức ảnh đã được gửi tới WeChat. Đó là bức ảnh selfie của mẹ tôi trước gương. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ tía làm nổi bật những đường cong của mình. Đáng tiếc, tia sáng mùa xuân lớn trên ngực cô đã bị dòng tóc đen che khuất, khuôn mặt xinh đẹp cũng bị điện thoại di động chặn lại. Chỉ một phần ba vẻ quyến rũ ban đầu của cô ấy được bộc lộ, điều này khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

Sau đó tôi lại nhận được tin nhắn khác của mẹ: “Được rồi, mẹ về phòng đây”.

Tôi đáp: “Người ta mắc ba ngàn bệnh, kể cả sinh và già, nhưng chỉ bệnh tương tư thì không thể chữa khỏi”.

"Câm miệng." Tôi dường như có thể cảm nhận được sự bối rối của mẹ qua màn hình. Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, ngừng trả lời và xem kỹ ảnh của mẹ. Sau đó tôi trở lại ký túc xá, nằm xuống giường nói chuyện với Chu Y Y một hồi, đèn trong ký túc xá cũng bắt đầu tắt. 

Tôi tưởng mọi người sẽ ngủ mất thôi. Một số trò chuyện mà không muốn trò chuyện, một số chơi điện thoại di động, và một số thậm chí còn lấy ra một chiếc đèn bàn nhỏ và bắt đầu học...

Lâm Thị Vân cũng là một thành viên của nhóm nghiên cứu. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Thấy anh ấy làm việc chăm chỉ, tôi đành phải gác lại giấc ngủ và tiếp tục tán tỉnh Chu Y Y.

Kết quả là sáng hôm sau khi thức dậy tôi đã có một đôi mắt gấu trúc. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nhìn quầng thâm dưới mắt trong gương. Trái tim tôi rung động. Tôi nhấc điện thoại lên và chụp ảnh tự sướng. Nhìn bộ mặt hốc hác trên điện thoại, tôi gật đầu hài lòng. 

Cuộc sống học tập trong ngày thật bình yên. Sau buổi tự học buổi tối, tôi nhanh chóng chạy về ký túc xá, tắm rửa trước rồi leo lên giường, sốt ruột bắt đầu liên lạc với mẹ. 

Hôm nay bố đi công tác, tối nay mẹ ở một mình. Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy hơi cô đơn phải không? 

"Mẹ, mẹ ở nhà một mình à?"

Tin nhắn nhanh chóng được trả lời: “Ừ.”

"Bạn có nhớ tôi không?" Mẹ tôi ở nhà một mình, tôi trở nên bạo dạn hơn rất nhiều.

"KHÔNG."

"Nhưng anh nhớ em." 

"Mắt trắng.jpg" Mẹ có vẻ hơi cô đơn. Theo tính khí của cô ấy, cô ấy thường phớt lờ lời nói của tôi.

"Khi nào chúng ta mới biết khi nào chúng ta sẽ nhớ nhau? Giờ phút này và đêm nay tôi rất xấu hổ." Những bài thơ gió mùa thu của Lý Bạch, đẳng cấp thơ bao giờ cũng không thể nhầm lẫn.

"Tôi đã biết chuyện đó sẽ rắc rối như vậy, tại sao ngay từ đầu mình lại không quen nhau." Câu cuối cùng của Thu Phượng Từ, mẹ tôi dùng câu này để đáp lại tôi, ý nói tôi đừng suy nghĩ mù quáng, bởi vì chuyện của chúng ta ngay từ đầu đã không như ý. 

"Bày tỏ cảm xúc của bạn."

“Anh chỉ biết bày tỏ tình cảm thôi à?” Tôi dường như nhìn thấy ánh mắt khinh thường của mẹ. 

"Nơi này, gió thổi vào trong ao, rải rác sóng thành hỗn loạn sợi chỉ, không biết thiên hạ ở nơi nào, thế giới lại hoang tàn." Tôi dừng lại một lúc và lấy ra bài thơ quanh co tôi đã viết trước đó. Bây giờ là lúc để sử dụng nó.

"Mặc dù không có ý nghĩa, nhưng cuối cùng hai câu có chút thú vị." Mẹ bình luận.

"Điều quan trọng nhất là bày tỏ cảm xúc của mình. Điều quan trọng nhất là phải chân thành và chân thành". Tôi thực sự hiểu đồng hồ đo. Mẹ tôi đã dạy tôi nhưng trình độ của tôi kém và tôi không thể viết tốt.

"Được rồi, đừng chua chát, không có việc gì thì đi ngủ sớm đi."

"Tôi thực sự không thể ngủ được." Ngay sau đó, tôi gửi bức ảnh selfie với đôi mắt gấu trúc từ sáng. "Nhìn xem, tất cả họ đều có đôi mắt gấu trúc."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh không biết. Anh chán nản đến mức cứ nghĩ về nụ cười của em. Anh như quay về quá khứ vậy."

Điện thoại im lặng hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi lại gửi tin nhắn: “Con phải làm sao đây?”

"Cho nên tôi nói chỉ có bệnh tương tư mới không thể chữa khỏi. Hãy dang tay ra.jpg" kèm theo một tin nhắn khác: "Xin chụp thêm vài tấm nữa cho tôi xem".

Sau một hồi chờ đợi, mẹ tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh. Lần này nó được chụp khi đứng trước tấm gương dài trong phòng ngủ. Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía, ôm sát cơ thể duyên dáng của mình. Đôi chân của cô ấy dài và thon với đôi chân trắng như tuyết, bàn chân của cô ấy lấp lánh và trong suốt. Ánh xuân trắng như tuyết trên ngực cô lộ ra. Bộ ngực săn chắc của cô vén váy ngủ lên, lộ ra hai đốm hồng bất chợt. Chỉ có khuôn mặt của cô vẫn bị điện thoại che phủ.

"Có ổn không?" Tin nhắn của mẹ đến ngay sau bức ảnh.

Tất nhiên là tôi sẽ không hài lòng. Nếu chỉ là một bức ảnh như thế này thì sống trong khuôn viên trường có ý nghĩa gì? “Mẹ, ngồi xuống chụp ảnh, giơ một chân lên trước gương, con muốn liếm chân mẹ.”

Chờ một lúc, mẹ tôi gửi tin nhắn: “Con khốn nạn này, nhớ xóa đi nhé.”

"Ừ, tôi biết rồi, đừng lo lắng."

Sau vài phút chờ đợi, một bức ảnh đã được gửi đi. Mẹ đang ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo, một chân giơ cao, mũi chân hơi nhấc lên, vòm bàn chân với nhau tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, trông vô cùng hấp dẫn. 

Tư thế tuyệt vời và quyến rũ của mẹ khiến cặc tôi sưng lên ngay lập tức. Tiếc thay, tôi đang ở trong ký túc xá và không có cách nào để trút giận. Thấy nhà vệ sinh vắng tanh, tôi lấy điện thoại vào nhà tắm chụp vài tấm hình những đường gân nổi lên trên cặc mình. Tôi gửi một cái cho mẹ rồi sửa lại dòng chữ: "Mẹ ơi, dùng chân giẫm lên cặc con đi".

Mẹ tôi không trả lời, tôi tiếp tục sửa tin nhắn: “Chúng ta trò chuyện với mẹ như thế này nhé, mẹ rất nhớ con, điều này sẽ giúp giảm đau, nếu không mẹ sẽ không thể ngủ ngon được”.

Sau một lúc chờ đợi, mẹ tôi trả lời: “Có”.

Tôi vui mừng khôn xiết, lập tức sửa lại: “Anh giẫm phải à?”

"Dẫm lên."

“Anh đã bước lên cái gì thế?”

Không có tin tức gì của mẹ, tôi cũng không vội. Tôi không thể làm gì được. Hiện tại cặc tôi đang bị cứng và không có cách nào giải quyết được. Không có ích gì khi phải lo lắng. Điều quan trọng là phải huấn luyện mẹ tôi.

Đợi một lúc, tôi lại gửi một bức ảnh khác về con cặc của mình, "Có phải thế này không?"

"Vâng."

"Vậy ngươi nghĩ đây là cái gì?"

"Dick. Thôi nào, thằng khốn."

"Này, sau đó bạn có thể làm lại tất cả."

“Sao mày biết cách chọc tức mẹ mày hả, con thú nhỏ?” Tôi cảm thấy tâm lý mẹ thoải mái hơn rất nhiều khi giao tiếp qua tin nhắn. 

“Xin lỗi, con trai của ông có chút biến thái.”

“Tôi thấy anh hơi biến thái một chút.”

"Nhanh lên và làm lại. Hãy dễ thương.jpg"

"Bạn đã tự mình làm điều đó trong phòng tắm ký túc xá?" Mẹ có chút tò mò. 

"Không được, ta chịu không nổi, ta phải giữ lại cho ngươi, tinh vào trong miệng ngươi."

"Vậy thì không lấy nó ra cũng không sao chứ?"

"Điều quan trọng nhất là phải nói chuyện này nhiều hơn với bạn, để tôi có thể trút bỏ nỗi lòng của mình." Thực chất đó chỉ là đánh rắm, chủ yếu là để huấn luyện mẹ tôi. Con cặc của tôi khó chịu đến mức tôi bắt đầu cọ xát nó vào chăn một cách vô thức. 

"Tôi đặt chân lên cặc của bạn, sau đó thì sao?"

“Vậy thì cậu thọc ngón chân còn lại của cậu vào miệng tôi.”

"Được rồi, cho vào đi, mùi vị có ngon không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Ôn Ái huấn luyện

Thấy mẹ sẵn lòng tham gia diễn kịch, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi bình tĩnh lại, tiếp tục sửa dòng chữ: "Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá, thơm quá. Mẹ có bao giờ cảm thấy lưỡi của con trai liếm ngón chân mẹ không? Chúng ướt và trơn."

"Ừ, có chút ngứa, ngậm trong miệng, đừng cử động."

"Sau đó, bạn đặt một tay lên âm hộ của mình và bắt đầu thủ dâm trước mặt con trai mình." Tôi không biết mẹ tôi có làm theo lời tôi nói không, nên tôi cứ làm như mẹ làm.

"Vâng."

“Anh vẫn ngồi trước gương à?”

"Vâng." 

“Nhìn bộ dạng của ngươi trong gương, vừa cho con trai làm động tác bằng chân vừa thủ dâm trước mặt nó, chẳng phải rất dâm đãng sao?”

"Đúng."

“Có nước chảy dưới đó không?”

"Chảy máu rất nhiều."

"Ngươi là mẹ, ngươi chảy máu nhiều đến xấu xí, ta liếm sạch cho ngươi xem thế nào?"

“Được rồi, liếm sạch đi, nhưng tại sao nước càng ngày càng nhiều?” Tôi có thể ngửi thấy hơi thở quyến rũ của mẹ qua lời nói.

"Phải không? Nó đang nhỏ giọt trên cặc của tôi. Tôi phải làm sao đây? Cặc của tôi đã bị tinh dịch của anh làm bẩn hết rồi."

"Xin lỗi, mẹ có thể giúp con dọn dẹp được không?" 

“Không, con muốn mẹ liếm sạch cho con.”

"Được rồi mẹ, để con liếm nó cho mẹ nhé."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dịch âm đạo của bạn có vị như thế nào?"

"Tôi không biết."

"Nó mặn."

"Ừ, nó hơi mặn."

“Tinh dịch của tôi hay tinh dịch của mẹ, cái nào ngon hơn?”

“Nước của anh có vị ngon hơn.”

“Vậy mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có thể ăn tinh dịch của con mỗi ngày được không?”

"Được, ngày nào cũng ăn."

“Nhưng tinh dịch của anh vô tình rơi xuống chân em.”

Ngay cả mẹ của Ôn Ái cũng bắt đầu làm ra vẻ ngu ngốc: “Không sao đâu, con rửa chân thôi.”

“Rửa nó không phải là lãng phí sao?”

"Bạn muốn gì?"

"Mẹ cũng có thể ăn."

"Tôi bị nó dính vào chân, bẩn quá."

“Chân mẹ không có bẩn, con đã liếm rất nhiều lần rồi, mùi rất thơm.”

"KHÔNG." Mẹ kiên quyết từ chối.

Khi kế hoạch của tôi thất bại, tôi nghĩ ra một kế khác: "Vậy thì đừng giặt. Hãy mang tất, bọc trong tinh dịch và đi giày cao gót. Chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?"

Sau đó lại có một tin nhắn khác được gửi đến: "Tinh dịch dính và trơn quấn quanh đôi chân nhỏ của bạn, làm ướt tất của bạn. Khi bạn đi trên đường, chiếc tất trơn của bạn trượt vào giày cao gót nhưng bạn vẫn không được để người khác nhìn thấy. Thật thú vị phải không?" 

"Ngươi thật biến thái." Mẹ hiển nhiên không nói nên lời.

"Sự đồi bại của con, sự thuần khiết của con, tình yêu của con, ham muốn của con, tất cả những gì thuộc về con, con đều muốn trao hết cho mẹ. Mẹ ơi, mẹ có chịu đựng được tất cả những gì thuộc về con không?"

Mẹ tôi chỉ thở dài, một lúc sau lại gửi tin nhắn khác: “Mẹ chỉ nói chuyện với con thôi, đừng suy nghĩ nhiều.”

"Đúng vậy, nếu chỉ là nói nhảm, tại sao không thể để cho ta nghĩ vớ vẩn? Dù sao nó cũng không phải sự thật." 

“Chỉ cần cậu không nghiêm túc.”

“Không, cảm ơn mẹ.”

"Hôm nay chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa và đi ngủ sớm nhé."

"Hmm, được rồi, tôi muốn nhìn mặt bạn lần cuối, được không?" Thực ra, tôi chủ yếu muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi. Khi điều giả là thật thì sự thật cũng là giả. Tôi muốn xem liệu tôi coi trọng việc đó hay cô ấy coi trọng việc đó.

"Hãy nhớ xóa lịch sử trò chuyện sau khi đọc nội dung này."

"Ừ. Cư xử đúng mực.jpg"

Sau một lúc chờ đợi, một bức ảnh selfie được chụp bằng camera trước đã được gửi đi.

Mặt mẹ hơi đỏ, dù mẹ cố gắng tỏ ra nghiêm túc nhưng nét quyến rũ tiềm ẩn giữa hai lông mày vẫn lộ rõ ​​qua đôi mắt như mùa xuân của mẹ.

Hehe, bạn cũng không cảm thấy điều đó. 

Sau khi trầm trồ hồi lâu, cuối cùng tôi đành miễn cưỡng xóa lịch sử trò chuyện. Sau đó tôi lăn ra khỏi giường và tạt nước lạnh lên mặt nhiều lần để làm dịu máu trong ngực. 

Khi đèn tắt, anh phớt lờ những người bạn cùng phòng vẫn tiếp tục cuộc sống về đêm, trùm đầu và ngủ thiếp đi. 

Sau một giấc ngủ ngon, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Sau khi gội xong, tôi chụp một bức ảnh selfie khác với mái tóc vẫn chưa khô của mình. Nhìn dáng người tràn đầy năng lượng trong bức ảnh, tôi gật đầu hài lòng. Bức ảnh này chắc cũng đủ để phản hồi với mẹ tôi, ít nhất cũng cho mẹ biết rằng việc trò chuyện với con trai tôi một lúc không phải là không có tác dụng. 

Cuộc sống học tập vẫn nhàm chán, và việc đùa giỡn với Chu Y Y đã trở thành điểm sáng duy nhất, nhưng điều thực sự hỗ trợ cho việc học tập nghiêm túc của tôi chính là cuộc trò chuyện với mẹ vào buổi tối.

Sau buổi tối tự học, tôi nhanh chóng trở về ký túc xá. Sau khi tắm rửa xong, tôi nằm trên giường và bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Bạn cùng phòng của tôi đều cho rằng tôi đang trò chuyện với Chu Y Y, cũng không có ai mù quáng hỏi thăm tôi.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Đang viết bài, cậu nghỉ học à?” 

"Ồ, tại sao bạn lại bắt đầu viết bài báo này?"

“Trường sắp đánh giá phó giáo sư nên tôi sẽ chuẩn bị trước.” 

“Vậy cậu vẫn chưa tắm rửa à?”

"Chưa."

“Cho tôi xem nhanh đi.” 

“Chờ một chút, tôi sẽ viết xong đoạn này.”

"Cư xử tốt.jpg"

Sau khi trò chuyện với Chu Y Y một lúc, một bức ảnh của mẹ cô nhanh chóng được gửi tới. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi voan màu xám và một chiếc quần dài bó sát màu trắng.

Tổng thể con người toát lên vẻ trí thức và chững chạc nhưng những đường cong nhấp nhô lại tăng thêm chút quyến rũ cho khí chất trí thức này.

"Đẹp quá. Chúng ta cũng đi giày cao gót nhé. Vẫn là tư thế như ngày hôm qua. Giày cao gót nhô lên chỉ mòn một nửa. Tốt nhất là cậu có thể quay video." 

"Bạn là người duy nhất có nhiều việc phải làm."

"Hehe~"

Sau đó mẹ tôi đã gửi một video. Đoạn video chỉ kéo dài khoảng mười giây. Cô đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, co chân lên xuống. Nửa bàn chân cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót trông rất chói mắt trên làn da trắng. Trong video, chúng cũng hơi nâng lên và hạ xuống khi bàn chân lắc lư.

"Tối qua bạn ngủ có ngon không? Hôm nay bạn thế nào?" Mẹ thực sự quan tâm đến vấn đề này.

Mình gửi ảnh từ sáng nay. Tôi cảm thấy mình trông khá ổn, năng động và đẹp trai. "Không tệ, hôm nay tình trạng của tôi rõ ràng đã khác."

"Tốt đấy."

"Tôi vẫn phải cảm ơn mẹ tôi." 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh nói xong đi. Tôi còn phải viết bài." Hôm nay mẹ rất sang trọng. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật mạnh mẽ. Chị Yu thật thanh lịch."

"Vì thế?"

"Vậy hãy liếm cặc của tôi đi."

"Con cặc thật lớn." Mẹ nhanh chóng nhập vai.

"Mẹ~"

"Hả?"

"Liếm đầu gối của bạn." Tôi bày tỏ sự tưởng tượng của mình một cách bừa bãi.

"Đừng."

"Không nghiêm trọng đâu. Có chuyện gì vậy?" 

Một lúc sau mới có tin nhắn đến: "Ừ ~ Quỳ xuống."

"Hãy nói 'Tôi quỳ gối'"

"Đồ khốn kiếp, tôi quỳ xuống đây."

“Giờ thì quỳ trước gương, nhìn con cặc của tôi, lè lưỡi từ từ liếm, đừng đút vào.” 

"Được rồi."

"Con cặc của tôi có mùi như thế nào?"

"Một chút mặn, một chút tanh." 

"Bạn có thích hương vị không?"

“Con thích lắm ~~ Mẹ quỳ đã chán rồi, sao con không quỳ nữa đi?”

"Không. Hãy nhìn mình trong gương. Bạn đang làm gì vậy?"

"Hãy quỳ xuống và liếm cặc của bạn."

"Được rồi, bây giờ cậu mở miệng ra đi, tôi đi vào."

Mẹ tôi thực sự đã gửi cho tôi một bức ảnh. Trong ảnh, khuôn mặt xinh xắn của mẹ tôi hếch lên, cái miệng nhỏ há hốc, thậm chí có thể nhìn thấy cả miếng thịt mềm rũ xuống từ khoang họng.

Dù nhìn từ góc độ có thể thấy mẹ tôi chưa thực sự quỳ xuống nhưng sự hợp tác của mẹ vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi sửa lại dòng chữ: “Há miệng rộng ra, muốn tôi thọc họng anh à?”

"Tiểu Phong muốn bóp cổ cô ấy cũng không sao cả."

“Xuất vào bên trong có được không?”

"Được rồi."

"Tè vào đó được không?"

"Được rồi. Angry.jpg" Vẻ mặt tức giận đằng sau rõ ràng là tâm trạng thực sự của mẹ tôi, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. 

Tôi lật người nằm trên giường, ấn con cặc cứng và nóng của mình rồi sửa tiếp dòng chữ: “Rồi tôi tè, há miệng thật to”.

"Vâng." Mẹ rõ ràng có chút miễn cưỡng hợp tác.

Nhưng tôi phải tiếp tục vượt qua điểm mấu chốt của cô ấy. Nếu sợ cô ấy giận thì tôi sẽ không làm gì cả. Bây giờ tôi chỉ có thể thủ dâm âm thầm với đôi tất của cô ấy.

"Được rồi, tôi đi tiểu xong rồi, uống đi."

"Vâng."

"Cậu bé ngoan lắm, ngoan lắm."

“Sắp xong rồi, tôi đang định viết một bài báo.” Tin nhắn mẹ gửi lạnh lùng. 

Thực ra chỉ một thời gian ngắn trôi qua, lời nói của tôi rõ ràng là không thể chấp nhận được đối với mẹ, nhưng tôi cũng không vội. Tôi sẽ dành thời gian cho tương lai và sẽ luôn có cơ hội. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ. Hãy cư xử đúng mực nhé.jpg"

Tôi chạy đi rửa mặt bằng chút nước lạnh để xoa dịu ham muốn trong lòng, trò chuyện với bạn cùng phòng một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày tháng trôi qua thật lặng lẽ, ban ngày học hành nhàm chán và ban đêm say mê văn chương. Thứ bảy đã sớm đến.

Việc tán tỉnh mẹ tôi không bao giờ dừng lại mỗi ngày. Tôi đã thử hướng dẫn mẹ thủ dâm nhưng không biết có thành công hay không. Cô ấy từ chối chụp ảnh âm hộ của mình để cho tôi xem, nhưng mẹ tôi sẵn sàng chia sẻ hình ảnh về bộ ngực của cô ấy, nhưng cô ấy không để lộ mặt và được yêu cầu xóa chúng sau nhiều lần cảnh báo. 

Mẹ tôi cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác với những tưởng tượng đồi trụy của tôi. Nếu thực sự không thể chấp nhận được, cô ấy sẽ kết thúc bằng một tiếng “hừm” giống như lần đi tiểu trước đây. 

Cô không còn ghê tởm việc đi trên tinh dịch tươi khi đi mua sắm như trước nữa. Có lẽ chính vì những ảo tưởng biến thái khác của tôi mà chuyện này có vẻ bớt biến thái hơn. 

Vì vậy, thay vào đó cô ấy sẽ làm theo tưởng tượng của tôi và mô tả cảm giác khi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch.

Bước tiếp theo là yêu cầu người mẹ chụp ảnh, tốt nhất là quay video, cảnh mình đang thủ dâm.

Nhưng hôm nay là thứ bảy, hôm nay mọi kế hoạch luyện chữ đều phải dừng lại. Người mẹ quyến rũ của tôi đang đợi tôi ở nhà.

Cơn giận kìm nén suốt một tuần nay cần được giải quyết gấp. Đã đến lúc tận hưởng cơ thể duyên dáng của mẹ tôi một cách thực sự.

Tôi bước đến phòng hiệu trưởng với tâm trạng vui vẻ và xin phép về nhà.

Tuy nhiên, thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi. Tôi luôn biết rằng những sinh viên sống trong khuôn viên trường rất khó xin nghỉ phép, nhưng Lão Dương cảm thấy rất dễ tính với tôi nên tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều về điều đó. 

"Đừng nhắc đến lý do bỏ nhà hay bất cứ điều gì khác. Văn phòng học vụ sẽ không chấp thuận." Lão Dương xua tay, tỏ ý không thể làm gì được. 

"Đau ốm?"

"Được rồi, chúng ta trước đi đến phòng bác sĩ của trường viết một tờ giấy đi." 

"Về nhà lấy tiền sinh hoạt?" Tôi không chịu từ bỏ.

"Được rồi, ngươi ở đây viện cớ có thích hợp không?" Lão Dương nhướng mày. Anh ấy là một chàng trai tốt và có thể đùa giỡn. Đặc biệt là sau khi điểm số của tôi được cải thiện, anh ấy trông càng làm tôi hài lòng hơn.

"Sao cậu không rời khỏi trường đi? Tại sao lại rắc rối thế này?" 

"Nhà trường chịu trách nhiệm về sự an toàn của học sinh nội trú. Không giống như học sinh ban ngày, nhà trường không cần phải quản lý bất cứ chuyện gì xảy ra bên ngoài trường. Nếu xảy ra chuyện gì với học sinh nội trú, phụ huynh sẽ đến gây rối. Không còn cách nào, nhà trường chỉ có thể ngày càng siết chặt kiểm soát." Lão Dương nhún vai.

"Tôi nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra ở nhà?" Tôi không tin rằng vẫn chưa có giải pháp.

"Để bố mẹ liên lạc với con. Sẽ có ghi chép trên tin nhắn hoặc WeChat, có thể chứng minh đó là yêu cầu của bố mẹ."

"Này, nếu bạn đã nói với tôi sớm hơn, tôi sẽ quay lại với bạn sau." 

Lão Dương mỉm cười lắc đầu. Lý do nào tôi phải bù đắp cũng không quan trọng, miễn là bố mẹ sẵn lòng ra mặt.

Sau khi rời văn phòng, tôi do dự và quyết định liên lạc với bố. Thật khó để biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi. Nếu tôi nói với thầy hiệu trưởng rằng không có chuyện gì thì mọi chuyện sẽ coi như xong. 

Trong bữa trưa, tôi trao đổi ngắn gọn tình hình với bố và ông vui vẻ đồng ý yêu cầu của tôi. Nỗi nhớ nhà không phải là cái cớ đối với thầy nhưng đối với bố tôi thế là đủ. 

Việc con trai tôi vắng nhà một tuần là chuyện bình thường. Cuối tuần anh ấy về nhà là chuyện bình thường. Nhưng bố tôi không biết. Nỗi nhớ nhà đứng thứ hai. Lần này tôi về nhà chủ yếu là muốn lợi dụng vợ để trút hết dục vọng tích tụ cả tuần nay.

Buổi chiều tôi đến cơ quan lấy giấy nghỉ phép, sau khi đến lớp trong tâm trạng lơ đãng, tôi vội vã về nhà. 

Mẹ tôi không có lớp học vào thứ bảy, trước đây bà đã hỏi tôi có về nhà vào cuối tuần không, nhưng tôi luôn nói rằng rất khó để xin nghỉ phép và có lẽ tôi sẽ không về nhà nên tôi muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. 

Khi tôi mở cửa, trong phòng khách không có mẹ. 

"Mẹ, con về rồi." Giọng tôi tràn đầy vui mừng nhưng lại không nhận được phản hồi như mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bí mật nhỏ của mẹ

Ở nhà không có ai nên tôi chỉ gọi vào điện thoại của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?”

"Ở trường, cậu đã về nhà chưa?" Giọng mẹ vẫn êm ái như ngọc rửa trong suối băng, như ngọc rơi khỏi mâm bạc. 

"Tại sao bạn lại đi học vào cuối tuần?" Giọng mẹ tuy hay nhưng tôi vẫn thấy hơi khó chịu. 

"Trong thư viện kiểm tra tin tức, không phải nói xin nghỉ phép rất khó sao? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không quay lại."

"Thật khó để xin nghỉ phép, nhưng tôi nhớ bạn."

"Đi đi ~ Tôi chưa biết bạn. Bạn đã ăn gì chưa?"

“Không, đây không phải là đồ ăn tôi nấu cho cậu sao?” Tôi đã rất tâng bốc. 

"Đã hơn sáu giờ rồi, anh về làm cũng muộn rồi, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi." Mẹ không phải là người siêng năng lắm. Cô ấy thường không làm bất cứ điều gì nếu có thể. Dì dọn phòng được yêu cầu dọn dẹp nhà cửa hàng tuần. 

Có lẽ chính sự giải trí này đã giúp cho vóc dáng và làn da của cô luôn ở trạng thái đẹp như vậy. 

"Vậy thì đừng ra ngoài ăn nữa, anh sẽ gọi đồ ăn về và ăn ở nhà. Khi nào em mới về nhà được?" Khi trở về nhà sau một tuần vắng bóng, tôi thực sự không muốn ra ngoài nữa. 

"Không sao đâu. Khoảng một tiếng nữa tôi sẽ về nhà. Cậu còn tiền không?" Chi phí sinh hoạt trong khuôn viên trường đương nhiên cao hơn trước, nhưng cũng không đủ để lại nhiều tiền. 

Dù tôi vẫn còn có kho bạc nhỏ của riêng mình nhưng vì mẹ tôi đã hỏi rồi nên câu trả lời luôn chỉ có một: “Không có”.

"Được, vậy tôi sẽ chuyển cho cậu. Cậu muốn gọi món gì cũng được."

"Được rồi, cậu về nhà sớm đi."

"Ừ, cúp máy."

"Được rồi."

Vừa cúp máy, tôi có cảm giác như mẹ con tôi đã trở lại nơi xưa, không có chút mơ hồ hay cấm kỵ nào, chỉ trò chuyện những chuyện bình thường ở nhà như một hai mẹ con bình thường. 

Khỏi phải nói, cảm giác này khá ấm áp, thậm chí còn khiến tôi có chút hoài niệm. 

Lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, tôi gọi vài kg tôm càng và vài chai bia, rồi rơi vào tình thế không có việc gì làm. 

Vì buồn chán, tôi nhìn ra cửa phòng ngủ của mẹ. 

Vì mẹ tôi thường ở nhà nên tôi không có nhiều cơ hội để khám phá phòng của họ một cách cẩn thận. Hôm nay chẳng phải là một cơ hội tốt sao? 

Vừa mở cửa đã thấy khung cảnh quen thuộc. Bỏ qua những khung cảnh đời thường này, mắt tôi nhanh chóng tập trung vào chiếc bàn cạnh giường ngủ của họ. 

Trước đây tôi có tìm thấy một số bao cao su ở đây nhưng đã lâu rồi tôi không tìm hiểu lại. Tôi không biết mình sẽ có những khám phá mới gì. Với tâm trạng như đang mở chiếc hộp mù, tôi từ từ mở ngăn kéo tủ bên mẹ. 

Những gì tôi thấy là một đống thứ lộn xộn. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tôi miễn cưỡng mở ngăn kéo của bố lần nữa nhưng không tìm thấy gì ngoại trừ vài chiếc bao cao su. 

Chà, có vẻ như cuộc sống của họ khá nhàm chán. 

Tôi không sẵn sàng bỏ cuộc cho đến khi rút được chữ cuối cùng của xổ số. Dù không còn hy vọng nhưng tôi vẫn mở tủ quần áo của họ. Đầu tiên tôi kiểm tra hộp đồ lót của mẹ. Đó vẫn là phong cách truyền thống. Tôi càng cảm thấy thất vọng hơn. Phải đến khi lật sang hộp đựng tất, tôi mới thấy điều bất ngờ. 

Dưới lớp tất dày và mỏng màu thịt, tôi bất ngờ tìm thấy hai đôi tất đen chưa mở. Những thứ này rõ ràng là mẹ tôi mới mua gần đây, thậm chí có thể chỉ trong tuần này, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây khi tôi lén lục lọi quần áo của bà. 

Vì tính cách bảo thủ nên mẹ tôi hầu như không bao giờ đi tất đen. Ngay cả khi có quần tất màu đen, cô ấy vẫn mặc chúng như quần legging vào mùa đông. Chúng dày như quần giữ nhiệt và tôi không đặc biệt quan tâm. 

Bây giờ tôi chợt mua một đôi tất đen siêu mỏng. Không biết là vì cô đơn hay vì thích họ? 

Sự hưng phấn của tôi tăng lên và tôi tiếp tục kiểm tra mọi ngóc ngách trong tủ quần áo. Thật bất ngờ, cái nhìn này khiến tôi vô cùng sốc. 

Có hai ngăn kéo ẩn trong tủ quần áo. Đầu tiên là để đựng giấy tờ hộ khẩu và những thứ khác. Cái thứ hai trước đó trống rỗng. Không ngờ lần này tôi lại tìm thấy trong đó một chiếc hộp, trong đó có một dương vật giả trắng như ngọc. 

Dương vật khá to, có gân nổi, hơi giống dương vật của tôi. 

Tôi chắc chắn rằng dương vật giả này chưa từng tồn tại trước đây. Đã hơn một tháng kể từ lần cuối tôi lặng lẽ lục soát tủ quần áo của mẹ. Dương vật giả này chắc chắn đã xuất hiện gần đây. 

Thật khó để diễn tả cảm giác phấn khích của tôi lúc này. Mẹ ơi, rốt cuộc mẹ vẫn cô đơn phải không? 

Mặc dù tôi từng cảm thấy cơ thể mẹ lúc nào cũng rất nhạy cảm, trong lòng dường như cũng rất háo hức, nhưng đó là cảm giác của chính tôi. Thật khó để nói liệu tôi có mơ tưởng hay không, nhưng bây giờ, cuối cùng tôi có thể nói chắc chắn rằng mẹ tôi đã bắt đầu mất bình tĩnh. 

Tôi lấy con cặc giả ra, nghiên cứu, vặn công tắc ở phía dưới, con cặc lập tức kêu vo ve và rung lên. Khi tôi làm tình mấy ngày qua, liệu mẹ tôi có thể đưa con cặc này ra vào trong âm hộ của mình không? 

Có lẽ, đây chính là lý do thực sự khiến mẹ tôi vẫn không chịu cho tôi xem phần dưới? 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang thủ dâm bằng dương vật giả và cùng lúc trò chuyện với tôi. Trái tim tôi tràn ngập niềm đam mê. Sau này tôi phải dùng dương vật giả này để lấp đầy cái lồn hổ trắng của mẹ tôi. 

Mẹ ơi, hãy để con giải phóng những ham muốn bị đè nén của mẹ~

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi khôi phục mọi thứ về vị trí ban đầu và cuối cùng chuyển sự chú ý sang chiếc iPad ở đầu giường. 

Tôi từng sử dụng nó để xem phim hoạt hình, nhưng vì tôi có điện thoại di động nên tôi không sử dụng nó nhiều nữa. Mẹ tôi thường dùng nó để xem các chương trình truyền hình.

Sau khi mở khóa, lần đầu tiên tôi vào WeChat. Tài khoản WeChat của mẹ tôi đã bị đăng xuất và tôi cần đăng nhập lại. Tôi hơi tiếc nuối và mở lại trình duyệt nhưng cũng chẳng thu được gì nhiều. Tôi không ngừng tìm kiếm chỗ này chỗ kia, cuối cùng phát hiện trong hồ sơ có chút kinh ngạc. Một số phim khiêu dâm được hiển thị rõ ràng trong tập tin. 

Đây có phải là bộ phim khiêu dâm mẹ tôi đã xem không? 

Tôi nhấp vào phim khiêu dâm với cảm giác tò mò và phấn khích. Người đầu tiên đến từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Đối với tôi, không có gì mới cả. Đó chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Ngoại trừ ba cái lỗ đã được mở hoàn toàn và cuộc chiến vật lý khốc liệt, không có âm mưu nào cả. Tuy nhiên, nghĩ rằng đây có thể là sở thích tình dục ưa thích của mẹ tôi, tôi không thể không nghiên cứu từng cái một. 

Sau khi xem vài bộ phim, tôi có một ý tưởng sơ bộ. Một số trong số đó là của Châu Âu và Mỹ, và chỉ có một là của Nhật Bản không bị kiểm duyệt. Có vẻ như mẹ tôi không thích những bộ phim có tranh khảm. 

Phim Âu Mỹ không có gì đáng nói. Hầu như đều là những trận cận chiến trực tiếp với cả ba hố mở, thậm chí có những trận 1v2 và 2v1. 

Chẳng trách mẹ lại chủ động chọc họng tôi. Xem quá nhiều phim Âu Mỹ chắc chắn sẽ làm tăng vị giác. 

Vậy việc phát triển vòng 3 của mẹ có vẻ không khó? 

Chỉ có bộ phim Nhật đó là về loạn luân mẹ con thôi. Tôi không biết mẹ tôi đã xem phim này khi nào. Nó vẫn chưa bị xóa cho đến bây giờ. Không phải thế sao~~~hehe. 

Tôi thầm hạnh phúc và chìm đắm trong dục vọng trong một thời gian. Mãi cho đến khi bị cuộc gọi mang đi gọi về thực tại, tôi mới đặt iPad xuống và ra khỏi phòng mẹ. 

Sau khi đợi khoảng chục phút với tôm càng và bia trên bàn cà phê, cuối cùng mẹ tôi cũng về đến nhà. 

Mẹ mặc chiếc váy dài màu be bó sát eo. Nó được nâng lên ở nơi cần được nâng lên và cất giữ ở nơi cần được nâng lên. Có lẽ đó là vì cô ấy không phải đến lớp. Thân hình cong vút của cô đã bộc lộ trọn vẹn sự quyến rũ của mình. 

"Bạn đã trở lại?" Tôi chào một cách lịch sự mà không nhìn anh ấy. 

"À, đồ ăn mang về đã tới chưa?" Mẹ đóng cửa lại, cúi xuống cởi dép, để lộ gần hết bộ ngực khủng. 

"Chúng ta ở đây chờ ngươi." Tôi nuốt nước bọt, mở con tôm càng cay bốc khói rồi rót thêm hai ly bia. 

"Con không đói sao? Con đột nhiên về không nói gì..." Mẹ thay giày bỏ túi xuống, nhìn thấy hai ly bia trên bàn. Cô dừng một chút, khuôn mặt tươi cười trở nên bình tĩnh, sau đó nói: "Tôi không uống, anh tự mình uống đi."

"Tôi gọi tôm càng miễn phí. Một mình tôi không thể ăn hết được." Tôi đã cố gắng một cách miễn cưỡng. 

"Nếu không uống được thì đợi bố về rồi uống." Mẹ đi tới ngồi xuống ghế sofa, thờ ơ nhìn tôi. 

"Được rồi, quên nó đi. Tôi rót cho bạn một ít Coke nhé?" Lần trước hắn đã nhập vào cơ thể mẹ tôi khi đang uống rượu. Có vẻ như mẹ tôi sẽ không bị lừa lần thứ hai. 

“Không, tôi chỉ uống nước thôi.”

"Được rồi." Tôi rót một cốc nước lạnh. 

Căn phòng im lặng một lúc, tôi và mẹ dường như không nói nên lời. Một tuần sau, hai mẹ con gặp lại nhau. Dù ngày nào cũng yêu nhau nhưng khi gặp nhau, chúng tôi lại không biết phải tiếp tục mối quan hệ như thế nào. 

"Ăn nó trên bàn cà phê?" Cuối cùng mẹ tôi phá vỡ sự im lặng. 

"Được rồi, chúng ta ăn cơm và xem TV nhé."

"Tôi đi rửa tay trước." Mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Tôi tự tát nhẹ mình: "Chuyện gì vậy? Bình thường cậu không phải là người giỏi nói về chuyện đó sao?" 

Tại sao dây xích lại đột nhiên rơi ra vào lúc này? 

Tôi hít một hơi thật sâu, thầm nói trong lòng: Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, không biết xấu hổ...

Khi mẹ quay lại, tôi nói với giọng bình thường trước tiên: “Mẹ ơi, nhanh lên, lát nữa tôm sẽ nguội mất”.

"Ngươi có thể ăn trước."

"Ừ, tôi không quan tâm đến anh, tôi không thể ngừng chảy nước miếng." Tôi cố tình liếm lưỡi và tạo ra âm thanh buồn cười. 

Mẹ mỉm cười, đi tới ngồi cạnh tôi, cầm đũa gắp một con tôm.

Lúc này tôi đã bóc xong một cái. Tôi kẹp thịt tôm bằng ngón trỏ và ngón cái rồi đưa vào miệng nhỏ của mẹ: “Mẹ ơi, con tôn kính mẹ”.

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng thịt tôm rồi nuốt vào, rồi cười nói: “Vẫn còn có chút hiếu thảo.”

"Ta đương nhiên có cái gì ăn sẽ nghĩ đến ngươi đầu tiên. Con quạ sẽ ăn trở lại." Tôi đã đề cập đến việc con quạ đang ăn lại. Tôi nhớ lại những lời tục tĩu với mẹ trong phòng tắm vào Chủ nhật tuần trước, lòng tôi không khỏi run lên. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ tiếp tục bóc con tôm trong tay mà không nói một lời. 

Khi thấy mẹ lột xong con tôm, tôi lập tức mở miệng “A~” ra hiệu cho mẹ cho nó ăn. 

Mẹ nhìn tôi ngơ ngác nhưng vẫn kẹp miếng thịt tôm giữa những ngón tay xanh xanh dính đầy dầu đỏ rồi đưa lên miệng tôi. 

Tôi không dịu dàng như mẹ tôi. Tôi há miệng đưa hai ngón tay của mẹ cùng miếng thịt tôm vào miệng. Mẹ tôi vội rụt tay lại, nhìn tôi với ánh mắt chán ghét: “Con không ghê tởm sao?”

Thực ra thì có găng tay dùng một lần, nhưng tôi cố tình cất chúng đi, này ~

"Hehe, ngon quá." Thế là đủ rồi. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu trò chuyện với mẹ: "Bài thi của con thế nào rồi?"

Mẹ tiếp tục bóc tôm một cách duyên dáng và trả lời: “Không tệ. Còn con thì sao, tuần này con cảm thấy thế nào khi được đi học?”

"Không khí học tập lẽ ra phải náo nhiệt hơn, nhưng quan trọng nhất là ký túc xá có chút ồn ào." Sống trong khuôn viên trường, tôi nên nói thế nào nhỉ, rất tự do và thư giãn. Thực sự thì tôi khá hạnh phúc ở đây. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không có mẹ ở bên. 

"Nó có ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của tôi không?"

"Thỉnh thoảng." Tôi nói một cách bất lực. 

"Có ưu có khuyết, còn việc học thì sao? Bạn có thấy mình có cơ hội bước vào lớp chạy nước rút không?"

“Tôi rất có động lực và tôi cảm thấy mình chắc chắn có thể làm được.”

“Ồ, tôi vẫn còn thở.” Mẹ cười. 

“Mẹ đã trả giá cho con nhiều như vậy, con thi không đỗ liệu mẹ có tiếc cho con không?” Ở đây tôi đã bí mật kết nối việc được nhận vào lớp chạy nước rút với việc mẹ giúp tôi xuất tinh, hình thành trong đầu mẹ tôi quan niệm rằng làm việc chăm chỉ sẽ được khen thưởng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Bây giờ con có xứng với mẹ không?”

"Dù sao thì anh cũng đã cho tôi mạng sống. Chỉ cần cho tôi nhiều hơn nữa thì tôi sẽ nợ anh nhiều hơn." Tôi lại mở miệng nói "A~" rồi đợi mẹ đút cho. 

Đây là một loại gợi ý tâm lý. Bạn đã cho đi rất nhiều rồi, vậy nếu bạn cho thêm một chút thì sao? 

Chúng ta đã chìm sâu quá rồi, vậy nếu chìm sâu hơn một chút thì sao? 

Và việc há miệng chờ đồ ăn cũng giống như đặt câu hỏi: Bạn có muốn đưa cho tôi không? 

Đưa ra nó tương đương với việc đồng ý với những gì tôi nói. 

Tuy sẽ không có tác dụng ngay lập tức nhưng dưới ảnh hưởng vi tế, nó sẽ luôn tích tụ thành núi. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi đút miếng thịt tôm trong tay vào miệng tôi: “Mẹ thực sự không biết mình đã làm điều ác gì đâu”.

Dùng lưỡi mút ngón tay của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con sẽ ghi nhớ tất cả những điều tốt đẹp mẹ đã làm cho con, và con cũng sẽ đối xử tốt với mẹ”.

“Nếu anh thực sự tốt với em thì đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện đó.” Mẹ lặng lẽ thở dài. 

"Ngoài ra, tôi cũng sẽ nhặt những ngôi sao trên trời cho bạn." Tôi đã không tiếp tục.

"Được rồi, cởi nó ra cho tôi xem." Mẹ giận dữ nói.

"Được, cậu đợi đã. Khi thi xong, tôi sẽ hái sao trên trời đưa cho cậu."

"Hừm." Mẹ khịt mũi khinh thường. 

Tôi không tranh cãi và tiếp tục trò chuyện với cô ấy. Vừa trò chuyện vừa ăn thế này, thỉnh thoảng lại cho nhau ăn mấy con tôm, xong bữa như hai mẹ con hay một đôi. 

Đã gần tám giờ sau bữa tối. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi lấy laptop từ trong túi ra, thản nhiên nói: “Con cứ chơi thoải mái đi, mẹ viết bài trước.”

“Mẹ ~” Tôi gọi mẹ, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ: “Con nhớ mẹ.”

Dù tôi nói một cách khó hiểu nhưng mẹ tôi vẫn hiểu ý tôi và mặt bà hơi đỏ lên: “Chuyện đó mẹ sẽ nói sau”.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không muốn chịu đựng thêm nữa nên bước tới ôm lấy thân hình nhấp nhô của mẹ, ôm chặt không chịu buông.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ có chút sợ hãi và tức giận khi tôi bất ngờ ôm mẹ. 

"Tôi nhớ bạn." Tôi thì thầm.

"Trương Duy Phong, ngươi quá tự phụ sao?" Mặt mẹ trở nên lạnh lùng. 

Sắc mặt mẹ lạnh lùng đến mức tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi buông cơ thể mềm mại trong ngực ra, nhỏ giọng nói: “Anh nói anh nợ tôi một lần à?”

Sắc mặt mẹ hơi dịu đi, nhưng mẹ vẫn nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Kiểm tra xong chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi không biết có chuyện gì. Rõ ràng cô ấy đã hứa với tôi rằng cô ấy nợ tôi một lần, rõ ràng cô ấy rất cởi mở trong việc trò chuyện trên mạng, và rõ ràng bản thân cô ấy cũng rất cô đơn. 

Trong ngực tôi như có một ngọn lửa không thể diễn tả được, tôi chợt nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: “Con muốn nó ngay bây giờ”.

Mẹ nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi và định nói: "Mẹ..."

Sau đó cô ấy bị gián đoạn bởi nụ hôn nồng cháy của tôi. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng môi bạo hành mẹ một cách bừa bãi. 

"Ừm ~ ừ ~" Mẹ hung hăng đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn tôi hét lên: "Trương Duy Phong!"

Nhưng tôi vẫn hôn mẹ một cách bất chấp, ôm chặt mẹ, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, lưỡi tôi lẫn nước bọt lướt qua đôi môi mềm mại của mẹ và nghiến chặt răng, tham lam hít hà mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ. 

Đương nhiên, mẹ tôi cố gắng quay mặt đi và tôi hôn lên dái tai pha lê của mẹ. Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi liếm vành tai cô ấy, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, như liếm kem ngọt ngào. 

"Uh~~~Con đang làm gì vậy? Uh~~đi đi..." Mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Nắm tay mẹ để mẹ không vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi, tôi tiếp tục tiến về phía chiếc cổ trắng nõn dọc theo đôi tai đỏ bừng của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào da mẹ như hơi nóng mùa hè thấm vào băng tuyết. 

Tôi nhẹ nhàng xoa nó lên chiếc cổ trắng nõn và xoa từ từ một lúc. Mãi đến khi cảm nhận được cơ thể săn chắc của mẹ dần mềm ra, tôi mới ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mẹ. 

Má tôi đỏ bừng nhưng mẹ vẫn nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị: "Để mẹ đi."

Tôi từng bước đẩy mẹ vào tường, hoang mang nhìn mẹ: “Lưu Như Ngọc, con là của mẹ.”

Nói xong tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đồ chơi

Mẹ có lẽ đã bị sốc trước lời nói của tôi và không còn thời gian để phản kháng. Lưỡi cô tự do tiến vào trong miệng, nhẹ nhàng khám phá vị ngọt trong miệng, môi cô trở nên mềm mại, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Hơi thở của mẹ như lá dứa, thấm vào lòng lá lách theo hơi thở gấp gáp của tôi, xoa dịu nhẹ đi những ham muốn hoang dại trong tôi, nên tay tôi không động đậy nữa, giống như lữ khách đói khát cuối cùng cũng tìm được một dòng suối trong trẻo, thèm khát sự mềm mại và hương thơm trong miệng mẹ. 

Sau khi cạo và liếm thành trong miệng mẹ một lúc, lưỡi gà giống như hoa cà cuối cùng lại bị vướng vào. Lưỡi gà rút lui hết lần này đến lần khác như sợ hãi, rồi không còn cách nào rút lui. Cuối cùng giống như hai con rắn đang giao phối, được bao bọc trong dịch cơ thể nhầy nhụa, quấn lấy nhau không phân biệt được…

“嘤咛~~~” Mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi nhẹ nhàng, lay động trái tim tôi nhẹ nhàng như tấm gạc dưới ánh trăng. Khi tôi mở mắt ra, má mẹ đã ửng hồng, mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên. Cùng với hơi thở hoa lan của bà, nó nói lên tấm lòng bất an của mẹ tôi.

Thật lâu sau, đôi môi hé mở...

Nhìn đôi mắt mờ sương của mẹ một cách khao khát, tôi nhắc lại quyền sở hữu của mình: “Mẹ ơi, mẹ là của con”.

Sự xấu hổ và tức giận hiện lên trong mắt mẹ tôi cùng một lúc. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ thì thầm: "Trương Duy Phong, đừng đi quá xa."

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mẹ, rồi đến phần tóc ở thái dương, rồi đến dái tai đỏ bừng. Sau khi vượt qua chiếc cổ trắng nõn, tôi nắm lấy gáy mẹ kéo đầu mẹ về phía mình. Sau đó tôi nói: "Ít nhất thì đêm nay, em là của anh."

Nói đến đây tôi không nhịn được nữa, con cặc vốn đã cứng và nóng của tôi, thọc ra và xuyên vào giữa mông mẹ qua chiếc váy dài. Con cặc nóng bỏng lại đâm vào âm đạo mẹ tôi sau một tuần, xuyên qua lớp quần áo. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường, không thể rút lui, nhưng bà vẫn không chịu nhượng bộ, giọng nói lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Tiểu Phong, hôm khác nhé?”

"Tại sao?" Tôi tiếp tục đánh vào âm đạo của mẹ, tay tôi trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ mà xoa bóp. 

“Cho mẹ chút thời gian…” Mẹ trông có vẻ chật vật và không nói được. 

"Anh còn lo lắng điều gì? Sau đêm nay mọi chuyện sẽ diễn ra đúng như dự đoán của anh phải không? Tôi không chạm vào anh nữa, sau đó tôi đến sống trong khuôn viên trường. Anh đẩy tôi ra từng bước một, chẳng phải sắp thành công rồi sao?" Nói đến đây, tôi có chút tức giận, trực tiếp cởi váy mẹ ra, qua quần lót của tôi, cặc tôi áp sát vào âm đạo của mẹ. 

Đây là điều tôi không thể hiểu được. Rõ ràng là cô ấy đã hứa với tôi, và đây không phải là lần đầu tiên. Đáng lẽ mẹ phải làm tốt việc chuẩn bị tâm lý. 

“Hmm~~” Mẹ rên rỉ, mây đỏ bay đầy mặt nhưng mẹ không nói gì, chỉ im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Thấy mẹ im lặng, tôi nói tiếp: “Vậy tối nay nghe mẹ nói có được không?”

Mẹ nhắm chặt mắt vẫn không chịu nói. 

"Ngươi lo lắng cái gì? Ta sẽ không xuyên thấu nàng." Tôi xòe mông mẹ ra để cặc tôi ra vào tốt hơn. 

“Mặt sau… mặt sau… cũng không được…” Giọng mẹ nghe như tiếng muỗi, mặt đỏ bừng. 

Thế đấy, tôi chợt nhận ra mẹ tôi lo lắng tôi muốn đụ mẹ. Lần trước tôi nhắc tới, chắc mẹ tôi cũng nhớ rồi. Tôi có thể nói gì khác? Tôi chỉ có thể nói rằng tôi hiểu con trai mình hơn mẹ tôi. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này và từ chối nói chuyện? Tôi ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi bắt đầu liếm vào đùi trong của mẹ. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn khơi dậy dục vọng của mẹ tôi trước tiên. Với sự nhạy cảm của cơ thể cô ấy, không phải tôi là người có tiếng nói cuối cùng sao? 

Tôi liếm phần thịt mềm dọc háng một lúc, và chẳng mấy chốc tôi có thể cảm thấy chân mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. Tuy nhiên, tôi không vội nhắm vào âm đạo. Tôi chỉ dùng lưỡi xuyên qua mép quần lót và khó khăn khám phá từng bước về phía trước. 

Trong mắt mẹ tràn đầy trìu mến, mẹ đang dùng hai tay vuốt ve đầu tôi, rõ ràng là đang cảm nhận được điều gì đó. 

“Mẹ, cởi quần lót ra.” Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

“Không~~Đừng cởi ra~~” Mẹ quay mặt đi, không dám nhìn tôi. Cô vẫn từ chối nhưng không có động tĩnh gì trên tay. 

Tôi cởi quần lót của mẹ ra, cười trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ không thể cưỡng lại được nên mẹ cứ tận hưởng đi.”

Chiếc quần lót dài tới bắp chân nhưng mẹ tôi không chịu nhấc chân lên, như thể điều này chứng tỏ bà không thích thú gì. 

Thế là tôi hôn dọc bắp chân đến mu bàn chân của mẹ. Sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt khiến mẹ tôi khẽ run lên. Sau đó tôi lại nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ hứa sẽ nghe lời con và nhấc chân lên”.

Mẹ cắn môi nhưng vẫn ngoan ngoãn nhấc chân lên, để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ. 

Thấy mẹ đã ngoan ngoãn, tôi càng vui mừng hơn. Tôi lại liếm lên mu bàn chân của mẹ, toàn bộ phần thân trên của tôi chui vào chiếc váy dài của mẹ. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi lang thang khắp nơi, nếm từng tấc làn da mịn màng trên chân mẹ. 

“Hmm~~~” Niềm vui dâng trào đã đủ, nên khi tôi lại đưa miếng thịt ngao béo ngậy của mẹ vào miệng, mẹ không khỏi rên rỉ. Lỗ mật vốn còn hơi ẩm dần dần rỉ ra nước, mật ong bôi trơn bắt đầu không ngừng tiết ra.

Mùa hè nóng bức mà tôi vẫn chưa tắm. Sau khi cởi quần lót, mùi tanh ban đầu còn thoang thoảng lại càng nồng nặc hơn. Đây là mùi của phụ nữ trưởng thành sao? 

Mùi nồng nặc không những không làm tôi ghê tởm mà còn kích thích sâu vào thần kinh của tôi như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Lưỡi anh liếm vào phần thịt ngao mềm mại, khiến chất lỏng đặc sệt dâng lên từng đợt. Tôi không biết có phải vì anh ấy chưa tắm hay không. Chất lỏng đặc quánh, béo ngậy và mặn, mùi vị không ngon lắm. 

Tôi chỉ biết dùng lưỡi bôi đều khắp âm đạo, đùi, bụng dưới, vùng tam giác… Một vùng rộng lớn toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch đặc và dính của bà. 

“Hmm~~~Hmm~~~” Khi tôi trêu chọc và mút, tiếng rên rỉ của mẹ dần trở nên gấp gáp hơn. Giọng mũi êm dịu như tiếng nhạc cổ tích, nhẹ nhàng đánh vào trái tim tôi, thôi thúc tôi cố gắng. Tôi không muốn sống theo mong đợi của mẹ tôi. Tôi đã sử dụng tất cả mười tám chiêu thức: mút, liếm, thổi, nhặt, kẹp, đẩy...

Cái lồn hổ trắng mịn màng của mẹ nhanh chóng trở nên lầy lội dưới nụ hôn nồng nàn của tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ như vậy trong khoảng mười phút. Sau khi tôi mút thật mạnh, một lượng lớn tinh dịch từ mẹ tôi chảy ra và đập vào mặt tôi. Cuối cùng tôi cũng cởi váy mẹ ra và lau nó vào giữa hai chân mẹ. Sau đó tôi để tinh dịch trên tay trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ rõ ràng cũng rất thoải mái.”

"Câm miệng!" Mẹ xấu hổ quay đầu đi, liếc nhìn tinh dịch của chính mình từ khóe mắt như thể vô tình. 

Tôi mỉm cười, cởi khóa váy của mẹ từ phía sau, dùng hai tay kéo, chiếc váy rơi xuống đất, để lộ thân hình trắng như tuyết của mẹ. 

Ngoại trừ chiếc áo ngực màu trắng ôm lấy bộ ngực lớn, thân hình cong cong của cô trần trụi, giống như một con cừu trần trụi. 

Mẹ ngượng ngùng dùng xẻng nước che cái lồn bạch hổ của mình lại, nhưng mẹ không biết rằng cử chỉ chống cự và chào đón này lại càng hấp dẫn hơn. Tôi nhanh chóng cởi quần, nhấc con cặc đã cương cứng của mình lên trên, không đợi mẹ phản ứng, tôi nhét nó vào giữa hai chân mẹ và cọ xát vào miệng cái lồn mịn màng của mẹ. 

Phần thịt mịn màng và mềm mại của cái lỗ kích thích sâu sắc con cặc của tôi. Tôi đã bỏ lỡ hương vị này suốt một tuần, và hôm nay cuối cùng tôi cũng được nếm lại nó. Con quỷ trong lòng tôi trỗi dậy, đôi tay tôi không khỏi tàn phá cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. 

Eo thon, mông đầy đặn, ngực to đầy đặn... Vú vẫn bị chặn. Trong lúc ra vào lỗ của mẹ, tôi cởi móc áo ngực của mẹ và ném xuống đất. Hai con thỏ trắng to lớn run rẩy nhảy ra ngoài. Cuối cùng mẹ cũng khỏa thân trước mặt tôi một lần nữa, để tôi thưởng thức món ngon hiếm có trên đời này.

Cúi đầu vào ngực, hương sữa thơm ngào ngạt. Tôi cũng chưa tắm. Mùi thơm đậm đà của sữa có vẻ rất tuyệt. Nó không tanh và khó chịu như phần thân dưới của tôi. Mùi sữa đậm đà dường như làm ướt lòng tôi và bao bọc tâm hồn tôi một cách dễ chịu.

Mẹ tôi không nói một lời hay chống cự trong suốt quá trình. Cô ấy chỉ để tôi điều khiển với khuôn mặt đỏ bừng, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Và tôi dùng tay và miệng cùng một lúc, bắt đầu từ lúc ba giờ, con cặc của tôi cạo thịt nghêu tròn trịa và mịn màng, tay tôi xâm chiếm cơ thể trắng nõn mềm mại, môi tôi khám phá qua lại giữa môi và tai của mẹ…

"Ừm~ hừm~~"

Căn phòng vang vọng tiếng hát êm ái của mẹ tôi, mẹ cứ mút vào lỗ mật của mình như đang cố dẫn cặc tôi vào lỗ như mật một lần nữa. 

Tôi chỉ cần thay đổi tư thế một chút, đẩy nhẹ là có thể một lần nữa tiến vào trong lồn mẹ mà tôi hằng mong ước. Nhưng nếu cứ đi vào như thế này thì tối nay tôi sẽ không còn nghĩ đến mông mẹ nữa, và nó cũng sẽ thêm vài khúc quanh cho con đường phía trước. 

Nghĩ đến đây, cuối cùng tôi cũng cưỡng lại được ham muốn của mình và từ từ, không vội vàng. 

Tuy nhiên, tôi không thể vào được. Luôn có thứ gì đó có thể vào được. Tôi buông mẹ ra và kéo mẹ trần truồng vào phòng ngủ. 

Mẹ để con kéo, đôi mắt mờ sương của mẹ như cơn mưa xuân không thể tan đi. Phải đến khi tôi mở tủ lấy ra chiếc dương vật giả khổng lồ, mẹ mới chợt nhận ra. Sự xấu hổ không thể kiểm soát gần như tràn ngập lông mày của cô. Cô sợ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh: "Sao anh không~~ không~~ anh~~"

Tôi dùng con cặc giả thay vì của tôi xoa cái miệng đầy máu của mẹ, đồng thời U Viễn nói: “Mẹ, thà dùng con giả để tự an ủi còn hơn là để con trai tôn trọng mẹ?”

Mẹ không ngờ bí mật của bà lại bị con trai phát hiện. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Cô ấy không đủ can đảm để đáp lại lời tôi mà chỉ có thể gục đầu vào vai tôi và làm như một con đà điểu trần trụi đang lừa dối bản thân và người khác. 

"Có vẻ như con gà trống này rất giống với con gà trống của tôi? Bạn có cảm thấy như vậy khi sử dụng nó không?" Tôi một tay ôm mẹ, tay kia dùng lực nhẹ, dương vật giả cọ vào lỗ đã được ép nhẹ nhàng vào âm đạo mẹ cùng với tinh dịch ướt át. 

"A~~" Khoảnh khắc con cặc giả bước vào, mẹ tôi không kìm được tiếng rên thỏa mãn, rồi im lặng vì xấu hổ và tức giận. 

"Guji~Guji~"

Tôi điều khiển dương vật giả ra vào âm hộ mẹ mấy lần, mẹ tôi không thể điều khiển được nữa, những tiếng rên ngắn ngủi liên tục vang lên. 

"A~~Hmm~~A~~Hmm~"

Thấy mẹ hưng phấn như vậy, tôi tự nhiên muốn được thoải mái. Thật vô nghĩa khi chỉ có một con cu giả mới tốt, và sẽ không có nơi nào để đặt một con cặc thật, phải không? 

Kéo mẹ nằm xuống giường, tôi bật công tắc rung của dương vật giả. Phớt lờ những tiếng rên rỉ ngày càng kích thích của mẹ, tôi ngồi nghiêng trên mặt mẹ, con cặc to lớn của tôi đứng thẳng trước mắt mẹ. 

"Đưa cặc của tôi vào." Tôi nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường. 

Tôi cũng không tắm, mùi tanh tương tự xộc thẳng vào mũi mẹ, mùi dục tính nồng nặc ập vào lòng mẹ. Tôi nhận thấy rõ ràng sự bối rối trong mắt mẹ tôi. 

Đặt con cặc nóng hổi và cứng cáp lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nói tiếp: “Thế nào, nó nóng hơn con cặc giả à? Cứng hơn con cặc giả à? Có thơm hơn con cặc giả không?”

Khi mẹ nghe những lời tôi nói, không biết sâu trong lòng mẹ có nghe thấy không. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi bằng đôi mắt ẩm ướt, ngập ngừng thè lưỡi ra và nhẹ nhàng lấp đầy nó, rồi nuốt con cặc của tôi vào miệng mà không chút do dự. 

"Huh~~" Tôi thở ra, cảm giác thật tuyệt! 

Dưỡng ẩm, trơn trượt, mềm mại... Kích thích về thể chất vô cùng sảng khoái nhưng điều thỏa mãn hơn cả chính là khoái cảm tinh thần. Người mẹ xa cách từng bước rơi vào tay tôi, bây giờ tôi đang dùng một món đồ chơi để xâm nhập vào âm đạo của mẹ, đồng thời thổi một cây sáo dưới háng tôi như một món đồ chơi, cả hai lỗ đều mở cùng một lúc. Điều gì có thể thú vị hơn thế này? 

Ah~ chó cái, tôi thực sự không muốn dùng từ này để miêu tả mẹ tôi. Người mẹ đáng kính của tôi, người mẹ cao quý của tôi, người mẹ yêu thương của tôi, làm sao tôi có thể dùng từ đê hèn như vậy để miêu tả về bà? 

Tuy nhiên, nếu tôi thực sự muốn dùng từ này để gọi mẹ mình, liệu người mẹ đáng kính, cao quý và yêu thương của tôi có thể là người mẹ khốn nạn của tôi không? 

Tôi gầm lên trong lòng, bắt đầu dùng dương vật giả mạnh hơn để thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Chiếc dương vật giả run rẩy khiến mẹ tôi cũng run lên, đồng thời bắn ra nhiều giọt nước dâm đãng. 

Cùng lúc đó, con gà trống trong miệng mẹ tôi bắt đầu không chịu hài lòng với hiện trạng, bắt đầu khám phá từng tấc một về phía trước. 

"Uh~uh~~" "Gooji~~guji~~" Giọng mũi của mẹ hòa lẫn với âm thanh ma sát của dương vật trên và dưới, quyện vào nhau đầy dục vọng thành một chuyển động kích thích tình dục. 

Nghe tiếng đệm này, tôi bắt đầu xoay người trèo lên người mẹ, muốn cho cặc của mình tiến sâu hơn vào miệng mẹ, ngậm cặc của mình vào miệng mẹ, lấy giáo đâm vào họng mẹ. 

"Ư~~khụ ~~" Mẹ bị con cặc sâu bóp nghẹt, đưa tay đẩy phần thân dưới của tôi ra, ho vài tiếng, rồi nhẹ nhàng nói bằng giọng quyến rũ: "Chậm lại ~~~"

"Được." Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi thả món đồ chơi nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ ra. Tôi nhìn thấy dương vật giả trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi run rẩy khi tôi thư giãn. Thấy không còn cách nào khác, tôi quay người xuống giường. Lờ đi ánh nhìn bối rối của mẹ, tôi nhanh chóng rời khỏi phòng và nhặt chiếc quần lót mẹ đã cởi ra trước khi quay lại. 

Khi trở về phòng, tôi thấy mẹ tôi đang điều khiển con cặc giả mà tôi đã thả bằng một tay và đưa vào âm đạo của bà. Tinh dịch đang chảy trong âm đạo của con hổ trắng. Cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực khủng của mình bằng một tay, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cùng với những tiếng rên khe khẽ từ miệng mẹ, cảnh tượng này khiến tôi gần như phát điên. 

Mẹ thấy tôi bước vào, ngượng ngùng rút tay lại, nhắm mắt lại không chịu nhìn tôi. Cô chỉ kẹp hai chân run rẩy của mình lại với nhau, như thể vẫn không chịu để dương vật giả ra ngoài. 

Bất chấp những gì đã nói, tôi lại mặc quần lót cho mẹ. Đáy quần lót của tôi ép vào đáy dương vật giả. Món đồ chơi rung lắc đang nhào lộn bên trong âm hộ sưng tấy của mẹ tôi. Tôi không còn phải lo lắng về việc nó sẽ lộ ra ngoài nữa. 

Rồi tôi lại kéo đầu mẹ về cuối giường. Rõ ràng là tôi muốn thử lại cảm giác thích thú khi được thọc sâu vào cổ họng. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. Cô ấy đứng dậy theo sự kéo của tôi và nói với giọng run rẩy: "Xiaofeng~~đừng~~rất khó chịu~~~"

"Ngoan, ngoan ngoãn đi ~~" Tất nhiên tôi đã biết cách đối phó với mẹ rồi. Khi dục vọng của mẹ nổi lên, nếu tôi cứng rắn hơn, mẹ đương nhiên sẽ nghe lời.

Quả nhiên, trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm run rẩy của món đồ chơi bên dưới, mẹ nhanh chóng làm theo sự dẫn dắt của tôi, nằm xuống cuối giường, đầu ngửa lên không trung về phía tủ tivi cuối giường. Cơ thể trần trụi của cô ấy trắng nõn và trần trụi, nằm trên háng tôi. Chỉ có chiếc quần lót quấn quanh con cặc đang run rẩy đang khuấy động trong âm hộ của cô. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và quay lại nhìn. Quả nhiên trên tủ TV không có TV. Thay vào đó là ảnh cưới của bố mẹ tôi. Mẹ tôi mặc chiếc váy cưới màu trắng tinh có đuôi dài. Chiếc váy cưới lộng lẫy thật duyên dáng và thánh thiện. Nó khiến mẹ tôi trông trong sáng và không tì vết. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt mẹ, và mẹ nhìn bố tôi với tình yêu sâu sắc. 

Lúc này mắt mẹ hơi mở, mẹ có thể nhìn thấy bức ảnh cưới này ngược qua khoảng cách của tôi. 

Tôi nhìn đôi lông mày quyến rũ của mẹ và sự phức tạp hiện lên trong mắt mẹ, không biết lúc này mẹ sẽ có tâm trạng như thế nào. 

"Mẹ, mở miệng." Giọng tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. Cô ấy dừng lại một lúc, khuôn mặt không biết là buồn bã hay hoài niệm, nhưng cuối cùng cô ấy nhắm mắt lại, mở miệng và chờ đợi như một con chó cái để chào đón sự xuất hiện của con cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 lại sâu họng

Con gà trống điện vẫn “vo ve”, không mệt mỏi thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi đang ngập trong dịch âm đạo. Tôi cúi xuống một chút, ấn túi thịt bìu hôi hám vào mũi mẹ. Sau đó tôi hơi nâng lên, cái quy đầu nóng bỏng lại hôn lên môi và lưỡi của mẹ tôi. 

Tôi cũng không vội, chỉ kẹp quy đầu vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ mà nói: “Hình như mẹ nói thích ăn cặc của con trai phải không?”

Mẹ đang nếm thử cái quy đầu to lớn của tôi và không có thời gian để trả lời. Lưỡi gà của cô ấy nhẹ nhàng bao bọc lấy mắt tôi, cảm giác mút từ miệng cô ấy truyền đến cặc tôi, như thể cô ấy muốn hút hết linh hồn của tôi. 

Thấy vậy, tôi lại rút cặc của mình ra, toàn bộ phần thân dưới rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, rồi lại đưa vào cái miệng đầy nước bọt của bà. Túi thịt bìu đập nhẹ vào chóp mũi mẹ, như muốn tiêm mùi tanh vào cơ thể mẹ. 

Tôi không vội mà đưa ra đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tận hưởng khoái cảm gần như nhục nhã đối với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thích ăn cặc của con trai nên bây giờ mẹ thưởng con hay con thưởng mẹ?”

Rút con cặc ướt đẫm nước bọt của mình ra, tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ: “Nói đi.”

Mẹ ngẩng đầu lên và mở mắt. Thế giới như bị treo ngược. Điều duy nhất lọt vào mắt cô là bức ảnh cưới ngây thơ và con cặc khổng lồ của con trai cô. "Ư~~~ đồ khốn nạn~~ ngươi~~ im đi~~"

Tôi cầm cặc của mình trong tay, nhẹ nhàng tát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, cười nói: “Nếu mẹ thích thì coi như phần thưởng của con. Vậy thì vì lễ phép mà con có phải nói lời cảm ơn không?”

Mẹ không nói gì, hơi ngẩng đầu lên, chủ động nuốt cặc tôi vào miệng. Con cặc của tôi thọc vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ một lúc rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ dạy con lễ phép từ nhỏ. Mẹ là mẹ nên không thể làm gương xấu được. Nào, nói lời cảm ơn với con đi."

Hai chân người mẹ trằn trọc khó chịu với con gà điện ở giữa hai chân. Là một người mẹ, việc ôm con cặc của con trai mình dưới háng con trai mình và cảm ơn phần thưởng của con trai mình thực sự là một điều xấu hổ không thể tưởng tượng được đối với người mẹ, nhưng cảm giác thống trị đi ngược lại đạo đức con người như vậy lại gây nghiện đến thế...

“Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn và ngoan ngoãn tối nay nhé.” Tôi rút con cặc đầy nước dãi của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vỗ nhẹ vào lòng mẹ không nhẹ cũng không mạnh.

Vâng, chỉ có tối nay thôi. Ông đã đồng ý nghe lời con trai ông tối nay. Sau đêm nay, mọi chuyện sẽ kết thúc... Mẹ cuối cùng cũng run rẩy nói: "Cảm ơn con~~"

"Cảm ơn vì điều gì?" Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, đập thẳng vào mặt mẹ, để lại vết nước bọt trên một bên mặt mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, như thể đã bỏ cuộc, giọng nói run rẩy nhẹ nhàng rên rỉ: "Cám ơn con~~ con cặc của con ~~~"

Nghe những lời dụ dỗ của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi lại đút cặc của mình vào miệng mẹ. Quy đầu xuyên qua cái miệng mềm mại và trơn trượt của cô rồi đi thẳng đến cổ họng cô. Đồng thời, không quên nói: "Không có gì đâu mẹ. Con vốn là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ, bây giờ miếng thịt này đã trở về trong cơ thể mẹ. Đây không phải là một chiếc lá rụng về cội sao?"

Miệng mẹ đầy cặc, không nói nên lời. Cô chỉ vô tình dùng tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn của mình, nói lên dục vọng tràn trề của cô.

Quy đầu lại đi qua khoang họng và đi vào cái miệng chật hẹp. So với lần trước, mẹ rõ ràng đã thích nghi rất nhiều. Tay cô không còn nắm chặt ga trải giường nữa mà tiếp tục nhào nặn bóp bộ ngực to trắng nõn của mình, nhưng mũi cô vẫn phát ra âm thanh mũi nặng nề: "Uh~uh~uh~~"

Con cặc lại lọt vào cổ họng mẹ tôi, niềm khoái cảm vô song lập tức ập vào tôi như thủy triều. Niềm vui được cả con cặc lọt vào miệng mẹ khiến tôi gần như phát điên. Nhìn cái cổ trắng nõn của mẹ tôi hơi nhô lên, tôi hơi quen dần rồi bắt đầu từ từ thọc vào ra khỏi thành cổ họng chật hẹp.

Quy đầu liên tục bị các thành thịt của khoang họng nuốt chửng và ép chặt. Cảm giác được quấn chặt thật dễ chịu đến khó tả, nhưng tôi vẫn muốn nhét vào miệng và cổ họng mẹ như âm đạo nên từ từ đưa cặc của mình vào vài giây rồi rút ra khỏi miệng mẹ kèm theo vài vệt nước bọt trong suốt. 

Sau khi mẹ ho vài tiếng, con cặc lại được đưa vào theo cái miệng trơn trượt của mẹ. Lần này nó đi vào khoang họng dễ dàng hơn. Con cặc được đặt vào khoang họng vài giây rồi lại rút ra...

Sau khi lặp lại điều này vài lần, cổ họng sâu của mẹ tôi trở nên mịn màng hơn. Tôi lợi dụng cơ thể mẹ không thể chống cự dưới háng tôi mà nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn hỏi mẹ.”

Con cặc tôi từ từ chìm vào miệng mẹ, lông mu khiêm tốn của tôi cọ vào đôi môi mềm mại của mẹ. Tôi tiếp tục nói: “Anh có thấy thoải mái khi làm những việc như thế này với em không?” 

"Nói cách khác, bạn có cảm thấy thoải mái khi loạn luân với con trai mình không?" Gà trống được rút ra khỏi miệng mẹ, kéo theo dòng nước bọt dâm đãng.

"Anh có thích con trai tôi đụ anh không?" Con gà trống lại được đưa vào một cách trơn tru.

"Lưu Như Ngọc, em có thích bị anh chơi đùa không?" Quy đầu đi vào khoang họng và toàn bộ gà đi vào miệng nhỏ.

“Mẹ, mẹ có thích bị con trai ruột của mình chơi đùa không?” Chưa kịp đưa cả con cặc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi lại đẩy mạnh và con cặc của tôi đi thêm được ba điểm nữa. 

Con gà trống điện còn “vo ve” thọc sâu vào lỗ mật tràn ngập của mẹ tôi, tinh dịch chảy ra đã làm ướt ga trải giường. Với việc tôi nhét vào lần này, mẹ tôi dường như không thể chịu nổi. Cơ thể trần trụi của cô khẽ run lên, hai bộ ngực trắng như tuyết đang gợn sóng.

"Uh~uh~~" Mẹ vỗ vào đùi tôi. Ngay lúc tôi rút dương vật của mình ra, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và ngồi trên giường với tiếng "nôn~~". Cô liên tục nôn khan, dừng lại một lúc rồi run rẩy lắc đầu nói: "Không~~ ừm~~Con không thể~~~Mẹ không thể~~"

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, cười nói: “Việc này không được đâu, xem ra con còn phải cố gắng thích nghi.” 

"Mày muốn bóp chết tao ~~ Đồ con thú nhỏ ~~" Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng con cặc trong âm hộ của mẹ vẫn hoạt động không mệt mỏi khiến giọng nói của mẹ nghe thật nhẹ nhàng và quyến rũ.

Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại rồi nói: “Con thú nhỏ không chịu nổi bóp chết mẹ. Con thú nhỏ chỉ muốn đụ mẹ đến chết thôi.”

Công tắc ham muốn của mẹ tôi đã được bật lên, khi nghe thấy điều này, bà không còn ngượng ngùng như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi rất quyến rũ: "Không, được rồi, ồ ~"

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi lấy những ngón tay xanh của mẹ tôi và đặt chúng vào con cặc nóng bỏng của tôi. Thấy mẹ bắt đầu bạo dạn, tôi cố gắng nhường quyền chủ động cho mẹ.

Mẹ cầm cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách tự nhiên. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và nói: “Con không thích đôi chân của mẹ à?”

Mặc dù tôi rất thích đôi chân của mẹ, nhưng vừa tận hưởng thú vui được thọc sâu vào cổ, footjob có vẻ không mấy hấp dẫn. 

Nhưng sau đó tôi lại đổi ý và mỉm cười nói: "Không sao đâu, nhưng xin hãy đợi một lát." 

Rồi tôi hôn nhẹ mẹ, nhảy ra khỏi giường, đi lấy lọ tinh dầu vừa mua rồi ra cửa lấy đôi giày cao gót da bóng màu be mà mẹ tôi rất ít khi đi. Tôi cũng lôi ra chiếc sườn xám màu hồng nhạt và một đôi tất màu da thịt 0D mà tôi đã thuyết phục mẹ mua. Tôi đặt quần áo trước mặt mẹ và nói: “Mặc vào, cứ mặc thế này đi. Đừng lấy cặc của tôi ra”. 

"Tiểu Sắc Bộ ~~" Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt ngấn nước, sau đó mẹ nhặt quần áo lên, đầu tiên quấn chiếc tất siêu mỏng màu da quanh chân, sau đó đứng dậy nhấc lên. Đáy tất ép vào con cặc điện đang rung lên khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô gần như ngay lập tức nhuộm đỏ đáy quần.

Mẹ dừng lại và bình tĩnh lại, rồi cầm chiếc sườn xám màu hồng nhạt lên mặc lại. Khoác lên mình bộ sườn xám màu hồng nhạt trên cơ thể trắng như tuyết, cả khí chất của mẹ lập tức trở nên lộng lẫy và duyên dáng. Hình dáng thanh tú của cô đã được biến tấu bởi chiếc sườn xám, khiến nó càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn, đặc biệt là khi không có áo ngực.

Cuối cùng, mẹ tôi nhét vòm bàn chân vào đôi giày cao gót da bóng màu be, một vẻ đẹp xinh đẹp, trí thức và có phần quyến rũ hiện ra trước mặt. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ ngước đôi mắt ươn ướt nhìn tôi hỏi.

“Mây như áo, hoa như mặt, gió xuân thổi trước cửa, sương dày đặc. Nếu không gặp nhau trên đỉnh núi ngọc, chúng ta sẽ gặp nhau ở Yaotai dưới ánh trăng.” Tôi không khỏi nghĩ đến bài thơ Lý Bạch miêu tả Dương Ngọc Hoàn.

Chân mẹ hơi vặn vẹo theo sự rung động của vòi điện, nhưng khóe miệng mẹ không khỏi mỉm cười. Đôi mày cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, cô nhẹ nhàng chửi: “Đồ biến thái.” Sau đó cô bước về phía chiếc gương dài trong phòng. 

“Da, da, da…” Đôi giày cao gót giẫm lên sàn gỗ, phát ra âm thanh giòn tan và ngọt ngào. Tôi không chịu nổi sự tra tấn của sắc đẹp nên cúi xuống trước mặt mẹ, mặc kệ mẹ vẫn đang trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của tôi, tôi kéo mẹ và hôn mẹ một cách cưỡng bức.

Vẻ đẹp trước mặt là của tôi. 

Từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng nõn mềm mại, mẹ ngẩng đầu lên để tôi muốn làm gì thì làm.

Quần áo nhanh chóng chặn đường tôi, nên tôi ngồi xổm xuống, vén gấu sườn xám, hóp bụng và hôn vào đùi mẹ qua chiếc tất. Thấy con cặc điện vẫn đang khoan vào âm đạo mẹ, tôi không nhịn được lại đẩy lên, để nó tiến sâu hơn vào âm đạo mẹ.

Chân của mẹ tôi yếu đi một lúc khi tôi đẩy bà, và tinh dịch của bà ngày càng nhiều. Thậm chí hai giọt còn nhỏ vào miệng tôi qua chiếc tất 0D siêu mỏng. 

Tôi kéo ghế cho mẹ ngồi rồi nằm xuống dưới chân mẹ chờ mẹ động chân. 

Mẹ hiển nhiên hiểu rất rõ. Cô không vội cởi giày cao gót. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng chà xát con cặc của tôi bằng mũi giày của mình. Thấy tôi không được thoải mái cho lắm, cô ấy nhấc vòm bàn chân lên và cởi ra một nửa đôi giày cao gót. Sau đó cô ấy đặt lòng bàn chân lộ ra một nửa của mình vào cặc tôi và nhẹ nhàng bước lên xuống. 

Quy đầu được nhét vào chỗ nối giữa đế giày và giày cao gót của mẹ. Một bên là đế tất của mẹ mềm mại và mỏng như sa. Bên kia là đế giày cao gót, vừa cứng vừa se. Sự đụng chạm có chút xa lạ nhưng hơn hết đó là niềm vui trong lòng tôi. Tư thế dâm đãng và quyến rũ này khiến tôi muốn xuất tinh thật mạnh vào lòng bàn chân và vào đôi giày cao gót của mẹ.

"Bạn có thoải mái không?" Đôi mắt mẹ như nước, đôi mày bồng bềnh như gió.

“Cởi giày cao gót ra và bôi tinh dầu vào lòng bàn chân.” Tôi nằm dưới đất, thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ, đồng thời đưa ra chỉ dẫn. 

Mẹ đá giày cao gót, lấy tinh dầu ra, không bôi vào lòng bàn chân. Thay vào đó, cô ấy ấn chiếc tất và bàn chân ngọc của mình vào cặc tôi rồi đổ trực tiếp tinh dầu lên đó.

Tinh dầu lạnh lẽo thấm vào giữa cặc tôi và đôi chân mang tất của mẹ. Cảm giác mềm mại như miếng gạc ban đầu lập tức trở nên lạnh lẽo và nhẹ nhàng. Quan trọng hơn, cảm giác khô ráp trở nên vô cùng mịn màng. Kết hợp với đôi tất lụa mềm mại, thật sảng khoái. 

Được bôi trơn bằng tinh dầu, chiếc tất của mẹ quấn quanh cặc tôi và bắt đầu trượt lên trượt xuống. Đôi tất màu da thịt mơ hồ để lộ da chân mẹ tôi. Một vài ngón chân xòe ra và quấn quanh quy đầu của tôi. Đồng thời, chiếc tất được căng thành một miếng gạc bán trong suốt, trộn với tinh dầu rồi quấn quanh cặc tôi. Sự khoái cảm khiến tôi muốn xuyên thủng nó.

Trong gương, mọi cử chỉ giữa hai mẹ con đều được thể hiện đầy đủ. Mẹ mặc bộ sườn xám màu hồng nhạt, dáng người đầy đặn. Nếu chỉ nhìn vào phần thân trên, cô ấy trông duyên dáng và đoan trang. Nhưng chỉ thấp hơn một chút, một con cặc điện kêu vo vo lộ ra giữa váy sườn xám, được đưa vào âm đạo của cô khiến nước chảy tự do.

Xa hơn, một đôi tất chân hoàn mỹ và đôi chân ngọc giẫm lên con cặc to lớn và đầy dầu mỡ của con trai bà và vuốt ve lên xuống. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi đã cho tôi động tác bằng chân như thế này rất lâu, cuối cùng tôi cũng có chút cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đứng thẳng dậy và quỳ xuống trước mặt mẹ, xỏ hai chiếc tất nhỏ đã thấm tinh dầu vào nhau, tạo thành một chiếc quần tất nhỏ và bắt đầu đút con cặc của mình vào và ra khỏi đó. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi một tay điều khiển chiếc tất của mẹ, tay kia thò vào giữa hai chân mẹ và nghịch con gà trống điện. 

"Hmm~~Xuất~Xuất cho mẹ~~" Khi tôi nghịch ngợm với mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ lần nữa,

"Xuất tinh cho mẹ~~Mẹ~~Xuất tinh cho mẹ~~" Sau khoảng hai mươi lần đẩy như thế, tôi đột nhiên nhặt đôi giày cao gót màu be ở bên cạnh, sau đó tinh dịch tích tụ năm sáu ngày rỉ ra ngoài, dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc đổ vào giày của mẹ tôi không hề rỉ ra. 

Không có nhiều khoảng trống ở phía trước đôi giày cao gót màu trắng nhạt, gần như chứa đầy tinh dịch của tôi. Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng không nói gì nhiều. Rõ ràng là cô ấy đã quen với sự trụy lạc của tôi. Sau khi tôi dùng chân đi tất của cô ấy để lau khô tinh dịch trên quy đầu, cô ấy cởi tất và quần lót ra, lấy con cặc điện vẫn đang đút vào âm hộ của cô ấy ra, hít một hơi rồi nói: "Được rồi, chúng ta đi tắm đi." 

Sau khi trút bỏ những ham muốn tích lũy trong mình, tôi biến đổi từ một con quỷ thành một vị thánh. Tôi không còn tràn ngập những ham muốn trần tục nữa. Tôi hít một hơi, ngoan ngoãn đứng dậy rồi đi tắm cùng mẹ.

Nhưng ai lại khiến mẹ hấp dẫn đến vậy?

Ngoan ngoãn tắm được nửa đường, tôi không khỏi bắt đầu chạm vào mẹ mình lần nữa.

Bộ ngực to đầy đặn, cặp mông căng mọng, làn da trắng, khuôn mặt xinh đẹp, mọi thứ đều khơi dậy ham muốn trong tôi, và với sữa tắm bôi trơn, tôi lại xâm chiếm cơ thể mẹ. 

"Anh có đến nữa không?" Sự quyến rũ của mẹ tôi không hề phai nhạt mà mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Làn sương bốc khói trong phòng tắm dường như đang nói lên sự không hài lòng của mẹ tôi.

"Tất nhiên rồi." Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ lần nữa, hai đầu lưỡi chẳng mấy chốc quấn lấy nhau, không thể phân biệt được. Thi thể hai mẹ con cũng được sữa tắm bôi trơn, chuyển động cọ xát như cá gặp nước.

Chúng tôi đang trao đổi chất lỏng của nhau bằng miệng, đồng thời tôi đang ôm mẹ thật chặt trong tay. Hai bộ ngực lớn của cô ấy được ép thành miếng thịt, và chúng cọ xát nhẹ nhàng vào ngực tôi. Con cặc của tôi đã lại được nâng lên, áp thẳng vào âm đạo của mẹ tôi và nhẹ nhàng đẩy vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 hương vị đầu tiên của tình dục qua đường hậu môn

"Ừm ~~" Mẹ khẽ rên lên, nước từ vòi hoa sen bắn lên làn da trắng mịn của mẹ, giống như ngọc rửa từ suối. 

Bàn tay đầy sữa tắm của tôi lướt nhanh dọc theo làn da mịn màng của mẹ đến bờ mông ngọt ngào của mẹ. Đầu ngón tay tôi lướt qua cặp mông đầy đặn và chạm vào háng mẹ. 

Rời khỏi đôi môi mềm mại của mẹ, tôi đi vòng ra sau lưng mẹ, ngồi xổm xuống và cẩn thận lau sạch háng mẹ. 

Khi chạm vào Cự Lôi, mẹ cô khẽ rùng mình, cơ thể bất giác căng cứng, nhưng lại không mở miệng ngăn cản. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, để con lau chùi cho mẹ." Những ngón tay phủ đầy sữa tắm nhẹ nhàng vòng quanh lỗ đít cô. 

"Nó sẽ không hoạt động ở phía sau." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, lông mày hơi nhíu lại, như mây tụ ở núi xa. 

Tôi phớt lờ mẹ, dựa vào sữa tắm bôi trơn, ngón tay nhanh chóng xuyên qua hậu môn của mẹ, tiến vào trong ruột căng cứng, sau đó tôi nói: “Trước hay sau, con chọn.”

Tất nhiên điều này thật vô nghĩa và mẹ tôi sẽ không cho tôi vào đó. Mẹ tôi cũng bị sốc trước sự vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy túm lấy tai tôi và giận dữ nói: "Anh có ý tưởng hay đấy."

Tai tôi bị véo nhưng không đau. Tôi tiếp tục chậm rãi đưa ngón tay ra vào hậu môn của mẹ, “Không sao đâu, không phải thật…làm tình…”

Một tia không rõ ý nghĩa lóe lên trong mắt mẹ tôi. Tôi nhân cơ hội gỡ bàn tay đang ôm tai tôi của mẹ ra, nói tiếp: “Lần trước lẽ ra con nên đi. Con nợ mẹ điều này.”

Mẹ cắn nhẹ môi, hơi quay đầu lại và không nói nữa. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi cầm vòi hoa sen bắt đầu thọc và rửa hậu môn cho mẹ. 

Tất nhiên, nó không sạch như thuốc xổ, nhưng tôi không bận tâm. Có thể đụ mông mẹ thậm chí còn không phải là một vấn đề. 

Sau khi nhanh chóng tắm rửa lau chùi vội vàng, tôi háo hức kéo mẹ vào phòng ngủ. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống đi.”

Vẻ mặt của mẹ rất phức tạp, bao gồm do dự, tò mò, tự trách, quyến rũ... Đủ loại cảm xúc đa tình đan xen trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Cuối cùng, cô nhắm mắt ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ vâng lời. Tôi có thể biết từ thực tế là cô ấy đã chủ động thọc sâu vào họng cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ tò mò về điều gì đó mà cô ấy chưa từng thử trước đây. Đặc biệt sau khi xem nhiều phim Âu Mỹ như vậy, sao cô lại không tò mò về cửa sau? 

Ham muốn tình dục bùng phát dưới sự kìm nén. Trước đây cô ấy vốn truyền thống biết bao, giờ đây cô ấy trở nên háo hức hơn. Tâm trí cô không cho phép điều đó, và cơ thể cô cũng không từ chối. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm ngoan ngoãn, với cặp mông săn chắc trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Tôi không thể không đắm mình vào đó. Đầu tiên tôi cắn miệng đầy mông của cô ấy, nhẹ nhàng liếm và cắn chúng, sau đó tôi lè lưỡi liếm suốt từ háng đến hậu môn. 

“Ách ~~” Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Nhưng đầu lưỡi của tôi vẫn không dừng lại, đi thẳng xuống, liếm miếng thịt mềm ngăn cách hậu môn và âm hộ. 

Thấy không thể tiến sâu hơn, tôi lại kéo eo mẹ lại. Mẹ tôi cố ý quỳ xuống và nằm trên giường trong tư thế quỳ gối. 

Tôi lại nghiêng người về phía trước và dùng lưỡi liếm lỗ đít của mẹ. Tôi lại một lần nữa muốn đưa miếng thịt mềm giữa hậu môn và âm đạo vào miệng. Môi trên hôn hậu môn mẹ, môi dưới hôn âm đạo mẹ, tôi đưa lưỡi đưa lưỡi vào miếng thịt mềm không ngừng liếm mút. 

Mẹ tôi nhanh chóng hụt hơi, cái mông to của bà bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Lưỡi của tôi lại lần theo hậu môn từ dưới lên trên, sau đó tôi mỉm cười hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Mông mẹ hơi đẩy ra sau, hậu môn lại áp vào môi và lưỡi tôi, rồi mẹ như trả lời, giống như một tiếng rên khe khẽ "Hmm ~". 

Đương nhiên tôi sẽ không làm mẹ thất vọng. Tôi liếm quanh các lớp hậu môn của mẹ, rồi dần dần di chuyển vào giữa, nhẹ nhàng đẩy đầu lưỡi vào hậu môn mẹ. 

"Ừ ~~~ Uh-huh ~~" Mẹ rõ ràng rất thoải mái, trong miệng phát ra một tiếng rên quyến rũ, cặp mông to dùng hết sức đẩy về phía sau, muốn lưỡi của tôi tiến vào sâu hơn. 

Liếm như vậy một lúc, tôi ngẩng đầu lên khỏi mông mẹ, cười hỏi: “Mẹ thế nào rồi, mẹ sinh ra đứa con trai này một cách vô ích à?”

"Con khốn nhỏ ~~" Mẹ cay đắng nói. 

Tôi mỉm cười, nhặt lọ tinh dầu đã chuẩn bị sẵn lên, nhỏ từng giọt lên háng mẹ. Tinh dầu lạnh khiến mẹ tôi hơi run lên, lỗ hậu môn vốn đang hé mở được kích thích lập tức se khít lại. 

"Thư giãn một chút." Tôi lấy tay hứng tinh dầu rồi nhẹ nhàng mở hậu môn, thọc ngón tay đã trộn tinh dầu vào ruột mẹ lần nữa. 

"Ừm~"

Những ngón tay vừa bơm vừa đẩy, người mẹ đã cố gắng hết sức để hợp tác. Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dầu đã đi vào hậu môn của người mẹ và chảy vào ruột. 

Tôi cũng theo dòng tinh dầu chảy vào, ngón giữa cũng tham gia, cùng với ngón trỏ tôi đưa vào hậu môn của mẹ. 

Nhìn thấy hai ngón tay bị lỗ đít của mẹ nuốt chửng cùng lúc, trong lòng tôi tràn ngập dục vọng, muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nhưng lại sợ mẹ không ngăn được khoái cảm của hai cái lỗ, nên tôi chỉ có thể kìm lại ham muốn của mình, cẩn thận thọc vào lỗ đít của mẹ. 

"Hmm~uh~~" Mẹ dần dần thả lỏng, các ngón tay ở mông dần dần cứng hơn. Sức cản của cơ mông không mạnh, tôi cảm thấy đã đến lúc rồi. 

Rút những ngón tay dính đầy dầu ra, tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dầu của mẹ. 

Thân hình mẹ hơi khựng lại. Khoảnh khắc cô chạm vào quy đầu, hậu môn vốn đã hơi mở ra và khép lại lại đóng lại. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy hơi lo lắng. 

"Thư giãn một chút." Tôi nhẹ nhàng an ủi. 

“Mẹ hơi sợ ~~” Giọng mẹ hơi run, không biết là lo lắng hay mong chờ.

"Không sao đâu, tôi sẽ từ từ." Nói xong, anh ta nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu ép nó vào hậu môn của mẹ mình.

Lỗ đít của mẹ quá nhỏ, quy đầu rất khó lọt vào. Chỉ có một nửa quy đầu bước vào, mẹ không khỏi khẽ kêu lên: “Đau quá~~ Nhẹ nhàng đi~~ Đau quá~~”

Tất nhiên, lúc này tôi đã đi trăm dặm rồi không thể dừng lại, nên tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Em vào thì không sao. Anh cũng đau lắm, chúng ta cùng nhau chịu đựng nhé.”

Cùng lúc đó, quy đầu vẫn không ngừng di chuyển về phía bông hoa cúc. Nhưng việc bôi trơn tinh dầu có một nhược điểm là quy đầu dễ trượt ra ngoài, lần đầu đưa vào sẽ bị hỏng. 

Bị kích thích bởi cơn đau, mẹ tôi vô thức vặn vẹo mông, cố tránh sự xâm nhập của tôi. Đồng thời, cô kêu lên: "Không được nữa, đau quá ~"

Nhưng tôi chỉ kiên quyết nói: “Anh đi vào sẽ không đau đâu. Đừng cử động.”

Quy đầu của tôi một lần nữa hướng về phía hậu môn của mẹ tôi. Lần này tôi tiến bộ rất chậm. Một nửa quy đầu của tôi lại lọt vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi chưa kịp làm gì thì tôi đã nghiêm khắc nói: "Đừng cử động!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi dừng lại, nhưng bà hơi run rẩy, vùi mặt vào giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Rõ ràng là cô ấy đang rất đau đớn.

Theo tinh dầu bôi trơn, lần này quy đầu đã chắc chắn đi vào, lập tức cảm thấy có một lực siết chặt. Đó là ruột của mẹ đẩy cặc tôi ra nhưng cảm giác bóp chặt kết hợp với sự êm dịu của tinh dầu khiến tôi có cảm giác dễ chịu như đi spa.

“Hmm~~” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ban đầu của mẹ tôi đã biến thành giọng nói trầm trầm của sự kiên nhẫn, khiến tôi không thể tận hưởng khoái cảm. Nhìn mẹ đang cố gắng hết sức chịu đựng cơn đau, tôi từ từ dùng lực đè lên eo, con cặc dài của tôi vắt qua thung lũng đông đúc cùng với lớp dầu bôi trơn cực kỳ, hai phần ba chìm vào mông to của mẹ.

"Hmm~Ah~~Dễ~~~Ha~~Dễ~~Ah~~~" Tiếng rên của mẹ có chút đau đớn. Sau khi tôi dừng lại, các cơ bắp săn chắc dần dần thả lỏng. 

Cơ thể con người thực sự tuyệt vời và có khả năng thích nghi cao. Miệng mẹ đã dần thích nghi với cặc của tôi, và dường như mông mẹ cũng vậy. Khi mẹ tôi chủ động thả lỏng toàn bộ cơ thể, lỗ đít của bà dường như bớt phản cảm hơn với con cặc to được đưa vào trong.

“Sưng quá ~~Hmm~~Đừng cử động~~” Giọng nói run rẩy của mẹ giống như làn gió xuân thổi qua suối, gây ra vô số gợn sóng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa cái mông đầy dầu của mẹ, trong khi tay còn lại bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng âm hộ của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng làm chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi: “Mẹ, con không vội, mẹ đừng lo lắng.”

Làm sao tôi có thể không vội được? Cái mông căng cứng của mẹ nhéo vào cặc tôi, hơi đau một chút. May mắn thay, nó đã được bôi trơn đủ, nếu không tôi và mẹ tôi sẽ để lại ấn tượng sâu sắc về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nhưng với đủ chất bôi trơn, cảm giác quấn nóng và chặt thật tuyệt. Tôi lại nhặt tinh dầu nhỏ lên mông mẹ. Tôi bắt đầu co giật con cặc của mình một cách chậm rãi. 

Con gà trống đi qua làn sóng thịt đông đúc. Mỗi lần nó rút lui, đường lại bị chặn. Mỗi khi nó tiến bộ, một thế giới mới lại mở ra. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển chậm rãi ra vào mông mẹ. Tà ác trong lòng dường như được phóng đại, mở rộng, cuối cùng được thỏa mãn, rồi được chuộc lại...

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Mẹ không biết~~~Chướng lên quá~~” Giọng mẹ run run. 

"Vậy ngươi còn đau không?" Sau khi nhỏ giọt tinh dầu, toàn bộ dương vật của tôi cực kỳ nhờn và nó mịn hơn một chút khi đi qua ruột. 

"Ừ~~ một chút~~" Vẫn là giọng rung giòn béo ngậy như cũ. 

Dựa trên kinh nghiệm lý thuyết nhiều năm của tôi trên mạng, không giống như việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn sâu mà chỉ một số ít người có thể trải qua tình trạng ngạt thở khi quan hệ tình dục, bạn có thể trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hơn nữa, đòn tấn công cuối cùng giữa hai lỗ khiến mẹ tôi phải phun nước. Tôi tin rằng mông của mẹ tôi cũng rất nhạy cảm. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu cầm con gà điện, bật công tắc và bắt đầu rung lên âm đạo của mẹ. Con cặc điện chọc vào nhị hoa của mẹ tôi, chẳng mấy chốc mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ. 

"Hmm~~Ah~~Hmm~~Uh~~" Trong tiếng rên rỉ dễ chịu, âm đạo lại bắt đầu tiết ra tinh dịch.

Tôi thấy bất tiện khi giật cặc khi cầm cặc giả nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ tự lấy đi”.

Mẹ duỗi một tay giữa hai chân để lấy chiếc vòi điện, cắm vào nhị hoa. Con cặc rung lên bắn tinh dịch, trong khi tôi tập trung ôm eo mẹ, bắt đầu tập trung nhìn con cặc ra vào mông mẹ trước mặt. 

Con cặc ngang bằng với đầu mông của mẹ tôi, khi ra vào không thể ngập hoàn toàn. Tôi tác dụng lực lên eo và bắt đầu tăng tốc một chút. Ngọn giáo xuyên qua thành thịt trong ruột mẹ tôi. Nó trông thật chặt dưới sự ma sát của tinh dầu. Những làn sóng khoái cảm đánh vào tôi như tia chớp. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được.

Lúc đó tôi mới có tâm trạng nếm thử thành quả chiến thắng của mình. Cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình và đụ mẹ tôi. Cái mông đầy đặn này được tôi cưỡi miễn phí, và với cú va chạm của tôi, những làn sóng mông trắng không ngừng dâng lên. 

Tôi đã nhét cả ba cái lỗ vào cơ thể người mẹ thân yêu của tôi, và bà đang tận hưởng một cách dâm đãng dưới háng tôi. Với người mẹ như thế này, bạn mong muốn điều gì trong cuộc sống? 

“Bốp” một tiếng, tôi vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ: “Mẹ, mẹ vui không?”

"A~ah~thật dễ chịu~~umah~~" Tối nay mẹ đã hoàn toàn buông bỏ và trả lời rất đơn giản.

"Nó vẫn còn đau à?"

"Ừ~~ một chút~~ừm~~"

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó~ừm~~Tôi thích nó~~Ừ~~"

"Bố có địt mông con không?"

"Không~~ah~~không~~ahha~~"

Nghe vậy, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi dùng lực siết chặt eo, toàn bộ con cặc đã chui vào lỗ đít mẹ tôi. Xương chậu của tôi đập vào mông mẹ một tiếng “bụp”, rồi tôi nói: “Từ giờ trở đi con chỉ được đụ mông mẹ, mẹ hiểu không?”

"A~~~" Sau khi mẹ rên rỉ một tiếng dài, mẹ nhẹ nhàng nói: "Ồ~~~con trai~ahha~~~con trai mẹ đụ mẹ một mình~~ừm~~~"

"Đụ tôi mọi lúc, mọi nơi, bạn biết không?"

“Mọi lúc~~bất cứ nơi nào~~bạn có thể~~”

Tôi lại vỗ vào mông mẹ: “Mẹ đừng từ chối.”

“Hmm~~hmm~~hmm~~” Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng chuyển động, vang vọng trong phòng ngủ cùng với âm thanh va chạm vật lý “pah, pah, pah”.

"Mẹ?" Giọng điệu của tôi đột nhiên chuyển từ điên cuồng sang nghiêm túc. Tất nhiên, con cặc ra vào mông mẹ tôi không hề dừng lại mà ngày càng cứng hơn.

"Huh? Ah~ha~~làm sao~~" Mẹ có chút bối rối. 

“Trong trường hợp này, chẳng phải em sẽ trở thành công cụ để tôi bộc lộ ham muốn tình dục sao?” 

"Con bé~~con khốn nạn~~~Ừ~~Con~~con đang tìm cái chết~~Hiha ~~~" Bị tôi tác động nặng nề, cặc của tôi đâm vào trực tràng của mẹ, khiến mẹ tôi nghẹn ngào không nói ra lời mắng tôi ban đầu.

Tôi đánh mạnh vào mông ngọt ngào của mẹ tôi, và con cặc dài của tôi đã xuyên vào mông mẹ. Tôi nói một cách điên cuồng: “Tôi không quan tâm, tôi muốn mẹ trở thành công cụ để tôi giải phóng ham muốn tình dục”.

Không đợi mẹ nói xong, tôi đã đập mạnh nói tiếp: "Mẹ muốn đụ mông, cái miệng nhỏ và đôi chân nhỏ của con. Mẹ cũng muốn xuất tinh khắp người con. Mẹ sẽ dùng tinh dịch của mình để ngâm chân cho con. Mẹ sẽ dùng tinh dịch của mình để đắp mặt nạ cho con. Mẹ sẽ dùng tinh dịch của mình làm bữa sáng cho con. Con thấy như vậy có được không?"

Tôi sẵn sàng nỗ lực hết mình. Mặc dù chúng tôi đã nói về những điều này khi Ôn Ái yêu nhau, nhưng mẹ tôi về cơ bản không nói về chuyện đó. Bây giờ mẹ tôi không thể chống cự dưới háng tôi, tôi thỏa lòng bày tỏ lời báng bổ của mình. 

"Đồ khốn nạn~~Ừ~~~Tối nay~~À~~Sau đó~~~Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi~~" Mẹ tôi thấy tôi nói năng quá tự phụ nên không chịu hợp tác với màn trình diễn dâm đãng của tôi. 

"Bạn có sẵn lòng không?" Dưới những lời tục tĩu, khoái cảm nhanh chóng tích tụ, tôi bắt đầu thọc mạnh vào mông mẹ. 

"Uh~~ah~~" Mẹ cảm thấy con cặc trong mông mình bị đụ mạnh mẽ. Con gà trống điện trong tay cô trượt đi, lọt vào hố hoa cực kỳ trơn trượt. 

Con cặc của tôi lập tức cảm thấy phía bên kia thành thịt đã bị một con cặc xuyên qua, cùng lúc ra vào với tôi xuyên qua thành thịt. 

Cái cảm giác vui sướng lạ lùng đó thật thú vị không chỉ với tôi mà còn với cả mẹ tôi nữa. Khoảnh khắc con gà trống điện đâm vào tim cô gái, cô rên rỉ ầm ĩ, rên rỉ như khóc lóc, phàn nàn, phẫn uất. 

Niềm vui ấy thậm chí còn khiến tôi quên cả nói. Tôi cứ quất vào trực tràng của mẹ tôi. Nỗi khao khát dồn nén lấp đầy lồng ngực, chỉ chờ được trút ra. 

"Phà, phạch..."

Mồ hôi chảy ròng ròng nhưng tôi không hề nhận ra. Ngọn thương đầy dầu cuối cùng cũng không thể giữ vững sau hàng chục lần va chạm dữ dội qua lại, tinh thần tôi khép lại. 

Con cặc của tôi bị ép chặt vào lỗ đít của mẹ, cả con cặc chìm trong đó. Trong bức tường thịt căng cứng và được bôi trơn bên trong, những dòng tinh dịch đậm đặc được phóng ra một cách mãnh liệt...

"A ****" Mẹ cảm nhận được dòng tinh nóng hổi chảy ra từ mông mình, liền rên rỉ một tiếng dài. Cô kiễng chân lên, vòng eo thon gọn cong lên, toàn thân căng cứng. Sau đó, bất chấp sự cản trở của vòi điện, dòng nước phun ra từ âm hộ đầy đặn của cô, làm ướt một tấm vải lớn...

Hai người như thế cứng người trong giây lát. Sau khi tinh dịch đã xuất hết, thủy triều rút đi, hai con gà trống, một thật và một giả, cùng lúc ra khỏi hai lỗ mẹ. Sự khác biệt là vòi điện phát ra những vệt nước, trong khi vòi của tôi chảy ra những dòng tinh dịch màu trắng...

"Huu~hu~~" Mẹ nằm yếu ớt trên giường, tinh dịch màu trắng từ lỗ đít chảy ra, chảy qua âm đạo rồi nhỏ xuống giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi dọn dẹp chiến trường bừa bộn, tôi và mẹ ôm nhau nằm xuống. 

Vẻ mặt mẹ vẫn rất quyến rũ, nhưng giọng điệu có chút buồn bã: "Tiểu Phong, con có nghĩ..."

"Bạn nghĩ gì?" Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, cảm thấy bình yên như một bậc hiền triết. 

“Con có nghĩ… Mẹ rất…” Mẹ ngập ngừng một lúc rồi nói tiếp: “Chuyện đó…”

"Cái nào tệ thế?" Tôi gần như hiểu ý mẹ. Sau khi quá ham mê, bạn luôn cần phải suy ngẫm. 

Khuôn mặt mẹ tôi bối rối, bà xấu hổ khi đối mặt với con người thật của mình, nhưng cuối cùng bà thì thầm: “Thật dâm đãng…”

Người ta nói âm đạo dẫn đến tâm hồn người phụ nữ. Bây giờ xem ra tác dụng của hoa cúc cũng không tệ. Mẹ không trốn tránh nữa mà bắt đầu chủ động mở lòng với tôi.

Tôi ôm vai mẹ cười nhẹ: “Không, tất cả là lỗi của con.”

Tôi không ngần ngại nhận lỗi về mình, không muốn làm mẹ cảm thấy quá tội lỗi. 

Thấy mẹ có vẻ thoải mái hơn, tôi nói tiếp: “Hơn nữa, đĩ một chút cũng không có gì sai. Con biết đấy, mẹ chỉ thích con đĩ một chút mà thôi”.

Mẹ hẳn là nhớ tới lời nói bẩn thỉu trước đó, trong ánh mắt trách móc của mẹ còn sót lại một tia quyến rũ: “Mẹ không biết tại sao con lại biến thái như vậy, con chỉ muốn hiếp mẹ mà thôi.”

Vâng, vâng, tất cả đều là lỗi của con... Trong lòng tôi thầm vui nên ghé sát vào tai mẹ nhỏ giọng thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ nói thật đi, mẹ cũng thích con chọc ghẹo mẹ à?"

Mẹ tôi hơi mím môi, nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và không chịu nói. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi đồng ý." Tôi mỉm cười. 

"Im đi~" Mẹ trở nên tức giận. 

“Vì cậu cũng thích nó nên lần sau chúng ta tiếp tục nhé?” Đã nếm vị ngọt rồi thì làm sao dừng lại được. 

Mẹ tôi nghe xong im lặng, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Chỉ có lần này thôi, sẽ không có lần sau.”

"Mẹ, mẹ có thích con không?" Tôi chợt hỏi một cách nghiêm túc. 

Người mẹ dừng một chút, sau đó giả vờ bình thường nói: “Con là con của mẹ, con không thích mẹ thì con thích ai?”

"Bạn biết đấy, ý tôi là tình yêu giữa nam và nữ." Tôi muốn tận dụng cơ hội hiếm có này để tìm hiểu xem mẹ tôi đang nghĩ gì. 

"KHÔNG." Vẻ mặt mẹ giả vờ bình thản, không có biểu cảm gì. 

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt như mùa thu của mẹ và nói với giọng rất nghiêm túc: "Mẹ ơi, mẹ nói thật đi, mẹ thực sự không sao chứ?"

Đôi mắt mẹ run lên, mẹ tránh ánh nhìn trực diện của tôi rồi trả lời: "Không hề."

Tôi im lặng một lúc rồi tự cười: “Ồ, vậy à… vậy… chỉ là tình mẫu tử thôi phải không?”

"Đừng nói nữa." Giọng mẹ có chút mệt mỏi.

"Tôi muốn nói điều đó." Tôi bướng bỉnh nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ cho con sống trong khuôn viên trường là vì mẹ muốn chúng ta giữ khoảng cách. Mẹ không cho con chủ động chạm vào mẹ vì mẹ không muốn chúng ta tiến xa hơn. Mẹ vẫn muốn đẩy con ra phải không?”

Mẹ im lặng một lúc, quay đầu nhàn nhạt nhìn tôi, mệt mỏi nói: "Còn gì nữa? Con còn muốn gì ở mẹ nữa? Mẹ đã cho con tất cả những gì con muốn, con còn bất mãn điều gì nữa?"

"Hôm nay tôi vẫn muốn được như thế này."

“Chúng ta đã đồng ý lần cuối cùng phải không?”

"Nhưng ngươi cũng rất thoải mái..."

“Đó là bởi vì…” Đang nói được nửa chừng, mẹ cô đột nhiên dừng lại, im lặng. 

Chỉ vì...vì cái gì? 

Có phải vì mẹ tôi cũng rất thoải mái không? 

Tôi nhai kỹ lời mẹ dặn. Chẳng lẽ là vì cô ấy cũng rất thoải mái nên tôi không muốn có lần sau sao? 

Nhưng tại sao? 

Nhìn những gợn sóng lóe lên trong mắt mẹ, tôi chợt hiểu mẹ đang lo lắng, lo lắng mẹ không nhịn được, lo mẹ sẽ cho tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ như lần say trước...

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy rất tốt. Không phải là bạn không để tôi chủ động sao? Chỉ cần tâm động, sợ mình không chủ động sao? 

Thế là tôi mỉm cười nói: "Được rồi, lần cuối cũng sẽ là lần cuối. Ít nhất đêm nay cũng đủ để anh nhớ, nhưng em đừng hòng đẩy anh ra nhé." 

Mẹ có vẻ phức tạp và không nói gì.

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ rồi nói tiếp: “Mẹ, con là con của mẹ, mẹ không thể bỏ rơi con được.”

Vừa nói, tay tôi lại trèo lên bầu ngực to của mẹ, xoa xoa đôi bầu ngực đầy đặn. Tôi nói tiếp: “Chỉ tiếc sau này tôi không thể chủ động chạm vào em.”

Mẹ thở dài, rồi lặng lẽ nói: “Biết là tốt rồi.”

Tôi không nói gì, dùng hai tay đùa giỡn với cơ thể mảnh dẻ của mẹ, từ bộ ngực khủng cho đến âm hộ của mẹ. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, bao trùm từng tấc cơ thể cô ấy. 

Vuốt ve làn da trắng mịn của mẹ một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại trào ra tinh dịch, tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, lần trước con đụ mông mẹ, lời nào con nói cũng là sự thật.”

Sau đó, tôi tiễn mẹ đang mắt dần mờ đi, đứng dậy ra khỏi giường và nói: “Chúc ngủ ngon, con đi ngủ đây”. Sau đó tôi trở về phòng mà không ngoảnh lại.

Vì mẹ muốn giữ khoảng cách nên tôi không thể mù quáng ép buộc mẹ. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu để lại một khoảng trống. Kích động ham muốn của mẹ và nói những lời đó trước khi đi đương nhiên là một cách nhỏ để mẹ nhớ đến tôi.

Sau một tuần, tôi lại trở về phòng, cảm thấy hoài niệm lạ lùng. Tôi nằm xuống giường, đoán xem phản ứng của mẹ. Tôi không thể ngủ được hồi lâu nên lấy điện thoại ra và bắt đầu trò chuyện với Chu Y Y.

"Yiyi, cậu đang ngủ à?" Khi chúng tôi trò chuyện, tôi thường chủ động tìm cô ấy. Có lẽ đây là dự trữ của một cô gái?

"Chưa. Mắt gấu trúc.jpg"

"Nhớ tôi à?" 

"Không. Humph.jpg"

"Cho bạn cơ hội điều chỉnh lại ngôn ngữ của mình."

"KHÔNG?"

"Được rồi, anh nhớ em." Không đợi Chu Y Y trả lời, tôi tiếp tục gửi tin nhắn: “Ngày mai cậu có thể ra ngoài được không?”

"ĐƯỢC RỒI?" Chu Y Y bắt đầu chơi.

"Nói hay lắm."

"Cảm giác như mọi chuyện sẽ ổn thôi."

“Cô nương xinh đẹp như vậy, có hân hạnh mời cô đi xem phim không?” 

Nhắc mới nhớ, ngoại trừ thời điểm chúng tôi xác nhận mối quan hệ, tôi gần như chưa từng hẹn hò với Chu Y Y. Thứ nhất, Chu Y Y thi giữa kỳ không tốt, gia đình càng nghiêm khắc; thứ hai, bởi vì tôi chủ yếu tập trung vào mẹ mình và không có nhiều suy nghĩ để hẹn hò với Chu Y Y.

Bây giờ dùng Chu Y Y để kiểm tra thái độ của mẹ cô là một ý kiến ​​hay.

"Phim gì cơ?" 

"Bạn đã xem "Giấc mơ ở Paris" chưa?"

"Paris" không phải là một bộ phim mới ra mắt. Nó đã được phát hành trong nhiều năm. Đây là một bộ phim đạo đức tình yêu của đạo diễn Bernardo Bertolucci. Đó là một bộ phim khiêu dâm rất cổ điển. Cốt truyện chung là một cặp chị em sinh đôi và một người đàn ông trở thành bạn tốt của nhau. Người đàn ông sống ở nhà của chị gái và anh trai. Sau khi em gái có quan hệ với người đàn ông, người đàn ông phát hiện ra em gái và anh trai có quan hệ loạn luân. 

Tất nhiên, phim khai thác được nhiều thứ hơn như phong trào sinh viên Pháp, xã hội và con người, nhưng tôi không thực sự quan tâm đến những điều này. 

“Chưa bao giờ nghe nói về nó~~”

Không sao nếu bạn chưa nghe nói đến nó, bạn sẽ không tiết lộ những suy nghĩ ẩn giấu của tôi. Chuyện loạn luân giữa các cặp song sinh và loạn luân giữa các cặp song sinh chỉ thiếu một từ thôi, haha~~

"Chưa xem cũng không sao, tôi cũng chưa xem, là do bạn bè giới thiệu, trưa mai chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé?" Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó.

"Nod.jpg"

Sau khi hẹn, tôi cùng Chu Y Y nói chuyện hồi lâu mới ngủ thiếp đi. 

Một đêm im lặng. 

Lúc tôi thức dậy đã là chín giờ. Mẹ tôi đã tập thể dục xong, hiện đang mặc quần áo ở nhà và đang gõ bài trước máy tính. 

Nghe thấy tiếng tôi mở cửa, cô ấy đặt bàn phím xuống, bước ra khỏi phòng và hỏi: "Trưa anh muốn ăn gì? Em đi mua đồ."

"Được rồi mẹ, Chu Y Y rủ con ra ngoài chơi, con sẽ không về nhà ăn trưa." Sau đó, tôi bình tĩnh quan sát vẻ mặt của mẹ. 

"Hả? Ồ ~" Sắc mặt mẹ đột nhiên có chút mất tự nhiên, mẹ dừng lại một giây mới nói: "Khi nào con mới về?"

"Tôi không thể nói chắc chắn, nó phụ thuộc vào tình hình."

Nụ cười của mẹ có chút miễn cưỡng: “Được rồi, con cứ làm đi.”

Dường như mẹ tôi vẫn có chút không vui, nhưng cũng không biết có phải là vì ghen tị hay không, nên tôi hỏi: "Mẹ, mẹ có phiền không nếu con yêu Chu Y Y? Nếu mẹ không thích, con không cần đi."

Tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không để tôi không đi. Rốt cuộc là dưới cái tên nào? 

Nếu con trai ông có thể yêu thương bình thường, có lẽ ông sẽ không làm phiền con nữa. 

Nếu cô ấy ngăn cản tôi, chẳng phải đó là một hình thức khích lệ trá hình để tôi quấy rầy cô ấy sao? 

Nụ cười của mẹ càng trở nên gượng ép, bà nói một cách thiếu chân thành: "Mẹ có phiền gì không... cứ vui vẻ đi." Sau đó, cô quay lại máy tính trong phòng làm việc và ngồi xuống. 

Nếu mẹ tôi giữa nam và nữ đều không có chút tình cảm nào với tôi thì lúc này mẹ nên yên tâm, nhiệt tình khen ngợi Chu Y Y, động viên tôi và Chu Y Y hòa thuận với nhau, thay vì phản ứng như vậy bây giờ. 

Xem ra rốt cuộc mẹ vẫn có chút ghen tị, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Nhìn mẹ ngồi trước máy tính và ngẫu hứng kéo chuột, tôi cười thầm trong lòng. Tắm rửa xong, tôi hẹn thời gian và địa điểm với Chu Y Y rồi đi ra ngoài. 

Đó là lần cuối cùng tôi đến thăm Yuanda Plaza. Khi tôi đến, Chu Y Y còn chưa đến. Chờ trong nhà hàng một lúc, bóng dáng của Chu Y Y rất nhanh đã xuất hiện, nhưng đồng thời cũng có bóng dáng của Chu Lâm Nghi. 

Chu Y Y và Chu Lâm Nghi đều mặc quần short denim và áo phông giống nhau. Đôi chân dài của họ trắng nõn, trẻ trung và xinh đẹp. Vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của họ càng bừng sáng hơn nhờ sự chúc phúc của cặp song sinh, thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh như một hố đen. 

Khi hai người đến ngồi cạnh tôi, ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về phía tôi, ánh mắt đầy ghen tị và căm ghét. 

Nhưng tôi không vui như người qua đường tưởng tượng. Hôm nay tôi đã mời Chu Y Y đi chơi, nhưng tôi dự định nối lại mối quan hệ của chúng ta. Bây giờ có thêm một bóng đèn, làm sao tôi còn vui được?

Nhưng trong lòng tôi vẫn nở nụ cười: “Yiyi, tại sao em gái em đi cùng anh lại không nói gì?”

Chu Y Y chỉ là nhún vai, Chu Lâm Nghi là người lên tiếng đầu tiên: "Sao vậy, ngươi không hoan nghênh ta?"

"Làm sao có thể? Tôi chỉ không ngờ cậu lại đến đây."

Chu Lâm Nghi chớp chớp mắt: "Ngươi cho rằng ta muốn làm bóng đèn sao? Trời nóng như vậy."

"Vậy cậu định đi đâu?" Tôi hỏi với giọng bối rối.

Chu Y Y bất đắc dĩ nói: “Bố em nghe nói ra ngoài chơi với anh nên nhất quyết bảo em gái em đi cùng.” 

Bố chồng này không tin tưởng mình à? Phải nói rằng, đàn ông vẫn hiểu đàn ông.

Được rồi, tôi cười khẩy: “Bố chồng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.”

Hai chị em mỉm cười hạnh phúc. Tôi phải nói là tôi hơi choáng váng. Sức mạnh của cặp song sinh chính chắc chắn không đơn giản như 1+1=2. 

"Bố vợ của bạn là ai? Đừng nói dối." Chu Y Y đấm tôi.

"Anh Trương, khi về đến nhà tôi sẽ báo cáo mọi hành động của anh cho bố vợ. Xin anh Zhang chú ý lời nói." Chu Lâm Nghi cười nói đùa. 

Tôi nghĩ đến gu thẩm mỹ tồi tệ của Chu Lâm Nghi, tôi thực sự không chắc liệu cô ấy có thực sự đang nói đùa hay không. Tôi ho hai tiếng: “Ra lệnh, ra lệnh.”

Vừa cười vừa gọi đồ ăn, Chu Y Y hỏi: “Đã đặt vé xem phim chưa?”

"Khụ~khụ~" Tôi lại xấu hổ: "Chắc chắn là đã đặt trước rồi, nhưng đó là rạp hát tư nhân..."

Về lý do tại sao ông quyết định mở rạp chiếu phim tư nhân, có thể nói đó là chủ ý của Tư Mã Chiêu, người đi đường ai cũng biết. 

Chu Y Y lập tức đỏ mặt. Mặc dù chúng tôi thường xuyên trò chuyện trên WeChat và thậm chí còn gửi rất nhiều video và ảnh ngắn cho nhau nhưng trải nghiệm thực tế của cô ấy chỉ có hai lần đó chứ đừng nói đến việc bây giờ trước mặt chị gái. 

Nhưng Chu Lâm Nghi nhếch lên khóe miệng, nhìn qua nhìn lại chúng tôi với vẻ thích thú rồi cười nói: "Ồ? Xem ra bố chồng tôi đã suy nghĩ thật kỹ rồi, lần này ông ấy đã quyết định đúng đắn khi phái tôi đến đây."

Chu Y Y nhéo nhéo Chu Lâm Nghi cánh tay: "Ngươi sắp chết rồi, trở về đừng nói nhảm."

Chu Lâm Nghi cười né tránh trái phải, trêu chọc nói: "Sao vậy, ngươi chỉ được phép làm loạn, còn ta không được phép nói nhảm?"

Chu Y Y không thể véo được cánh tay của Chu Lâm Nghi mà thay vào đó tấn công vào đùi Chu Lâm Nghi. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy cọ vào cặp đùi trắng như tuyết khiến tôi khá ghen tị. 

Cuộc chiến giữa hai chị em nhanh chóng dừng lại. Tôi tiếc nuối nhìn lại, nghiêm túc nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không hiểu? Anh không thể chỉ xem "Nửa đêm ở Paris" ở rạp tư nhân sao? Nó không được chiếu ở rạp."

Đúng, tôi vẫn muốn thể hiện, nhưng tôi thực sự có chút sợ tiểu quỷ Chu Lâm Nghi sẽ làm gì nữa. Tuy nhiên, ngay lúc tôi tưởng phản ứng của mình rất nhanh, trong lòng đang âm thầm tán thưởng, Chu Y Y nghi hoặc nói: "Nó không phải tên là "Giấc mơ ở Paris" sao?"

Chà, mặc dù tên của hai bộ phim có phần giống nhau nhưng rõ ràng có một số khác biệt giữa một bộ phim khiêu dâm cổ điển và một bộ phim truyền hình cổ điển. 

Tôi còn chưa kịp cầu nguyện Chu Lâm Nghi không biết "Giấc mơ Paris" là một bộ phim khiêu dâm, tôi đã cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của Chu Lâm Nghi. 

Vẻ mặt như vậy khiến tôi rất xấu hổ. Chu Lâm Nghi hiển nhiên ít nhất đã từng nghe qua bộ phim này, nếu không dáng vẻ của cô cũng không có gì kỳ quái như vậy. 

Tôi chỉ đơn giản là ngừng giả vờ. Không phải Chu Lâm Nghi không biết tôi là ai. Nếu cô ấy thực sự muốn báo cáo, tôi chỉ có thể tìm cách khiến hai chị em họ giết nhau. 

"Ừ, vâng, "Giấc mơ Paris", tôi quên mất nó." Nói xong, tôi nhìn Chu Lâm Nghi: "Anh xem phim này chưa? Nếu có, chúng ta có thể đổi sang phim khác. Dù sao thì ở rạp tư nhân, anh có thể chọn phim nào cũng được."

Từ trong thâm tâm, tất nhiên tôi không sẵn sàng thay đổi. Sẽ thật tuyệt nếu có thể chia sẻ thế giới của hai người với Chu Y Y, nhưng xem phim khiêu dâm với hai chị em song sinh chẳng phải sẽ rất thú vị sao? 

Nhưng lại không thể kéo Chu Lâm Nghi cùng xem được. Tôi chỉ có thể thử. Chúng ta hãy đổi phim và lãng phí một buổi chiều, mỗi người trở về nhà riêng của mình và đi tìm mẹ ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Mặc dù tôi đã xem rồi nhưng tôi khá thích bộ phim này. Bạn có thể xem lại." Chu Lâm Nghi nhìn tôi mỉm cười nhẹ, đôi mắt chớp chớp, khiến tim tôi lỡ nhịp.

Không, bạn thực sự đang theo đuổi một phù thủy? 

Câu trả lời này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Nếu bạn đã xem một bộ khác, bạn có thể nói rằng bạn chưa xem ngay cả khi bạn muốn xem nó, nhưng ... việc muốn xem lại sau khi xem nó có ích gì? Đây là một bộ phim khiêu dâm. Chẳng phải sẽ rất xã hội nếu sau này em gái tôi phát hiện ra chuyện đó sao? 

Chẳng lẽ Chu Lâm Nghi thực sự có hứng thú với tôi sao? 

Hay cô ấy quan tâm đến em gái mình? 

Hay đơn giản bạn thích theo đuổi sự phấn khích? 

Tôi thực sự không hiểu, nhưng điều đó không ngăn cản tôi mơ mộng, cứ nhìn xem, ai sợ ai? 

Chu Y Y tò mò hỏi: "Nhìn đẹp không? Đang kể câu chuyện gì vậy?"

"Đó là về tình yêu giữa ba người. À nhân tiện, hai người trong số họ là anh em sinh đôi." Chu Lâm Nghi mỉm cười giải thích. 

Chu Y Y nghe được Chu Lâm Nghi lời nói, sắc mặt lập tức thay đổi. Lời gợi ý của Chu Lâm Nghi rõ ràng đến mức cô gần như phải kể tên ba người chúng tôi ở đây. 

Là tôi đòi xem phim, chẳng phải tôi đang giấu điều gì sẽ rõ ràng sao? 

Nó sẽ xảy ra! 

Tôi biết rằng sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp nếu tôi dính líu đến một mụ phù thủy như Chu Lâm Nghi. 

Nhìn thấy Chu Y Y đang nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc và dò hỏi, suy nghĩ của tôi bắt đầu thay đổi nhanh chóng, tôi nên làm gì đây? 

Ý bạn là tôi không biết, có phải là trùng hợp không? 

Không có khả năng, Chu Y Y cũng không phải ngu ngốc, sao có thể có sự trùng hợp rõ ràng như vậy. 

Không thể phủ nhận nên chỉ có thể giải thích, nhưng không phải là không có cơ hội...

Trước khi những suy nghĩ lo lắng về tương lai hoàn tất, tôi mỉm cười và nói: "Đúng vậy, tôi đã xem phần giới thiệu và nó nói về chuyện loạn luân giữa các cặp song sinh. Tôi thực sự tò mò. Tôi đã nghe nói về tình anh em ruột, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về tình anh em sinh đôi, và thực ra còn có một người đàn ông khác tham gia vào, tsk tsk..."

Tôi lén đánh dấu điểm quan trọng: cặp song sinh là anh em ruột chứ không phải chị em, hai trai một gái, không phải hai gái một trai. 

Cơn giận trong mắt Chu Y Y hơi giảm xuống. Cô quay đầu lại nhìn em gái mình và hỏi: "Thật sao?"

Chu Lâm Nghi vẫn đang cười: “Đúng vậy, mà cậu có biết trong nguyên tác, nam chính ngoại quốc và anh trai của anh ta đều lấy hết không?”

Mấu chốt là, nam chính là người chiến thắng. Quả nhiên, sau khi nghe những lời này, ánh mắt Chu Y Y càng thêm nghi hoặc, cô ấy nhìn tôi không hề khinh thường cũng không nghiêm túc. 

Tôi chợt không vui: “Sao anh lại nhìn tôi khi nói tôi là gay? Tôi không phải là gay”. Sau đó tôi quay sang Chu Lâm Nghi và nói: "Có thật là gay không? Bạn đã đọc tiểu thuyết gốc chưa? Bạn khá thích bộ phim này."

Hãy tập trung vào vấn đề đồng tính luyến ái. Tôi không biết bạn có thích nó hay không. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao đột nhiên lại giống như hai trà xanh tranh nhau một người đàn ông? Tuần này Lâm Nghi có ý gì? Khi nói đến việc trả thù, tôi đã trả thù trước đây. Chúng tôi không nợ ai khác và chúng tôi rất hợp nhau ở trường vào các ngày trong tuần. Vậy sự thù địch không thể giải thích được này đang diễn ra là gì? 

"Tôi chưa đọc tiểu thuyết gốc, tôi chỉ xem nó trên mạng thôi." Chu Lâm Nghi nói cô cũng không quen. 

"Quên chuyện đồng tính đi, tôi không thể chấp nhận hai người đàn ông ân ái. May mà có anh ở đây, nếu không tôi và Y Y nhất định phải chứng kiến ​​hai người đàn ông ân ái." Tôi tiếp tục bày tỏ rằng mình không quen với bộ phim này, đồng thời mơ hồ bày tỏ mong muốn được đổi sang bộ phim khác. Cuối cùng, tôi nhấn mạnh điểm mấu chốt. Mấu chốt là Chu Lâm Nghi ở đây. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đến. Xem phim lúc còn trẻ không liên quan gì đến chị em sinh đôi. 

Yiyi, tin tôi đi~

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Sau khi Chu Lâm Nghi hoàn thành cuộc tấn công của mình, điều đó không thành vấn đề. 

Nhưng Chu Y Y nghe chúng tôi nói chuyện rất lâu, vẫn không chịu bỏ cuộc: “Người ta nói đồng tính luyến ái chỉ có trong nguyên tác chứ nhất định không có trong phim phải không chị?”

Chu Lâm Nghi mỉm cười gật đầu: “Ừ, trong phim không thể hiện rõ ràng.”

"Đủ rồi, chúng ta nhìn xem đi, khiến ta có chút tò mò." Chu Y Y liếc nhìn tôi, rồi nhìn em gái rồi mỉm cười. 

Tôi có chút hoảng sợ trước cái nhìn này, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: "Được rồi, cậu cứ xem đi."

Chu Lâm Nghi cũng cười gật đầu: "Được."

Ba người nhanh chóng ăn xong rồi đi thẳng đến rạp chiếu phim tư nhân cách đó không xa.

Chiếc giường trong rạp hát riêng rất độc đáo. Nó giống như một chiếc ghế sofa mà bạn có thể tựa vào, và nó rộng như một chiếc giường. Thật thoải mái khi dựa vào nó và xem phim. 

Chu Y Y đá đôi giày vải đen của mình ra, đá bay hai đôi tất thuyền màu da thịt, nhảy lên giường, nằm xuống giữa giường. 

Chu Lâm Nghi lịch sự hơn. Cô ngồi ở mép giường cúi xuống cởi giày và tất, xỏ chiếc tất thuyền màu thịt vào trong giày, rồi cũng lên giường nằm vào trong. 

Sau đó tôi cũng ngồi lên mép giường cúi xuống cởi giày và tất của mình. Khi cúi xuống, tôi nhìn đôi giày và tất Chu Lâm Nghi đã cởi ra trước mặt. Không hiểu sao, con cặc của tôi hơi cử động, tôi chợt muốn nhấc nó lên và ngửi. Có lẽ đó là vì tôi không trân trọng nó sau khi có được nó. Mặc dù tôi có chút bốc đồng đối với giày và tất của Chu Y Y, nhưng nó cũng không mạnh mẽ đến thế. 

Tôi kiềm chế ham muốn làm điều đó và nhẹ nhàng hít ngửi từ không khí, nhưng tôi vẫn còn ở rất xa và không ngửi được mùi hương thực sự. Mặc dù vậy, con cặc của tôi đã cương cứng rồi. 

Để che đậy những cử động bất thường của mình, tôi cởi giày và tất rồi đứng dậy vào phòng tắm rửa chân và rửa mặt. Sau khi cặc tôi mềm ra, tôi đi ra ngoài và nằm ở bên ngoài. 

Tôi cầm điều khiển lên và tập trung tìm phim, lờ đi sự đánh nhau của hai chị em bên cạnh. Tôi không nhịn được mà hai đôi chân trắng to lớn chồng lên nhau và xoắn lại. Nó quá rực rỡ. Tôi sợ rằng tôi không thể kiểm soát được khẩu súng. Tôi không thể giúp được. Quần mùa hè rộng hơn, và cặc tôi to hơn khi cương cứng. Ba người đều nằm trên giường, rõ ràng đến mức không thể ngửa mặt lên trời được. 

Mãi đến khi bộ phim bắt đầu, tôi mới tranh thủ lúc đèn đã tắt để lén liếc nhìn bốn cái chân chồng lên nhau đó. Họ thực sự rất đẹp. 

"Muốn xem thì cứ thoải mái xem đi." Không ngờ Chu Y Y lại có thể nhận ra dù chỉ nhìn lén như vậy. 

Tôi không quan tâm nếu tôi bị bắt gặp đang nhìn trộm. Tôi thường nhìn vào đùi của những người đẹp khác trước mặt Chu Y Y rất nhiều, vì đây là em gái cô ấy nên tôi có chút lo lắng. Tôi mỉm cười nói: “Anh thật rộng lượng. Nếu chị gái anh tố tôi là xã hội đen thì bạn trai của anh sẽ vào cuộc”.

"Nó sẽ không phạm pháp nếu bạn chỉ nhìn qua." Chu Lâm Nghi mỉm cười nói. 

“Vậy tôi sẽ không xem phim.” Mẹ kiếp, ai mà không biết nhảm nhí cơ chứ? 

"Hai người sắp xong rồi, đang tán tỉnh trước mặt tôi." Chu Y Y vừa cười vừa nói. 

"Em có trách anh vì sự không trung thực của bạn trai em không?" Chu Lâm Nghi mỉm cười vui vẻ. 

"Không phải ngươi nói xem qua là không phạm pháp sao?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Được rồi, đừng nghèo nữa, phim đã bắt đầu rồi." Chu Y Y ngăn chủ đề này lan truyền. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thấy rằng Chu Lâm Nghi quả thực đang cố tình khuấy động mối quan hệ giữa tôi và Chu Y Y, nhưng dường như không có mục đích rõ ràng. Nếu phải nói tại sao thì có vẻ như đó chỉ là để cho vui thôi? 

Chu Y Y hiển nhiên đã quen với việc này, cũng không hề tức giận. Vậy từ nhỏ cô ấy có quen bị chị gái trêu chọc không? Có lẽ chính điều này đã hình thành nên tính cách vô tư của cô? 

Mở đầu phim tuy được coi là phim khiêu dâm nhưng nó chỉ có quy mô rất lớn và cái kết của câu chuyện gần như bi thảm. Tôi không muốn xem lại nữa, nhất là khi bên cạnh tôi có hai cặp song sinh xinh đẹp với phong cách khác nhau. 

Tôi xem phim một cách lơ đãng, trong đầu tôi có hai người phụ nữ bên cạnh. Tôi im lặng hồi lâu, cuối cùng quyết định hành động. Cho dù kết quả có ra sao đi chăng nữa, sẽ không có cơ hội nếu tôi không làm điều đó. Tôi xuống giường đi vào phòng tắm rồi hỏi: “Yiyi, anh đến quán uống rượu với tôi nhé, nghe nói bia thủ công ở đây rất ngon.”

Lúc này, đừng hỏi, "Bạn có muốn uống không?" Loại câu hỏi này rất có thể sẽ bị từ chối. Sau khi một mình bắt được Chu Y Y và thuyết phục cô, Chu Lâm Nghi liền uống một chút. 

Chu Y Y không suy nghĩ nhiều: “Tôi không biết uống rượu, chưa từng thử.”

"Thử đi. Bạn có thể đi cùng tôi. Nếu không uống được thì giao cho tôi." Nói xong quay sang Chu Lâm Nghi hỏi: "Còn anh thì sao? Muốn uống gì không?"

"Tại sao, tại sao bạn lại muốn chuốc say chúng tôi?" Chu Lâm Nghi nhìn tôi mỉm cười nhẹ. Rõ ràng là cô ấy đang nhắc nhở Chu Y Y rằng tôi có ác ý. 

Tất nhiên tôi biết tiểu xảo trong lòng không thể giấu được cô, nên tôi cười nói: “Anh chỉ muốn chuốc cho em say, để anh và Yiyi bay đi.” Ý nghĩa rất rõ ràng, hãy tỉnh táo hơn, hãy thắp sáng. 

Chu Lâm Nghi cắn môi, dưới ánh đèn mờ ảo trông đặc biệt quyến rũ: “Vậy sao chúng ta không cho Yiyi say đi.”

Câu nói này thật đau lòng. Ngoài mặt là dụ dỗ tôi, nhưng lại là âm thầm nhắc nhở Chu Y Y không được uống rượu. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy say rượu. 

Người này thật sự rất tệ. Chỉ cần nói rằng bạn thực sự có mục đích nào đó. Sau khi quan hệ với em gái bạn, tôi không thấy bạn phản ứng gì cả. Điều khó chịu nhất là loại người vui vẻ này. 

"Quên đi, đừng uống nữa, nếu không về nhà sẽ gặp rắc rối." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Chu Y Y ngược lại không chút sợ hãi: "Cho em uống một chút. Chị, ở nhà em là cô bé ngoan. Vừa rồi em bị bố mẹ mắng vì chị em, em đừng về lại bị mắng nữa."

Chu Y Y tựa hồ hoàn toàn không biết chuyện chúng tôi cãi nhau, phân tích cụ thể từng vấn đề. 

Trong mắt Chu Lâm Nghi hiện lên không rõ ý gì, sau đó cô mỉm cười nói: “Tôi cũng đi uống một ly.”

Chẳng phải trước đây mọi việc đều dễ dàng như vậy sao? Sắp xếp những thứ có ở đó và những thứ không có. 

Tôi trợn mắt đi ra ngoài lấy hai chai bia hương trái cây. Mặc dù có vị trái cây nhưng nồng độ cồn trong bia thủ công không hề thấp. Ba người họ xem đi xem lại bộ phim và trò chuyện về cốt truyện trong khi thường xuyên nướng bánh.

Sau ba, hai ly bia, khi chúng tôi trò chuyện, chủ đề chuyển từ cặp song sinh trong phim sang hai chị em ngoài đời. Tôi nhìn hai chị em đã hơi say rồi hỏi Chu Lâm Nghi một câu mà tôi đã thắc mắc bấy lâu nay: "Sao em lại cướp nụ hôn của Yiyi? Em là gay à?"

Chu Lâm Nghi rất vui khi nghe những gì tôi nói. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô nhìn Chu Y Y cũng sắc mặt hồng hào, hỏi: "Anh có biết tại sao không?"

"Tại sao?" Chu Y Y nhướng mày, trong lòng tràn đầy vẻ khó hiểu. 

"Đó không phải là nội dung khiêu dâm cậu giấu trong điện thoại sao? Nam chính hôn nữ chính, sau đó chạm và liếm cô ấy. Tôi không thể biến cậu thành đàn ông nên tôi phải tự mình làm. Lúc đó trông cậu thật buồn cười." Chu Lâm Nghi khóe miệng điên cuồng nhếch lên. 

"Chu, Lâm, Dịch ~~~" Chu Y Y tức giận, không dám nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của tôi. Cô nắm lấy quần áo của Chu Lâm Nghi và bắt đầu vùng vẫy. 

Chu Lâm Dực tránh né, không nhịn được cười: "Biết vì sao tôi không nói cho cậu biết không? Tôi chỉ muốn đợi bạn trai cậu nói cho cậu biết trước mặt anh ta, hahaha..." Chu Lâm Nghi cuối cùng cũng không nhịn được cười. 

Làm thế nào để nói nó? 

Cặp chị em này thực sự khiến tôi sốc. Chu Y Y trông có vẻ tự do, phóng khoáng nhưng lại thầm thích đọc phim khiêu dâm. Tôi đã không nhận ra điều đó ngay cả sau khi tôi đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều lần. Chẳng trách Chu Y Y khi tôi nói như vậy có vẻ rất hiểu chuyện. Chẳng trách cô ấy không cảm thấy ghê tởm sau khi tôi nói rằng cô ấy thích xem phim khiêu dâm...

Chị gái tôi thậm chí còn thái quá hơn. Cô ấy thực sự trêu chọc em gái mình vì lý do này và cô ấy có vẻ rất vui. Tôi có thể đại khái tưởng tượng Chu Y Y đang sống cuộc sống như thế nào. 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ thì hai chị em đã vui vẻ bên nhau vì cãi nhau. Những chiếc áo thun rộng thùng thình chắc chắn sẽ lộ ra một vùng da trắng như tuyết khi bị kéo đi kéo lại. Nhìn vào khe ngực lớn do Chu Y Y và Chu Lâm Nghi lộ ra, phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng mà không có chút ngạc nhiên nào. 

Chu Y Y ngượng ngùng không dám nhìn tôi, nhưng Chu Lâm Nghi là người đầu tiên nhận ra tôi có gì đó không ổn. Rốt cuộc, nó thực sự rõ ràng hơn một chút khi tôi nhìn thẳng vào họ. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, người của ngươi đã nhìn thấy hết rồi." Sau khi uống rượu, Chu Lâm Nghi rõ ràng trở nên phóng đãng hơn. Cô ấy nói điều này mà không cần kéo quần áo xuống. 

Ngược lại, Chu Y Y vốn là người khá vô tư, sau khi uống rượu cũng không thay đổi nhiều. Sau khi nghe Chu Lâm Nghi nói xong, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của tôi, cô ấy tức giận nhìn tôi, sau đó dừng lại, đầu tiên giúp Chu Lâm Nghi thu dọn quần áo, sau đó lại giúp chính mình thu dọn quần áo. 

Lúc này, nam nữ trong phim đều khỏa thân ôm nhau. Tiếng thở trong phim lọt vào tai tôi, bầu không khí trong chốc lát trở nên mơ hồ một chút. 

Thấy không khí thích hợp, tôi kéo Chu Y Y vào lòng, dùng cặp đùi mịn màng của cô ấy ấn vào cặc tôi. Đang muốn nói chuyện, liền nghe thấy Chu Lâm Nghi thanh âm tươi cười: "Các ngươi không phải sao? Trước mặt ta đang làm gì vậy?"

Lúc đầu tôi cũng không có ý nghĩ như vậy, chỉ kéo Chu Y Y thả lỏng một chút, nhưng khi nghe được lời nói của Chu Lâm Nghi, tim tôi chợt nóng lên, dương vật phía dưới nhảy lên, đùi Chu Y Y cũng nhảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Chu Y Y vội vàng đứng dậy khỏi trong ngực tôi, tức giận nhìn tôi: “Em làm gì vậy?”

"Khụ ~ khụ ~" Tôi ho hai tiếng, giơ một chân lên, dùng đùi che phần thân dưới đang đứng của mình rồi đổi chủ đề: "Chà, hai chị em quan hệ khá tốt đấy."

Chu Y Y tức giận nói: "Nhìn nàng, xem ra chúng ta quan hệ rất tốt sao?"

Chu Lâm Dực nhấp một ngụm rượu, nhếch khóe miệng, bước tới ôm Chu Y Y, thổi hơi nóng vào tai cô: “Sao lại tệ thế? Em không thích anh nữa à?”

Chu Y Y bất đắc dĩ nói: "Đi đi."

"Sao thế, em sợ bạn trai em ghen à?" Đôi mắt say khướt của Chu Lâm Dực đột nhiên lè lưỡi, liếm nhẹ dái tai Chu Y Y, cười nói: “Hắn hưng phấn cũng chưa muộn phải không?”

Chu Y Y khẽ run lên, vùng ra khỏi vòng tay Chu Lâm Nghi, trừng mắt nhìn tôi, sau đó bất đắc dĩ nhìn chị gái: “Sao em say như vậy? Em không được phép uống.”

Chu Lâm Nghi mỉm cười, lại nhấp một ngụm: “Sao thế, bố mẹ tôi nuôi tôi, nên anh cũng phải chăm sóc tôi.”

Chu Y Y nghe vậy mím môi: "Uống, uống, uống cho đến chết."

Tôi nhướng mày: “Sao vậy, nhà anh nghiêm khắc quá à?”

Nó không phải như vậy. Gia đình cô ấy dường như không mấy quan tâm đến việc tôi và Chu Y Y yêu nhau.

"Em gái tôi là niềm kiêu hãnh của họ, nên chúng ta đương nhiên phải nghiêm khắc hơn." Chu Y Y bĩu môi. 

"Đúng vậy, không giống cậu. Cậu tự do tự do, muốn làm gì thì làm, còn dám đưa bạn trai về nhà ngủ, chậc chậc ~" Chu Lâm Nghi vẫn đang cười. 

Chu Y Y nghe vậy đỏ mặt, im lặng không chịu nói. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thấy rằng hai chị em có chút ghen tị với nhau. Ngoài ra, luôn có sự hỗn loạn về những gì bạn không thể có được. Làm sao ai có thể hài lòng với hiện trạng được? 

Nhưng điều hiếm hoi là dù cả hai đều ghen tị với nhau nhưng mối quan hệ giữa hai chị em lại khá tốt. 

Thành thật mà nói, tôi khá ghen tị. Con một không có anh chị em, đôi khi cảm thấy cô đơn. 

Chu Y Y không chịu nói, Chu Lâm Nghi cũng không nói nữa. Căn phòng nhất thời im lặng, hết người này đến người khác uống hết bia, hai chai bia nhanh chóng uống hết. 

Nồng độ cồn trong bia thủ công thực sự tương đối cao, và vì chúng tôi không uống nhiều nên huống chi là cô ấy, ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi chóng mặt. 

Nhìn ba người trong phim, tôi không khỏi nghĩ đến ba người bây giờ và hai chị em song sinh. Tôi đang suy nghĩ lung tung và bộ phim đã kết thúc trong vô thức. Tôi quay đầu lại thì thấy hai chị em đã nằm xuống và ngủ say.

Hai khuôn mặt xinh đẹp gần như giống hệt nhau đang ngủ cạnh nhau. Thật khó để một người bình thường không cảm thấy phấn khích. Tôi nhìn hai chị em có dáng người và ngoại hình giống nhau, tập trung vào đôi chân dài, mịn màng và rực rỡ của họ. Đôi chân mảnh khảnh của chúng cong thành hình vòng cung duyên dáng, kết thúc bằng đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương. 

Bàn chân bé nhỏ hơn bàn chân mẹ một chút nhưng trông cũng dịu dàng hơn. Qua làn da trong suốt, bạn có thể nhìn thấy những mạch máu bên trong, trông thật dễ thương. 

Tôi chợt nghĩ đến đôi giày và tất họ đã cởi ra, tim tôi lỡ nhịp. Đây không phải là cơ hội tốt nhất sao? 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn hai người đang bất động, cúi người xuống mép giường. Sau đó tôi nhẹ nhàng nhặt giày và tất của Chu Lâm Nghi đặt trước mặt mình. Đôi tất thuyền màu da thịt nhẹ và trong suốt, được đặt ngay ngắn trên đôi giày vải. Tôi nhẹ nhàng nhặt chúng lên, đặt lên chóp mũi và ngửi. Mùi mồ hôi thoang thoảng hòa với mùi cơ thể của cô gái phả vào mặt tôi. 

Mùi mồ hôi không nồng nặc nhưng mùi thoang thoảng lại khuấy động tâm trạng tôi. Tôi không thể không đeo tất lên mặt. Cái chạm nhẹ hòa với hơi thở nhẹ nhàng đọng lại trên chóp mũi tôi, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Nhìn đôi tất thuyền mỏng màu thịt trước mặt, tôi chợt muốn để lại một chút dấu vết trên đó. Không thể có tinh dịch nên tôi đưa phần mũi giày của chiếc tất thuyền vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc phần mũi giày mỏng của chiếc tất. Nước bọt nhanh chóng thấm vào, để lại vết ướt. 

Nhìn thấy đầu tất trước mặt ươn ướt, tôi liếm môi, cảm thấy dục vọng trong lòng có chút không thể khống chế.

Chơi được một lúc, tôi đặt giày và tất của Chu Lâm Nghi vào chỗ cũ. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn hai người đang ngủ say, một tay vuốt ve đùi Chu Y Y, đồng thời tiến gần đến môi Chu Y Y.

Cảm nhận được nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, Chu Y Y khẽ cau mày, mở to đôi mắt bối rối “嘤嘤嘤”, lập tức cảm nhận được móng vuốt của tôi đang đặt trên đùi trong đùi cô. 

Sau khi choáng váng hai giây, cuối cùng cô cũng hiểu được tình hình hiện tại. Cô ấy quay mặt lại nhìn Chu Lâm Nghi vẫn đang ngủ say, rồi nhẹ nhàng lắc đầu với tôi. 

Tôi cũng nhìn Chu Lâm Nghi đang ngủ say, nhưng kết quả lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Móng vuốt chạm vào đùi Chu Y Y vô tình chạm tới âm đạo của cô. 

"Yiyi, anh nhớ em." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đồng thời cũng bắt chước chị cô ấy, thè lưỡi liếm nhẹ dái tai cô ấy. Cùng lúc đó, một tay bắt đầu xoa âm hộ cô qua chiếc quần short denim. 

"Không! Em gái tôi ở đây ~" Chu Y Y kéo tay tôi ra, nhẹ nhàng từ chối. 

“Cô ấy đang ngủ nên tôi sẽ chạm vào cô ấy.” Tôi nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ cô ấy, bàn tay mở ra lại đưa ra xoa bóp âm hộ cô ấy. 

Chu Y Y nghiêng mặt, bất động nhìn em gái đang ngủ say, trên mặt đỏ bừng. Cô ấy im lặng chấp nhận lời trêu chọc của tôi, và hơi thở của cô ấy nhanh chóng trở nên gấp gáp. 

Tôi cũng nhìn Chu Lâm Nghi đang ngủ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Nhìn khuôn mặt giống hệt Chu Y Y, tôi có ảo giác lúc này mình đang chơi đùa với em gái, con cặc dưới người không khỏi trở nên cứng hơn một chút. 

Khi bộ phim kết thúc, ánh sáng trong phòng càng lúc càng mờ nhạt, theo hơi thở dần dần sâu hơn của Chu Y Y, tôi không nhịn được. 

Tôi nắm lấy tay Chu Y Y và luồn vào trong quần của tôi. Cùng lúc đó, tôi bảo Chu Y Y quay đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Kể từ lần trước đến nhà Chu Y Y để quan hệ với cô ấy, tôi chỉ tán tỉnh cô ấy trên mạng, hoặc thỉnh thoảng chạm vào và đụ cô ấy. Kiểu tiếp xúc gần gũi này hiển nhiên khiến Chu Y Y có chút hưng phấn. Bất kể em gái cô ấy đang ở ngay cạnh, cô ấy ngay lập tức bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Anh cũng nhẹ nhàng cầm con cặc của tôi trong tay và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Môi và răng vướng víu, dịch thể trao đổi, thật lâu sau, môi mới tách ra. Chu Y Y mở mắt, mím môi, nhìn tôi, nhỏ giọng hỏi: “Em chịu đựng khó lắm à?”

"Em nghĩ thế nào? Đã hơn một tháng rồi, hôm nay cuối cùng anh cũng có cơ hội, ai ngờ em gái em cũng đến." Tôi bỏ bàn tay đang ấn vào âm đạo của cô ấy, đưa cặc của mình lên và đánh nhẹ vào cô ấy. 

Chu Y Y nở nụ cười, dùng giọng nói quyến rũ thấp giọng nói: "Em gái ta ở bên cạnh ngươi, ngươi tựa hồ rất hưng phấn?"

Tôi không phủ nhận nó. Vừa đánh vào mông cô ấy, tôi vừa nhẹ nhàng nói: “Con nhỏ biến thái nhìn trộm sách khiêu dâm hình như không đủ tư cách để chỉ trích tôi.”

Chu Y Y sắc mặt hơi đỏ lên: "Ngươi còn chưa phải đại biến thái."

Tôi dùng một tay chạm vào cái mông nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô gái, cười nói: “Đại biến thái bây giờ rất muốn cô ấy, tôi phải làm sao đây?”

Chu Y Y cắn môi không nói gì, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Xem vở kịch, trong lòng tôi tràn đầy ham muốn, tôi lại đưa đôi môi mềm mại như pha lê của cô ấy vào miệng mình. Lòng bàn tay tôi lần theo mép cạp quần, trượt vào bên trong quần lót của Chu Y Y.

"Ừm~~"

Khi Chu Y Y phát ra một tiếng rên căng thẳng, ngón tay của tôi ấn vào cái lồn ấm áp và hơi ẩm ướt của cô ấy. Khi ngón tay tôi trượt dọc theo đường hoa, toàn thân Chu Y Y khẽ run lên. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt, Chu Y Y không nhịn được đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần tôi. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô nắm lấy con cặc nóng bỏng và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

"Ừm ~~" Chu Y Y tựa hồ có chút khó thở, mấp máy môi, tham lam hít thở không khí. 

Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em, dùng lưỡi liếm vành tai em rồi cười nhẹ:

"Yiyi, em trơn quá ~~~ Cô bé biến thái bị kích thích rồi à?"

"Ừm ~ A Phong ~ mạnh hơn nữa ~~" Chu Y Y vẻ mặt bối rối, thanh âm vô tình thả lỏng.

Ngón tay tôi bóp thật mạnh nhị hoa được bôi trơn, đồng thời nói: “Nhỏ giọng thôi, đừng đánh thức em gái.” 

Trong ánh sáng mờ ảo, tôi dường như nhận thấy lông mi của Chu Lâm Nghi hơi run rẩy. Không biết cô ấy đã tỉnh chưa, nhưng thấy cô ấy không trả lời, tôi cũng yên tâm.

Chu Y Y nghe được lời của tôi thì mặt đỏ bừng, môi mím chặt, chóp mũi chỉ phát ra những tiếng thở ngắn. 

Trong lúc tôi nhào nặn nhị hoa trơn trượt của Chu Y Y, tôi lo lắng nhìn khuôn mặt đang ngủ của Chu Lâm Nghi. Trong lòng tràn ngập dục vọng, không khỏi nhẹ giọng nói: "Yiyi, cởi quần ra."

"Ừm~~Tôi nên làm gì nếu em gái tôi thức dậy?" Chu Y Y nhẹ nhàng hỏi, thở hổn hển, không đồng ý cũng không từ chối.

"Cô ấy uống nhiều quá nên không tỉnh lại được. Chúng tôi đắp chăn cho cô ấy để khi tỉnh dậy không bị phát hiện." Tôi kéo chăn sang một bên đắp cho hai người, rồi đưa tay cởi cúc quần jean của Chu Y Y.

Chu Y Y nhẹ nhàng nuốt nước bọt, quay đầu nhìn Chu Lâm Nghi vẫn đang ngủ say. Cô ấy không nói gì mà phối hợp với tôi nâng mông lên và đẩy chiếc quần short denim và đồ lót lên đùi.

Dưới tấm chăn đắp, tôi cởi quần và đặt lên đùi. Con cặc nóng bỏng của tôi tiến đến cái lỗ ấm áp và nhờn bóng của Chu Y Y, nhẹ nhàng xoa bóp.

Con cặc khổng lồ cọ xát vào âm đạo của cô. Lỗ âm đạo của trinh nữ quá hẹp. Mình đã thử mấy lần nhưng không chèn được. Ngược lại, nó xuyên thẳng vào đường may mịn màng của đùi cô. 

"Yiyi, em hãy lật lại để từ phía sau dễ dàng đi vào hơn." Tôi nhẹ nhàng thở vào tai Chu Y Y.

“Không, xấu hổ quá.” Chu Y Y quay lưng về phía chị gái, cô vẫn có thể lừa dối mình đắm chìm trong dục vọng, nhưng khi quay người lại, cô khó tránh khỏi phải đối mặt với chị mình, tự nhiên xấu hổ như vậy.

"Cục cưng, ngoan ngoãn nghe lời." Tôi ngậm dái tai của cô ấy trong miệng và dùng cả hai tay đẩy cơ thể cô ấy một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Chu Y Y cắn môi, theo sự đẩy của tôi, hơi xoay người lại, quay lưng về phía tôi. Tôi bị dính chặt vào lưng cô ấy, con cặc cương cứng của tôi xuyên qua mông cô ấy và lại ấn vào cái lỗ ướt át của cô ấy. 

"Ừm ~~" Chu Y Y nghiến răng, chóp mũi khẽ hừ một tiếng, khẩn trương nhìn chằm chằm đôi mắt nhắm chặt của Chu Lâm Dật. . 

Tôi cũng nhìn Chu Lâm Nghi. Trước đây Chu Y Y đang đối mặt với tôi, tôi không dám nhìn kỹ hơn. Bây giờ cuối cùng tôi đã có thể đánh giá cao nó một cách vô đạo đức. Thật kỳ lạ, có hai khuôn mặt gần như giống hệt nhau, một bên đầy vẻ anh hùng, một bên lại đầy dịu dàng. 

Nhìn vẻ mặt của Chu Lâm Nghi, tôi dường như đang đụ cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ của Chu Y Y, xoa bóp rồi nhét nó vào trong lỗ hẹp. 

"Ân hừ ~" Chu Y Y cảm giác được cặc đâm vào, phần thân dưới thỏa mãn khiến hắn khẽ rên lên. Anh nhanh chóng dùng một tay che miệng, hồi hộp theo dõi từng cử động của em gái mình trong bóng tối. 

Con cặc của tôi vừa mới tiến vào âm hộ của Chu Y Y, tôi có chút khó chịu với cảm giác bị bóp hẹp. Nó không hoàn hảo như âm hộ của mẹ tôi, và âm hộ chật hẹp khiến cặc tôi đau. May mắn thay, Chu Y Y tiết ra đủ tinh dịch nên cặc của tôi có thể bơm nhẹ nhàng vào âm hộ cô ấy một cách khó khăn. 

"Ư-huh~~uh-huh~~" Khi tôi đâm vào, Chu Y Y không khỏi rên rỉ. Em gái cô ở ngay trước mặt nhưng cô lại đang phải chịu đựng sự tra tấn của bạn trai ở phía sau. Nỗi xấu hổ không gì sánh được biến thành một niềm vui kỳ lạ xâm chiếm thần kinh cô một cách điên cuồng. 

Tôi đẩy nhẹ một lúc, cảm thấy cặc và âm hộ của mình đã dần thích nghi. Tôi luồn một tay xuyên qua áo phông của Chu Y Y từ bên dưới, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu nhào nặn. Đồng thời, tôi nhìn em gái cô ấy, thì thầm vào tai Chu Y Y: “Em yêu, bị chịch trước mặt em cảm giác thế nào?”

Chu Y Y mặt đỏ bừng, tuy không nói gì, nhưng âm đạo lại trào ra dòng nước ùng ục, nói cho ta biết, nàng cũng thích điều cấm kỵ này. 

Đồng thời, tôi, người luôn chú ý đến ánh mắt của Chu Lâm Nghi, cũng nhận thấy khi tôi hỏi câu đó, lông mi của Chu Lâm Nghi hơi run lên. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ấy trong bóng tối, lòng tôi chợt nóng bừng. Chu Lâm Nghi nhất định đã tỉnh, hiển nhiên là đang giả vờ ngủ. Lúc này cô mới biết rõ em gái mình đang quan hệ tình dục với bạn trai bên cạnh. 

Nghĩ tới đây, tôi và Chu Y Y làm vài động tác nhỏ, thấp giọng nói chuyện, nhưng ngay từ đầu chúng tôi đã không uống nhiều rượu, giống như đang ngủ trưa, đương nhiên sẽ dễ dàng bị đánh thức. 

Chỉ là Chu Lâm Nghi có lẽ xấu hổ nên không tỉnh lại, đối mặt với cảnh tượng xấu hổ trước mắt. 

Suy cho cùng, ngày thường dù có táo bạo đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là một cô gái hoang sơ. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi bơm âm hộ chật hẹp của Chu Y Y nhanh hơn. Hiện tại Chu Lâm Nghi đã tỉnh, ta tự nhiên không cần cẩn thận nữa. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng mạnh, Chu Y Y càng trở nên đãng trí hơn. Cô dùng tay phải che miệng, vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên ngắn. 

Con cặc của tôi đi xuyên qua âm hộ ướt át và chật hẹp của cô gái. Tôi xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô ấy, lại thì thầm vào tai Chu Y Y: “Yiyi, em có muốn lén hôn em gái mình không?”

Chu Y Y nghe được lời này, toàn thân khẽ run lên. Bàn tay vốn đang che miệng cô siết chặt lại thành nắm đấm. Cô ấy quay đầu sang một bên, môi cô ấy tìm kiếm chiếc lưỡi của tôi đang trêu chọc tai cô ấy. Chu Y Y cắn môi vào môi cô, một chiếc lưỡi nhỏ từ giữa môi cô luồn vào miệng tôi. Lưỡi của tôi ngay lập tức quấn quanh nó, trao đổi chất dịch cơ thể của chúng tôi một cách say mê. 

Lúc này, liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy đôi chân mịn màng của Chu Lâm Nghi hơi vặn vẹo, hai chân vốn tách ra đã lặng lẽ kẹp lại với nhau. 

Tôi càng hưng phấn hơn, niềm khao khát cháy bỏng được truyền đến môi Chu Y Y qua nụ hôn cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra. Nhìn vào đôi mắt mê mẩn của Chu Y Y trước mặt, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Sao em lại hưng phấn như vậy khi nói về em gái của mình, đồ con điếm nhỏ.”

Chu Y Y nhẹ nhàng cắn môi, thở gấp bằng mũi, đôi mắt ngấn nước quyến rũ, mơ màng nhìn tôi, không chịu nói. 

Tôi đụ phần thân dưới của cô ấy với cường độ ngày càng tăng, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh nhẹ nhàng "pop, pop, pop...". Tôi lại ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Con đĩ nhỏ, đi hôn em gái đi.”

"Ân ~" Chu Y Y quay mặt sang một bên, nhìn Chu Lâm Nghi đang giả vờ ngủ, nhẹ nhàng nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn Chu Y Y đang nuốt nước bọt, băn khoăn không biết cô ấy có thật sự hôn cô ấy không, nếu thật sự hôn cô ấy thì Chu Lâm Nghi sẽ cư xử như thế nào. Nghĩ đến đây lòng tôi sôi sục ham muốn, đũng quần tôi chạm vào mông cô ấy, cặc tôi đâm thẳng vào tim cô ấy.

Đương nhiên, Chu Y Y vẫn là lý trí, đương nhiên không hôn em gái mình. Cô chỉ cắn môi, nhìn thẳng vào đôi môi hơi hé mở của Chu Lâm Nghi. 

"Hay là em muốn em gái hôn em ở dưới đó? Hôn lồn em?" Tôi nhớ lại những gì tôi đã nói khi đụ Chu Y Y lần trước. 

"Woo~~~~" Chu Y Y toàn thân căng thẳng, âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, thành tử cung đang dâng lên. Tôi chống lại áp lực chặt chẽ và đâm mạnh thêm hai lần nữa. Chu Y Y nhịn không được nữa, phát ra một tiếng dài rên rỉ "A~~". Một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm đạo của cô ấy và đổ lên cặc tôi. 

Niệm chú hồi lâu, Chu Y Y lập tức khẩn trương nhìn em gái mình. Nhìn thấy Chu Lâm Nghi vẫn nhắm mắt, toàn thân cô thả lỏng, thở dốc yếu ớt. 

"Yiyi, cậu thật dâm đãng." Tôi trêu chọc nhẹ nhàng vào tai cô ấy, con cặc bên dưới tôi tiếp tục thọc từ từ vào âm hộ đầy bùn. 

"Thật là biến thái ~ Đều là lỗi của anh ~~~" Chu Y Y hơi thở dốc, tức giận nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tôi cười khúc khích: “Rõ ràng là anh rất thích.”

"Hmm~~" Chu Y Y khẽ rên rỉ khi dương vật của anh lại chạm vào trái tim Hoa, sau đó thở ra nhẹ nhàng: "Đại biến thái~~ cứ nói mãi về em gái tôi~~ anh có muốn làm tình với cô ấy không?"

"Tôi nghĩ bạn muốn quan hệ tình dục với cô ấy phải không? Bạn rất phấn khích khi nói về cô ấy." Tôi đáp lại. 

Chu Y Y mím môi, nhìn tỷ tỷ, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô đột nhiên nhẹ giọng nói: "Em gái tôi~~uh~~đã ngủ rồi~~~uh~~~~anh~~có muốn chạm vào em ấy không~~"

Tim tôi run lên, con cặc cắm vào âm hộ Chu Y Y nhảy lên, cắm sâu vào trong lòng Chu Y Y. Cùng lúc đó, trong đôi mắt nhắm nghiền của Chu Lâm Nghi, lông mi khẽ run lên. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và hiểu ngay rằng Chu Y Y đã phát hiện ra em gái mình đang giả vờ ngủ. Câu này có nghĩa là cô ấy đang kiểm tra tôi và Chu Lâm Nghi cùng một lúc. 

Hơn nữa, tiếng rên rỉ dài của Chu Y Y rõ ràng đến mức Chu Lâm Nghi còn chưa tỉnh lại. Nó hơi quá giả tạo. 

Tôi vuốt ve bộ ngực ngọc bích của Chu Y Y, con cặc của tôi “tát” một cái vào trong âm đạo của cô ấy, cố gắng để cô ấy lo việc khác một cách hoàn hảo. Sau đó tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Em nhỏ giọng đi, lát nữa anh sẽ đánh thức em gái em.”

Chu Y Y dừng lại một chút, trên khuôn mặt đỏ bừng của cô đột nhiên hiện lên một nụ cười quái dị: "Được rồi, cô mau tỉnh lại đi. Nào, hai chúng ta cùng chơi với nhau đi. Ôi, cô không thích sao?"

Lời nói của Chu Y Y đánh thẳng vào điểm đau của tôi, con cặc cứng ngắc của tôi gần như không nhịn được mà bắn ra. 

Vì Chu Y Y đã có thể buông tay, nên lúc này tôi không có lý do gì phải sợ sân khấu. Tôi thở hổn hển và nói: "Được rồi, tôi sẽ đụ hai bạn cùng nhau và để em gái bạn liếm âm hộ của bạn trong khi tôi đụ em gái bạn từ phía sau."

Lúc này, ham muốn trong lòng không khỏi nhảy ra khỏi lồng ngực, dùng một lực cực lớn đánh vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của Chu Y Y, ham muốn xuất tinh đã không thể khống chế được. 

Chu Lâm Nghi mặt đỏ bừng. Mặc dù căn phòng rất tối nhưng tôi và Chu Y Y vẫn đang nhìn cô ấy. 

Tội nghiệp Chu Lâm Nghi vốn thường thích chơi đùa với người khác, không ngờ hôm nay lại bị chúng ta trêu chọc như vậy. 

Chuyện như thế này, ai nhút nhát sẽ thua. Lần trước ở nhà Chu Y Y, cô cười nhạo Chu Y Y quá ồn ào, bây giờ sẽ bị trả thù. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Chu Y Y không nói nên lời, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to hơn khi cô nhận ra Chu Lâm Nghi đang giả vờ ngủ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và hàng mi run rẩy của Chu Lâm Nghi, tôi ngừng nói. Tôi chỉ vén chăn lên, để lộ phần thân dưới của tôi và Chu Y Y ra ngoài không khí, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Pa, pa, pa..." Sự giao hợp mãnh liệt không còn ẩn giấu nữa, tinh dịch từ phần dưới cơ thể bay đi. Tôi và Chu Y Y đều có thể nhìn thấy rõ ràng Chu Lâm Nghi đang im lặng nuốt nước bọt, nhưng việc giao hợp mãnh liệt khiến chúng tôi quá bận rộn để có thể chú ý. Cuối cùng, sau hàng chục, hàng trăm cú thọc vào chiếc âm hộ mịn màng, tinh dịch của tôi đã được mở rộng. Vừa đẩy, tôi vừa thở hổn hển: “Yiyi, tôi sắp xuất tinh…”

"A~~ah~~đừng~~đừng xuất tinh~~vào trong~" Chu Y Y run rẩy nói ngắt quãng. 

"Được rồi ~~" Tôi đập mạnh vào lỗ hoa thêm hai lần nữa, cho đến khi không thể chịu đựng được nữa, rồi tôi hung hăng rút cặc ra. Ngay lúc tôi rút ra, một dòng tinh dịch bắn ra, xuyên qua đôi chân hơi hé mở của Chu Y Y, lần lượt bắn vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Chu Lâm Nghi. Tôi nhìn thấy cảnh này liền vội vàng dùng tay đỡ lấy, sau đó theo tay mà chảy vào giữa hai chân Chu Y Y...

Tôi ôm chặt con cặc đã xuất tinh cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra được nữa, tôi quay lại và rút ra vài mảnh giấy. Đầu tiên, tôi vội vàng lau tinh dịch giữa hai chân Chu Y Y vài lần. Sau đó tôi mặc quần vào, quỳ xuống bên cạnh Chu Lâm Nghi, một tay nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy, tay kia nhẹ nhàng lau tinh dịch trên đùi cô ấy bằng tờ giấy. 

Cảm nhận được sự mềm mại êm ái trên đôi đùi hơi run rẩy của Chu Lâm Nghi, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại khẽ cử động. May mắn thay, đó chỉ là một chuyển động nhẹ. 

Không dám lợi dụng, tôi vội vàng lau sạch, sau đó bế Chu Y Y còn đang thở dốc đi về phía phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, bật vòi hoa sen lên, Chu Y Y nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái nói: “Em cố ý làm vậy à?”

"Có chủ ý gì vậy?" Tôi thực sự không biết. 

"Hãy xuất tinh vào em gái tôi."

"Anh bảo em đừng xuất tinh vào trong. Có phải đã muộn rồi không?" Tôi đã rất vô tội. 

Chu Y Y nghi hoặc nhìn ta, cong môi: "Đại biến thái."

"May mà chị gái cậu không tỉnh lại, làm tôi sợ chết khiếp. Nếu chị ấy tỉnh lại, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào." Tôi bắt đầu giả vờ. Không sao cả khi bạn biết rằng em gái bạn đã thức dậy. Tôi không biết. 

"Ồ, không phải hai người muốn ở cùng nhau à? Tỉnh dậy là được." Chu Y Y nhìn tôi với vẻ thích thú. Vẻ mặt này giống với vẻ ngoài thường ngày của Chu Lâm Nghi. 

"Rốt cuộc anh vẫn muốn hôn em gái mình." Tôi không quan tâm. Bạn đã hành động trước mặt tôi. Bản chất thực sự của bạn đã được phơi bày trong mắt tôi. 

"Cái gì, thật sự muốn bay cùng nhau sao?" Chu Y Y cười hỏi. 

"Tôi đoán đó là những gì bạn nghĩ." Tôi đẩy quả bóng với một nụ cười. 

Hai người cười cười dọn dẹp rồi trở về giường. Chu Lâm Nghi vẫn nằm trên giường trong tư thế cũ, chỉ có hình dáng đôi chân bắt chéo là thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cuộc sống thường ngày

Khi Chu Lâm Nghi tỉnh lại, ba người đều không đề cập tới chuyện vừa xảy ra. Trò chuyện vài câu, Chu Lâm Nghi không khỏi đề nghị nên về nhà. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

Hehe, cô ấy thường rất bạo dạn khi trêu chọc tôi. Tôi tưởng cô phù thủy nhỏ này không sợ bất cứ điều gì. 

Tôi không ở lại lâu, chào tạm biệt hai chị em rồi một mình đi dạo quanh khu thương mại một lúc. 

Lý do tất nhiên là tôi muốn tặng mẹ một món quà nhỏ. 

Bây giờ tôi chắc chắn rằng mẹ tôi có chút ghen tị, tôi đương nhiên phải dỗ dành mẹ. 

Sau khi mua sắm một thời gian dài, tôi đã yêu thích một chiếc vòng cổ pha lê. Giá hơi đắt đối với tôi. 

Nhưng nhìn chiếc vòng cổ sáng như ngôi sao đó, tôi nghiến răng nghiến lợi gần như tốn hết tiền để mua nó. 

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa tặng quà cho Chu Y Y, bạn gái thực sự của tôi, ừm~~ quên đi, chuyện đó để sau nói nhé. 

Tôi gói chiếc vòng cổ vào hộp quà, mua một bông hồng khác và ghim vào hộp quà rồi chậm rãi đi về nhà. 

Về đến nhà đã gần sáu giờ. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV, không hề có ý định nấu ăn. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi chào với nụ cười ấm áp, nhìn quần áo của mẹ một cách vô đạo đức. 

Mẹ đã thay bộ quần áo ở nhà mẹ mặc vào buổi sáng và đang mặc một chiếc váy ôm sát màu đen. Chiếc váy dài ôm sát cơ thể cô. Ngực phồng lên nhưng lại tập trung ở thắt lưng. 

Thân hình bụ bẫm như vậy không phải là điều mà một cô bé như Chu Y Y có thể có được. Ngón trỏ của tôi cử động khi nhìn thấy cô ấy.

Đặc biệt một chân nhấc lên đã mở ra khe váy, để lộ một chân đang mang tất màu da thịt, khiến lòng tôi càng thêm rạo rực. 

Mẹ tôi nghe thấy lời chào của tôi thì quay lại nhìn tôi mà không nói gì. 

Tôi cởi giày, nịnh nọt tiến về phía trước: "Mẹ ơi, con đói, tối nay ăn gì?"

"Anh muốn gì thì tôi cũng đã ăn rồi." Mẹ nhìn vào TV mà không nhìn lại.

"Bạn đã ăn chưa??" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Tại sao bạn không làm phiền tôi ở đây? Khi nào bữa tối sẽ được phục vụ ở nhà trước sáu giờ? 

"Anh không ra ngoài chơi với bạn gái nhỏ sao? Biết bao giờ anh mới về nhà." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì?" Nơi mẹ tôi không thể nhìn thấy, một nụ cười hiện lên trên khóe miệng tôi. 

"Đặt món mang đi của riêng bạn."

Nhìn ánh mắt lãnh đạm của mẹ, tôi cảm thấy có chút buồn cười. Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi mà ghen tuông như một cô bé. 

"Nhưng tôi muốn ăn đồ ăn anh nấu, tôi rất ít khi về nhà. Tại sao tôi không ăn đồ ăn ở nhà một miếng?" Tôi giả vờ đáng thương. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét rồi nói: “Con muốn ăn thì mẹ nấu cho con. Con tự hào về mẹ lắm”.

“Mẹ có nên nấu ăn cho con trai mình không?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Tại sao? Tôi nợ bạn à?" Mẹ cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tại sao... ừm ~" Tôi cau mày suy nghĩ, sau đó nhìn cô ấy ngập ngừng hỏi: "Chỉ vì cô đã nuôi tôi nhiều năm như vậy, cô nên nuôi tôi thêm hai năm nữa. Nếu cô chết đói, chẳng phải cô sẽ nuôi đứa con trai này một cách vô ích sao?"

Mẹ tôi nhếch khóe miệng, tức giận nói: “Con đừng nghèo như mẹ mà tự mình gọi đồ ăn về, mẹ lười làm lắm.”

Tôi mỉm cười, thấy tâm trạng mẹ tốt hơn một chút, mẹ cũng không quấy rầy mẹ nữa mà nói: “Mặc dù mẹ không tốt với con nhưng con vẫn muốn tôn trọng mẹ.”

Vừa nói, tôi vừa lấy hộp quà có gắn một bông hồng từ phía sau ra đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, Lễ tình nhân Trung Quốc vui vẻ nhé.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn hộp quà trước mặt: “Lễ tình nhân của Trung Quốc là ngày nào? Bây giờ mới là tháng 5 âm lịch, sao con căng thẳng thế?”

Tôi gãi đầu: “Vậy~~ Ngày của Mẹ vui vẻ nhé?”

Emm~~Ngày của Mẹ đã trôi qua được gần một tháng rồi.

Mẹ tức giận và buồn cười: "Con đang làm cái quái gì vậy?" 

"Đây là một món quà dành cho bạn. Dù là ngày lễ nào cũng không quan trọng. Điều quan trọng là tôi hy vọng bạn hạnh phúc." Tôi mỉm cười và bắt gặp đôi mắt trong trẻo như mùa xuân của mẹ. 

Khóe miệng mẹ cong lên một nụ cười, mẹ đưa tay nhận lấy chiếc hộp, nhìn bông hoa hồng trên đó rồi hỏi: "Là cái gì vậy?"

“Cậu sẽ biết nếu cậu tháo nó ra và nhìn vào.”

Mẹ tháo bông hồng cầm trên tay, tháo ruy băng hộp quà, mở hộp ra nhìn thấy chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh bên trong. Trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng, cô cũng có chút kinh ngạc: "Hàng hiệu này khá đắt đúng không? Cô lấy tiền ở đâu ra?"

Tôi cay đắng nói: “Dù sao thì kho bạc nhỏ bé của ta cũng đã cạn kiệt rồi, nếu ngươi không thích, ta sẽ cùng ngươi đấu một trận.”

Mẹ tôi có khá nhiều đồ trang sức, có cái giá tới hàng chục nghìn. Món đồ tôi mua không được coi là đắt tiền nhưng thực sự tôi chỉ có bấy nhiêu tiền. 

Mẹ tôi cười nhìn tôi rồi nhặt chiếc vòng cổ lên: “Con không đưa cho bạn gái nhỏ thì sao lại đưa cho mẹ? Mẹ con đã già rồi.” Đột nhiên, cô ấy như nhớ ra điều gì đó, nghi ngờ nhìn tôi: “Hay là bạn gái của anh?”

Tôi còn chưa kịp mở miệng, anh ta đã sửng sốt nói tiếp: "Tôi vừa nói, sao đột nhiên..."

Tôi vội ngắt lời: "Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi lại đưa nó cho cô ấy? Tôi không thích cô ấy. Hơn nữa, anh cho rằng cái này là của một cô bé mặc sao?"

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ như thở phào nhẹ nhõm, lại mỉm cười, nhưng lại giả vờ khinh thường nói: “Con không thích, ha, con không thích, mà còn ra ngoài chơi với người khác à?”

Tôi nghe vậy thì vui mừng, nhưng trên mặt lại bất lực nói: "Tôi bảo anh kiểm tra lại mọi chuyện, anh không đồng ý sao? Tôi thích anh nhưng anh không muốn cưới tôi, tôi phải làm sao đây?"

Mẹ mặt hơi đỏ lên, giả vờ tức giận: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?”

Tôi cố ý hiểu sai ý của cô ấy: "Anh không nói bậy, ý anh là anh muốn kết hôn à?"

"Tôi nghĩ da của bạn bị ngứa, phải không?" Mẹ cười mắng.

Ngoại trừ trên giường, tôi và mẹ chưa bao giờ tán tỉnh nhau như thế này trước đây. Tôi đã rất vui mừng. Thấy mẹ giả vờ tức giận, tôi mỉm cười, đưa tay lấy chiếc vòng cổ pha lê và nói: “Để mẹ đeo vào cho mẹ nhé”.

Sau một ngày ghen tuông, cô bất ngờ nhận được một món quà khác. Trong lúc tâm trạng thăng trầm, mẹ tôi hiển nhiên muốn thoải mái hơn nên không từ chối. Cô ấy quay lại với một nụ cười nhẹ, quay lưng về phía tôi và vén tóc lên, để lộ chiếc cổ trắng và thon. 

Sau khi cẩn thận buộc chiếc vòng cổ, tôi ngập ngừng hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ, hít một hơi thật sâu vào tóc mẹ. Thấy mẹ không có động thái từ chối, tôi mỉm cười tự hào. 

Nếu nói không được chủ động sờ vào thì chẳng phải là vi phạm giới luật sao? 

Mẹ tôi không hề tỏ ra phản đối hành vi của tôi. Cô ấy chỉ chớp mắt với tôi bằng đôi mắt ươn ướt và hỏi: "Trông có đẹp không?"

Chiếc vòng cổ rực rỡ trông vô cùng rực rỡ khi treo trên chiếc váy ôm màu đen. Khó có thể nói người thêm màu cho vật, hay vật thêm màu cho người. 

“Chiếc vòng cổ rất đẹp, càng chiếu sáng trên người em, đáng tiếc…” Tôi lắc đầu.

"Có gì đáng tiếc vậy?" Mẹ cau mày. 

“Đáng tiếc, chiếc vòng cổ xinh đẹp như vậy tựa hồ vẫn bị vẻ đẹp của em lu mờ.” Bất kể sự thật là gì, chỉ cần khen ngợi theo một cách khác. 

Mẹ nhướng mày, nhẹ nhàng cười: “Lưỡi lưỡi.”

“Nếu không tin thì chúng ta đi soi gương đi.” Tôi đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp. Tự nhiên cô muốn nhìn trước gương. Mẹ tôi không từ chối. Tôi kéo cô ấy đến chiếc gương soi toàn thân trong phòng ngủ và nhìn chiếc vòng cổ trong gương. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, nhìn thân hình quyến rũ dưới chiếc váy bó sát màu đen, với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Chiếc váy bó sát có một đường xẻ mông hơi quyến rũ, đó chính là khe hở mông mà tối qua tôi đã thoải mái sử dụng. Dù mới trút giận vào buổi chiều nhưng lúc này cặc của tôi vẫn hơi cương cứng. 

Thấy mẹ tôi không từ chối hai lần thử thách trước, tôi càng can đảm hơn. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt đang ngắm mình trong gương, tôi nhẹ nhàng bước tới và ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi không phản ứng gì nhiều, chỉ liếc nhìn tôi rồi nói: “Con đang làm gì vậy?”

"Em thật xinh đẹp." Tôi nhìn hai mẹ con ôm nhau trong gương, sau một lúc dừng lại mới nói tiếp: "Nói mới nhớ, hôm nay con có ra ngoài không? Sao con ăn mặc đẹp thế?"

Mẹ dừng lại, nhướng mày hỏi: “Mẹ chỉ muốn mặc quần áo thôi, có cần phải ra ngoài không?”

Vì bạn không ra ngoài và thậm chí còn đi tất nên tất nhiên là bạn mang chúng cho tôi xem. Chẳng lẽ mẹ cho rằng quần áo ở nhà không đủ hấp dẫn với tôi? Ha~ Đây là một sự bất công lớn. 

Nhìn đôi tất lụa màu da thịt quấn quanh chân mẹ, tôi hơi duỗi thẳng con cặc của mình rồi ấn nó vào cặp mông ngọt ngào của mẹ. Đồng thời, tôi nói: "Tất nhiên rồi, nhưng tôi nghĩ bộ trang phục này phù hợp hơn với tất đen."

Mẹ tôi nghe vậy liền trợn mắt nhìn tôi và mắng: “Đồ biến thái.”

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ và lắc nhẹ. Thân dưới của tôi cũng nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông ngọt ngào dưới làn váy dài, nũng nịu nói: “Mẹ, mặc vào đi, thật sự nhìn đẹp hơn.”

Mẹ dừng lại, vỗ vỗ tay tôi quanh eo mẹ: “Để mẹ đi.”

"Ồ." Tôi hơi thất vọng nhưng tôi thành thật buông mẹ ra trong vòng tay. 

Mẹ nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt tôi, nhẹ nhàng mỉm cười, véo mặt tôi, rồi nghiêm nghị bước đến tủ quần áo, cúi đầu tìm một đôi tất lụa đen chưa mở ra rồi mở ra. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ ghê tởm, vén chiếc váy dài lên, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất màu da thịt quanh eo rồi từ từ cởi chúng ra. 

Nhìn làn da trắng trẻo đầy đặn hiện lên từ đùi mình từng centimet, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Khi đã đến bắp chân, cô ngồi xuống giường, nhấc chân lên và kéo nhẹ. Đôi tất màu da thịt mỏng như cánh ve sầu tách khỏi chân mẹ cô một cái, nhẹ nhàng buông xuống. 

Đôi tất tôi cởi ra được mẹ cất sang một bên. Tôi vội bước tới và nhặt chúng lên sát chóp mũi. Trong mắt mẹ tôi có ẩn ý gì đó, bà nhẹ nhàng thì thầm: “Cũng không quá bẩn.” Sau đó, cô ấy phớt lờ tôi và nhặt đôi tất đen lên quấn quanh đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

Nhìn đôi tất đen che phủ từng tấc làn da trắng ngần của mẹ, tôi nhẹ nhàng sờ vào đôi tất màu da thịt mẹ vừa cởi ra. Trên chiếc tất vẫn còn hơi nóng của cơ thể, đó là nhiệt độ ở chân mẹ tôi. 

Tôi đặt mũi tất lên mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi thoang thoảng được hít vào như thuốc kích thích tình dục. Con cặc hơi cương cứng ban đầu của tôi nhảy lên và đứng như một khẩu súng sắt. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi vo tròn chiếc tất chứa nhiệt độ cơ thể của mẹ rồi áp lên mặt, như muốn xoa mùi hương của mẹ vào cơ thể mình. 

“Được rồi, đừng hành động như một kẻ biến thái.” Mẹ đi tất vào và ngăn cản hành vi dâm ô của tôi. 

"Tôi là một kẻ biến thái." Tôi hào phóng cởi đôi tất của mình ra và nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa. 

Đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ, để lộ làn da trắng như tuyết của bà. Kết hợp với chiếc váy ôm màu đen, cô lộ ra vẻ quyến rũ bí ẩn khó tả. 

Mẹ tôi không liên quan gì đến tôi nên cong môi nói: "Được rồi, đổi đi, ăn cơm đi."

"Tôi muốn ăn em." Tôi bước tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, đôi tay vô thức muốn đưa lên đưa xuống. 

Mẹ hất tay tôi ra: “Đừng làm loạn nữa mà ăn đi, mẹ đói rồi.”

"Anh không ăn nó à?"

Mẹ mặt hơi đỏ lên, cố ép mình nghiêm túc nói: “Ăn xong con có thể không đói nữa không?”

"Ta hỏi ngươi vì cái gì thân thể tốt như vậy, hóa ra ngươi tiêu hóa rất nhanh." Tôi nói đùa với một nụ cười. 

Mẹ liếc tôi một cái rồi quay người bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi đi theo phía sau: “Mẹ, mẹ nấu món gì thế?”

"Đặt món mang về."

"À?" Tại sao bạn vẫn đặt hàng mang đi?

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu." 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Con nói chuyện gì xảy ra? Tối qua con đã làm gì?"

Ôi ~~ Mông tôi khó chịu quá... Hôm qua tôi thấy nó mịn màng, tôi tưởng mẹ tôi vẫn ổn. Nhìn cái mông đầy đặn của mẹ quấn dưới váy, lòng tôi lại nóng bừng, không khỏi nói: “Vậy để mẹ đút cho con nhé?”

“Anh vẫn đi xuống đó à?” Người mẹ rõ ràng chưa bao giờ phải đối mặt với những lời nói tục tĩu như vậy và tỏ ra hoài nghi về điều này. Suy cho cùng, con trai bà biết chính xác mình có đức tính như thế nào khi làm mẹ. Anh có thể nấu cơm bằng nồi cơm điện nhưng chưa bao giờ thấy anh xuống đó. 

Về điều này tôi chỉ có thể trả lời một cách thành thật: "Không."

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó liếc nhìn con gà trống đang đứng của tôi và trợn mắt: "Cút đi ~"

Tôi không hề tức giận khi nhìn thấy thái độ duyên dáng của mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn đi.”

"Anh có định ra ngoài không?" Mẹ khẽ cau mày và nhìn vào quần áo của mình. 

"Ừ, tôi không muốn ăn đồ mang đi."

Mẹ có chút do dự: "Có phải là có chút..."

"Sợ cái gì? Như tôi đã nói trước đây, thơ ca và rượu vang là ưu tiên hàng đầu của bạn. Bây giờ bạn nên trải nghiệm nhiều phong cách khác nhau hơn."

Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt dừng lại, mỉm cười nói: "Sao thế, con có nghĩ mẹ con già quá không?"

"Làm sao có thể? Tuy ngươi sinh ra ta trước khi sinh ra ta, nhưng mẹ ta vẫn chưa già. Dù không sinh cùng giờ..." Tôi không nói tiếp, nhưng mẹ đương nhiên biết câu tiếp theo là ở bên con mỗi ngày. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt ẩn chứa nụ cười: “Bây giờ thì tốt rồi. Khi hoàng hôn buông xuống và bình minh đến, chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra. Ồ, sẽ luôn có người mới thay thế người cũ.”

Tôi ôm eo mẹ, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi không từ chối. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay, đợi tôi thèm khát một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Tôi mím môi, như đang nhớ lại mùi vị của mẹ, mím môi nói: "Ngươi là người mới và người cũ, ta nghĩ ngươi là tiên nữ từ trần gian giáng thế. Đi thôi, ăn cơm đi~~"

Mẹ mỉm cười nhẹ, tôi kéo mẹ ra cửa. Cô lấy từ tủ giày ra một đôi giày cao gót màu đen. Nhìn mẹ xỏ đôi chân đen vào đôi giày cao gót, tôi không khỏi nghĩ lại đầy rác rưởi. Tôi nhanh chóng thay giày và kéo mẹ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nhà hàng Footjob

Đi trên phố, mẹ tôi chắc chắn là tâm điểm chú ý của người qua đường. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen bó sát. Khi cô bước đi lắc lư, đôi tất đen xẻ đôi của cô thấp thoáng, thu hút ánh nhìn của nhiều người đàn ông một cách bí ẩn. 

Dù mẹ tôi đã quen với việc bị theo dõi nhưng bộ đồ mẹ mặc hôm nay vẫn khiến mẹ có chút ngại ngùng, nên mẹ ôm tôi nhẹ nhàng như một cặp tình nhân trên đường đi, dùng tôi để chống lại những ánh mắt không thể chịu nổi. 

Tôi mỉm cười vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, nhìn mẹ thật quyến rũ. Cả phố đều bị thu hút bởi mẹ”.

Mẹ tôi nhéo mạnh cánh tay tôi: “Con còn nói không phải lỗi của con mà nhất quyết đòi đi ăn ngoài.”

"Cứ làm quen đi. Bạn đẹp trai quá. Hãy để người ta xem bạn có vấn đề gì." Này, họ có thể nhìn thấy nhưng không chạm vào bạn. 

"Bạn muốn ăn gì?" Mẹ phớt lờ tôi. 

“Hmm~~ Cùng ăn đồ Tây nhé.” Ăn đồ Tây quả thực thuận tiện hơn, yên tĩnh hơn và an toàn hơn. Hehe, chủ yếu là vì bộ đồ của mẹ nên tôi khó mà im lặng ăn uống được. 

Khi mẹ tôi nghe nói về món ăn phương Tây, nó khiến tôi nhớ lại những kỷ niệm lâu đời. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh nhưng không nói gì thêm. 

Tôi đã chọn một nhà hàng có vẻ tương đối yên tĩnh và đặc biệt yêu cầu một phòng riêng. Nói là phòng riêng nhưng thực ra chỉ là một căn phòng nhỏ cạnh cửa sổ, không hoàn toàn bịt kín. 

Vừa gọi món xong, khi người phục vụ rời đi, không hiểu sao tôi lại đánh rơi khăn giấy. Tôi không còn cách nào khác đành cúi xuống nhặt lên, rồi chui vào trong tấm khăn trải bàn, đôi chân lụa đen của mẹ hiện ra. 

Đôi tất đen ở đôi chân nhỏ hơi hở hang, phối hợp với đôi giày cao gót màu đen. Chúng tinh xảo và tinh tế, giống như một báu vật từ trên trời. 

Tôi ghé sát vào chân mẹ, hít một hơi thật sâu và cảm nhận được một mùi da thuộc khó tả mà sảng khoái. 

Bất giác, tôi hôn lên mu bàn chân mẹ quấn tất chân của mẹ. 

“Ahem~~Đừng gây rắc rối.” Giọng mẹ vang lên từ bên ngoài tấm khăn trải bàn. 

Nhìn đôi chân nhỏ mang tất đen của mẹ hơi lùi lại, tôi không đành lòng để chúng trốn thoát. Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, kéo toàn bộ đôi chân đi tất của mẹ vào trong khăn trải bàn, rồi vùi cả mặt mẹ vào đó, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất mỏng manh và mượt mà. 

Tôi đi theo bắp chân thẳng đến mắt cá chân, rồi đôi giày cao gót chặn đường. Thấy vậy, tôi lè lưỡi liếm nhẹ đường cong mềm mại của bàn chân. Sau khi nước bọt làm vấy bẩn đôi tất của mẹ, lưỡi tôi tiếp tục đi xuống, ngập ngừng đưa vào khe hở giữa đôi giày cao gót và đôi tất. 

Chiếc lưỡi ướt át cuốn lấy chân mẹ, mẹ không khỏi siết chặt lòng bàn chân. Mu bàn chân và bắp chân được vẽ thành một đường thẳng màu đen. Nó thực sự rất đẹp. 

Đúng lúc lưỡi tôi đang lảng vảng quanh mép đôi giày cao gót thì mẹ tôi đột nhiên duỗi chân còn lại ra và nhẹ nhàng đá đôi giày cao gót ở chân này ra. 

Với một tiếng “cạch”, đôi giày cao gót rơi xuống đất, đôi chân mang tất của mẹ tôi hiện ra hoàn toàn trước mặt tôi. Những ngón chân mềm mại như bông sen được quấn chặt trong đôi tất đen mỏng manh, mờ ảo như sương mù và quyến rũ như màn đêm. 

Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng đôi tất mềm mượt và chơi đùa với chúng, tôi nóng lòng muốn đưa ngón chân của mẹ vào miệng. Nước bọt của tôi lập tức làm ướt chiếc tất lụa. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi luồn lách giữa các ngón chân của mẹ, liên tục tấn công vào dây thần kinh của mẹ. 

Không biết là ngứa hay gì khác mà chân mẹ hơi run, ngón chân ngậm trong miệng cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, khuấy động nhẹ nhàng trong miệng. Cùng lúc đó, bàn chân còn lại của tôi cũng không lúc nào thoát khỏi đôi giày cao gót, lòng bàn chân quấn trong tất nhẹ nhàng đặt lên mặt tôi, lòng bàn chân cọ nhẹ vào chóp mũi tôi.

Sao mẹ lại chủ động thế? 

Bạn có cảm thấy nó chỉ bằng cách hôn chân của bạn? 

Tôi hơi bối rối, nhưng nó không cản trở công việc hiện tại. 

Tôi cứ dùng miệng mút và liếm những ngón chân trong đôi tất lụa của mẹ, không chịu rời ra từng kẽ hở của bàn chân mẹ. Tôi dùng một tay giữ chân còn lại rồi xoa lên mặt, ngửi nhẹ. Mùi da và mùi cơ thể quyện lẫn mơ hồ nhưng thấm sâu vào tận xương tủy, trêu chọc tâm hồn tôi mãi không thôi.

Đúng lúc tôi đang mê mẩn thì mẹ tôi đột nhiên rút lại hai bàn chân ngọc của bà rồi lại xỏ vào giày cao gót. Giọng nói của cô truyền đến từ tấm khăn trải bàn bên ngoài: “Tìm được chưa?”

"Tìm thấy nó." Tôi tự nhiên hiểu ý mẹ, lau miệng rồi cầm khăn giấy ra khỏi khăn trải bàn. Chắc chắn rồi, người phục vụ lúc này đang đi về phía chúng tôi với miếng bít tết.

Khuôn mặt của mẹ lúc này tràn đầy vẻ đẹp, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đầy đặn. Tôi không thể biết đó là sự giận dữ, sự quyến rũ hay cả hai. Tôi mím môi nói: “Trông ngon quá.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Đi đi~”

Miếng bít tết đang kêu xèo xèo trên bàn, tôi cũng không tiếp tục gây rắc rối nữa. Dù sao buổi chiều cùng Chu Y Y kịch chiến một trận, quả thực có chút đói bụng. Với vẻ ngoài thơm ngon của mẹ, tôi tập trung vào món ăn trước mặt.

Mẹ ăn hai miếng bít tết, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Không phải con đã nói là không được chạm vào mẹ sao? Sao con lại ngang ngược thế?” 

Này, bạn đã nói tại sao, nhưng bạn không ngăn cản tôi. Làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân mình? Bạn thực sự nghĩ tôi là một cậu bé ngoan nếu bạn không trả lời.

"Anh không đồng ý à?" Tôi trông có vẻ vô tội.

“Tôi đồng ý khi nào?” Mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Nếu bạn không phản đối, không phải là bạn đồng ý sao?" Chân tôi lại cọ vào bắp chân mẹ.

Mẹ tôi nghe vậy mím môi không nói gì. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết nỗi trăn trở trong nội tâm của mẹ. Bố tôi thường xuyên vắng nhà, bây giờ tôi lại về sống ở trường. Sống một mình ở nhà thực sự rất cô đơn. Trong lòng cô chắc chắn còn có dục vọng, nhưng cô không thể thoát khỏi xiềng xích của đạo đức và không thể thuyết phục được chính mình.

Trong trường hợp đó, tôi sẽ cho cô ấy một lý do.

“Vậy cứ coi nó như phần thưởng cho bài kiểm tra cuối kỳ của tôi đi.” Tiến lên, đây thực sự là một sáng tạo tuyệt vời. 

Mẹ không nói gì nhưng rõ ràng là mẹ rất xúc động. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, cởi giày rồi từ từ cọ chân vào đôi chân mang tất của cô ấy. Đồng thời, tôi nói: “Vậy thì giải quyết đi. Chúng ta đã thống nhất là sẽ có phần thưởng khi hoàn thành bài thi cuối kỳ nên hôm nay tôi sẽ ứng trước.”

Cùng lúc đó, chân tôi dần dần thọc vào váy mẹ dọc theo đôi tất của mẹ và bắt đầu cọ vào âm hộ mẹ.

"Hmm~~" Mẹ khẽ rên rỉ và nhanh chóng nhìn xung quanh. Thấy không ai để ý, cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không bác bỏ hành động của tôi. 

Tôi đã nâng cao phần thưởng cho bài kiểm tra cuối kỳ ngày hôm nay. Tôi có thể ứng trước phần thưởng cho kỳ thi tuyển sinh đại học ngày mai không? Tôi có thể ứng trước một món quà sinh nhật vào ngày mốt được không? Con cháu thiếu thốn vô tận. 

Dù từ trong tủ không thể nhìn thấy tình hình dưới gầm bàn nhưng những người xung quanh vẫn có thể nhìn thấy. Mẹ cảm thấy chân tôi liên tục trêu chọc âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn xung quanh vì sợ có người phát hiện ra điều gì đó không ổn.

Tôi nhìn mẹ tôi, khuôn mặt bà hiện lên vẻ lo lắng và điệu đà. Khi ăn bít tết, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cũng muốn ăn."

"Bạn muốn gì?"

“Giúp tôi một chân.” Tôi cười khúc khích.

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi: “Con đang ở nơi công cộng, con hãy kiềm chế đi”.

"Nó vô hình, bạn không thấy nó thú vị sao?" Tôi đặt chân mình vào giữa hai chân mẹ, tìm nhị hoa của mẹ và bắt đầu chà xát.

Mẹ mím môi và liếc nhìn xung quanh, rồi tôi cảm thấy mẹ trèo lên bắp chân tôi bằng đôi giày cao gót, mũi giày chạm vào bên trong bắp chân tôi. Da cứng leo lên với một khoái cảm kỳ lạ, dọc theo đùi, rồi cuối cùng giẫm nhẹ lên con cặc đang cương cứng của tôi.

Con cặc cương cứng và đôi giày cao gót của mẹ tôi đang đối đầu nhau ăn miếng trả miếng. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi giày của mẹ bằng một tay, để lộ đôi chân đi tất đen của mẹ rồi xỏ vào con cặc đang cương cứng của tôi qua quần mẹ.

Đôi bàn chân mềm mại thực sự dễ chịu hơn nhiều khi chạm vào. Lòng bàn chân mẹ áp vào cặc tôi, các ngón chân mẹ cong lại, ngón chân mẹ xoa nhẹ vào quy đầu của tôi. Cảm giác chạm nhẹ nhàng và cảm giác thích thú về mặt hình ảnh tuyệt vời khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

“Huh~~” Tôi hài lòng thở dài, đồng thời cũng không quên mẹ. Tôi càng dùng ngón chân ấn mạnh vào cặp mông ấm áp của mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, đồng thời ánh mắt mẹ càng trở nên quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ xung quanh có nhiều người như vậy không, có thể tìm thấy chúng ta không?" Tôi liếc nhìn bàn người đang ăn ở phía xa và bình tĩnh hỏi. 

“Con không tìm được đâu ~” Mẹ nén tiếng rên rỉ, giọng run run. 

"Thật thú vị khi cho con trai bạn động tác bằng chân ở nơi công cộng phải không?" Tay tôi vuốt ve đôi chân đi tất dưới háng. Chúng mỏng manh và mịn màng như cát trong gió. 

Mẹ cắn nhẹ môi, mái tóc đung đưa nhẹ nhàng theo thân hình run rẩy, nước suối trong mắt ngấn lệ xinh đẹp: “Con khốn nạn, con từ đâu đến mà nhiều thủ đoạn như vậy?”

"Ta có rất nhiều thủ đoạn, ta sẽ để cho ngươi có được kinh nghiệm tương tự." Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở các ngón chân của mẹ và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ những khoảng trống trên chiếc tất. 

“Hmm~~~” Mẹ khẽ run lên, tiếng rên rỉ tỏa ra mùi hương ngọt ngào như halva. 

May mắn thay, hàng xóm ở khá xa, nếu không thì ai cũng có thể nghe thấy có chuyện không ổn. 

Một lần nữa tôi đảm bảo rằng không ai xung quanh có thể nhìn thấy khung cảnh dưới gầm bàn, rồi tôi cởi quần, con cặc nóng bỏng của tôi đứng thẳng lên không trung, không còn cản đường đôi chân tất đen của mẹ tôi nữa. 

Con cặc của tôi áp vào chân mẹ, mềm và mượt như lụa. Tôi không kìm được mà ôm lấy con cặc của mình và đánh thật mạnh vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ hét lên. 

“Con đang làm gì vậy~~” Giọng mẹ vẫn còn hơi run. 

"Đưa chân còn lại lên." Tôi khẽ thở dài, trong lòng cảm thấy rất nóng. 

Mẹ quên nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý. Cô ngoan ngoãn nhấc chiếc chân còn lại đang đi tất của mình lên và đặt vào háng tôi. Hai bàn chân lụa đen gần nhau, giẫm lên cặc tôi che đậy, chỉ để lại một chút lông mu lờ mờ lộ ra. 

Khi tôi vừa cởi quần ra, chân tôi đã rời khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi đang ăn miếng bít tết bằng một tay và tay kia vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ. 

Âm đạo của mẹ không còn phải chịu đựng sự xâm lấn của tôi nữa và mẹ đã trở nên bình thường hơn rất nhiều. Khóe mắt cô ấy nở một nụ cười phù phiếm, vừa ăn vừa nhẹ nhàng chà chân theo lực đẩy của tôi. 

Dịch tuyến tiền liệt trong suốt nhanh chóng để lại vài giọt tinh thể trên đôi tất đen của mẹ, sau đó lan ra, thấm vào chiếc tất và làm vấy bẩn những ngón chân non nớt của mẹ. 

"Thoải mái không? Đồ biến thái." Mẹ cắn nhẹ môi, trong mắt có vẻ đáng yêu, có chút quyến rũ khó giải thích. 

Một bàn chân nhỏ rời khỏi cặc tôi và dùng ngón chân nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn ở phía trong đùi tôi. Cảm giác nhột nhột nhẹ nhàng làm dây thần kinh của tôi nhột nhột và khiến tôi hơi run lên.

“Huh~ Cảm thấy dễ chịu.” Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi và tôi đã hoàn toàn quan tâm đến những món ăn ngon trên đĩa. Con cặc của tôi ngẫu nhiên va vào lòng bàn chân mẹ. Tuy không bằng cảm giác thích thú khi bôi tinh dầu nhưng khung cảnh xung quanh người người đến người đi càng làm tăng thêm sự phấn khích trong lòng tôi. 

So với lần nếm thử ngắn ngủi lần trước ở nhà hàng với bố, lần footjob thú vị hơn. Tôi cứ chơi đùa với đôi chân đi tất của mẹ. Dù thỉnh thoảng có người đi ngang qua, tôi cũng chỉ hơi kiềm chế, chỉ dùng gối che lại, không chịu rời chân mẹ. 

Mẹ tao nhã cắt miếng bít tết trên đĩa, xẻ một miếng rồi cho vào cái miệng hồng hào của mình. Đồng thời, cô cũng không quên liếm môi. Với đôi mắt quyến rũ, cô ấy đã dụ dỗ tôi muốn nhiều hơn nữa. 

"Mẹ, mẹ no chưa?" Tôi hỏi một cách ác ý khi nhìn mẹ tôi đặt dao nĩa xuống. 

"Anh no rồi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi có một cái xúc xích ở đây, bạn có muốn thử không?" Quy đầu của tôi ấn mạnh vào đường nối của bàn chân mẹ tôi. 

Mẹ tôi tức giận nhìn tôi: “Nhiều người như vậy, con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi cười khúc khích: "Anh không thể nhìn thấy nó dưới khăn trải bàn."

“Nếu bị phát hiện, tôi sẽ không còn là người tốt nữa.” Mẹ tôi từ chối không dứt khoát lắm.

"Không sao, ngươi không tìm được, ta đang xem." Tôi buông đôi chân đi tất của mẹ ra, mặc quần vào rồi đứng dậy, đồng thời kéo mẹ đứng dậy: “Chúng ta súc miệng trước đã”.

Mẹ có chút bất lực, mẹ chỉ có thể xỏ giày vào và tôi kéo mẹ đi súc miệng. Tiếng giày cao gót “ta, da, da…” chạm sàn một cách giòn giã và ngọt ngào, như đáp lại sự mong đợi của tôi. 

Sau khi súc miệng một lúc, chúng tôi trở về chỗ ngồi. Dưới cái nhìn mong đợi của tôi, mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn quanh rồi cuối cùng cũng chui xuống gầm bàn. 

Tôi vội vàng vén khăn trải bàn lên che phần dưới cơ thể, sau đó cởi quần đến đùi, lại để lộ con cặc nóng bỏng của mình. 

Chờ một lúc, tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng của mình bị hút vào một khoang mềm mại, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tràn khắp nơi. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Tôi nhẹ nhàng vén khăn trải bàn lên, mẹ tôi đang ngồi xổm dưới gầm bàn xuất hiện trước mặt tôi. 

Đôi môi ngọc đỏ tươi của mẹ ngậm chặt lấy trục cặc tôi, không ngừng đẩy qua đẩy lại theo rãnh, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn chặt lấy quy đầu nhạy cảm, khiến tôi cảm thấy như toàn thân nhẹ đến mức sắp bay đi theo gió. Chỉ có mẹ tôi là người bú cặc tôi để tôi không bay đi. 

Sau khi chơi với nó một lúc, mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi. Cô ấy nhìn tôi dữ tợn bằng đôi mắt đẹp, rồi kéo khăn trải bàn xuống. Sau đó tôi cảm thấy đau nhói vì bị chèn ép ở đùi trong. 

“Bình tĩnh nào mẹ~” Tôi không khỏi cầu xin sự thương xót. 

May mắn thay, mẹ tôi vừa dạy cho tôi một bài học. Một lúc sau, cô ấy thả thịt đùi tôi ra, giữ lấy đùi tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt cặc tôi.

Tiếng nhạc trong nhà hàng Tây du dương, nhẹ nhàng. Tôi nhìn quanh và thấy mọi người theo từng nhóm hai, ba người đang cười đùa và ăn uống. Ai có thể tưởng tượng được tình hình dưới gầm bàn của chúng ta vào lúc này? 

Dưới khăn trải bàn phát ra âm thanh nước bọt "Ròng rọc, ríu rít" yếu ớt. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ dường như ngày càng quen thuộc với cặc tôi. Phần thịt mềm mại của thành khoang siết chặt con cặc, khoái cảm mãnh liệt chảy qua người tôi như một làn sóng. 

Dù niềm vui cứ ập đến nhưng tôi vẫn có chút tiếc nuối vì không thể nhìn thấy mẹ thổi sáo dưới háng mình. Tôi không có gì để làm. Tôi đảo mắt, nhấc điện thoại lên và bấm số của bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tình Yêu

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, tôi hào hứng chào: "Chào bố."

Lời này vừa nói ra, tôi cảm thấy cái miệng nhỏ đang ngậm cặc tôi dưới gầm bàn dừng lại một chút, ngay cả cái lưỡi liếm mắt ngựa cũng dừng lại. 

Tôi chỉ biết chủ động duỗi thẳng con cặc của mình để nó tiếp tục thưởng thức nước và thịt trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Sau đó, giọng nói của bố vang đến tai tôi: "Tiểu Phong, bố vừa định gọi điện cho mẹ con. Ở trường con cảm thấy thế nào? Về nhà con có vui không?"

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại bắt đầu nuốt khan, vui vẻ đáp: "Về nhà vẫn tốt hơn. Hôm qua không phải con đã gọi điện cho mẹ sao?"

"Hôm qua mẹ cậu lái xe đánh nhau nên cũng không nói nhiều. Mẹ cậu đâu?"

Mẹ thổi sáo dưới háng tôi, trong lòng tôi thấy vui. Tôi cảm thấy mẹ càng nuốt nước bọt, tôi cười khúc khích: "Mẹ con đang ăn. Sao mẹ biết tìm mẹ con? Mẹ không thể nói chuyện với con trai mẹ à?"

Mẹ tôi lại nhéo vào đùi tôi khiến tôi cười toe toét vì đau. May mắn thay, lúc này mẹ tôi cũng bú cặc tôi rất mạnh. Niềm vui sướng như chân không làm tôi chuyển hướng chú ý, nếu không tôi gần như đã hét lên. 

Bố tôi cười: “Thằng nhãi này, tao trêu bố mày đấy. Con học hành thế nào rồi? Con nghĩ con có cơ hội à?”

"Ta cảm thấy khá tốt, cũng không phải vấn đề gì lớn. Còn ngươi, chuyến công tác lần này rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Khi tôi nói, tất cả sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào mẹ tôi dưới tấm khăn trải bàn. 

"Không phải vấn đề cũ. Chất lượng sản phẩm cần có sự giao tiếp..." Giọng bố càng lúc càng xa, tôi không khỏi nhấc khăn trải bàn lên lần nữa. 

Mẹ đang tập trung vào con cặc to của tôi, như thể mẹ hoàn toàn không để ý đến cuộc điện thoại, nhưng đôi tai đỏ hoe của mẹ cho thấy lúc này mẹ đang không yên. 

Tôi hơi lùi lại, rút ​​con cặc đang rỉ nước ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, đối diện với ánh mắt oán hận và quyến rũ của mẹ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đồng thời nói: “Bố ơi, bố yêu mẹ nhiều lắm, sao không tìm một công việc ít đi công tác, cả ngày không gặp ai.”

Trong mắt mẹ càng ngày càng oán hận, nhưng trong mắt mẹ cũng có một tia mê hoặc không thể giải thích được. Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mím môi và im lặng chịu đựng cú tát của cặc tôi. 

Bố cười nói: “Con không biết mình đang làm gì đâu, bây giờ tìm việc dễ dàng quá…”

Tôi nghe lời bố nói bên tai, lặng lẽ ra hiệu cho mẹ: liếm.

Sự oán giận trong mắt mẹ tôi không hề nguôi đi nhưng cũng không hề có sự tức giận. Cô ấy chỉ nắm lấy đùi tôi và véo thật mạnh lần nữa. Cô ấy nhìn tôi và cười toe toét trong đau đớn. Sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và cẩn thận liếm từng inch cặc tôi. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn như vậy, tôi cảm thấy tự hào đến mức đau lòng. Nó là gì so với niềm vui mà tôi có bây giờ? 

Sau khi trò chuyện với bố một lúc, cuối cùng bố cũng hỏi lại mẹ. 

Tôi nhìn mẹ vẫn đang liếm háng tôi. Tôi duỗi thẳng eo và thọc mạnh vào miệng mẹ. Con cặc to của tôi lao thẳng vào họng mẹ. Sau đó tôi lấy con cặc nhỏ giọt của mình ra và nói với mẹ tôi đang ho nhẹ: "Mẹ ơi, số điện thoại của bố."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, rồi bước ra từ dưới tấm khăn trải bàn. Vừa nhìn mọi người đang ăn uống xung quanh, cô vừa nhấc máy: "Chào bố anh ấy."

Trong lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại, tôi lại lấy đôi chân tất đen của mẹ đặt vào háng tôi. Mẹ tôi nhìn tôi trắng bệch mà vẫn không từ chối. 

Con gà dính đầy nước bọt của mẹ cọ vào chân mẹ đi tất. Mặc dù nó không thoải mái như quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó có một loại kích thích khác. 

Nhìn mẹ đang gọi điện nghiêm túc, tôi hình dung trong đầu cảnh mẹ vừa bị con cặc của tôi tát vào dưới háng. Tôi cầm con gà trống bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Quy đầu cảm nhận được sự mềm mại và thanh tú của đôi chân đi tất, thân gậy liên tục được bàn tay tôi vuốt ve, siết chặt. Niềm vui tích lũy lâu nay nhanh chóng trở nên không thể ngăn cản.

“Con trai mẹ rất ngoan, đừng lo cho gia đình…” Giọng nói dịu dàng của mẹ truyền vào tai tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vội nhặt một chiếc giày của mẹ xỏ vào dưới đôi tất chân của mẹ.

Mẹ đang bận giải quyết việc với bố. Mặc dù cô ấy nhận ra việc tôi đang làm nhưng cô ấy chỉ hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau đó cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khinh bỉ và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy vào đôi giày cao gót đen của mẹ, tôi thở dài hài lòng, lau tinh dịch còn sót lại trên quy đầu trên đôi tất của mẹ, rồi nhặt chiếc giày cao gót còn lại không dính tinh dịch lên đôi tất dính tinh dịch của mẹ. 

Sau đó cô mặc quần vào, nhặt đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch và đặt vào bàn chân không dính tinh dịch của mẹ cô. 

Cứ thế, mưa sương đều ướt, hai chân mẹ dẫm lên tinh dịch ướt và dính của tôi, thật hoàn hảo. 

Nhắc mới nhớ, sở thích này của tôi khá lạ. Dù đã xuất tinh xong, lẽ ra trong lòng tôi không còn dục vọng, ham muốn nữa mà tôi vẫn muốn nhìn thấy tinh dịch thấm vào chân mẹ. 

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi đi ăn." Cuối cùng mẹ cũng giải quyết xong việc với bố, cúp điện thoại rồi nhìn tôi. Vẻ mặt cô không rõ là tức giận hay oán giận. Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng nói: "Tiểu súc vật, sao ngươi dám."

Tôi biết mẹ tức giận vì tôi đã gọi cho bố tôi, nhưng mẹ cũng thích điều đó. Tôi mỉm cười, không trả lời, đổi chủ đề: “Mẹ, ăn xong chúng ta đi xem phim nhé.”

Tôi không muốn về nhà sớm như vậy với tinh dịch trong đôi giày cao gót của mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Tôi đứng dậy, đi đến bên cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy: “Chúng ta đi xem phim nhé.”

Mẹ thở dài và bất lực đứng dậy khi tôi kéo mẹ. Lúc này cô mới nhận ra chân mình ướt một cách kỳ lạ. Vẻ mặt của cô ấy thay đổi một lúc và cô ấy hỏi: "Anh lại lấy nó vào giày của tôi à?"

"Cảm giác thế nào?" Tôi hỏi mà không trả lời. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ giận dữ véo phần thịt mềm quanh eo tôi. 

Tôi mỉm cười, dẫn mẹ đi thanh toán rồi bước ra khỏi nhà hàng. 

Trên đường đi, tôi nhìn chăm chú vào chân mẹ. Đôi giày cao gót màu đen không có gì bất thường. Chỉ có đôi tất đen có vẻ hơi ẩm ướt, truyền qua mép giày. Có một chút thịt mềm tích tụ ở mu bàn chân của mép giày khi nó bị ép. Nó được bọc trong lớp lụa đen hơi ẩm, trông vô cùng hấp dẫn. 

Đôi giày cao gót chạm vào gạch lát sàn "ta, da, da...", và mỗi lần chúng chạm vào, tôi lại nhớ đến chất sền sệt của tinh dịch bên trong và xu hướng con cặc mới xuất tinh của tôi quay đầu và hơi ngẩng đầu lên. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có nhìn kỹ đến đâu cũng không thấy bông hoa nào cả." Khi mẹ tôi thấy tôi thỉnh thoảng liếc nhìn chân mẹ, mẹ tự nhiên hiểu tôi đang nghĩ gì. 

“Mẹ, xin hãy nói cho con biết cảm giác đó như thế nào.” Tôi dỗ dành mẹ bằng giọng điệu của một cô bé. 

"Thật không thoải mái. Còn có thể cảm thấy thế nào?" Mẹ giận dữ nói. 

"Sẽ không thú vị chút nào nếu anh đi trên đường trên tinh dịch của tôi phải không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét: “Thật kinh tởm.”

Nói như vậy, tinh dịch dính dính cọ xát giữa tất và đế giày, khiến mẹ tôi, người vốn không thường xuyên đi giày cao gót, khá khó chịu. Sự ma sát giữa đôi tất và đế giày cũng khiến lòng bàn chân của cô bị ngứa. Bất giác, mẹ tôi tựa vào người tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ: “Mẹ còn dựa vào con, ghê tởm, tức là mẹ thích những thứ ghê tởm.”

Mẹ không rời khỏi vòng tay tôi, chỉ nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi, gay gắt nói: "Trương Duy Phong, mẹ thấy con càng ngày càng táo bạo."

Tôi bị chèn ép đến mức không chịu cầu xin sự thương xót: “Tôi luôn rất can đảm, tôi chỉ không muốn chọc giận anh mà thôi”.

"Điều đó có nghĩa là bây giờ bạn muốn làm tôi tức giận phải không?" Mẹ nhéo tôi càng ngày càng mạnh.

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Bây giờ là vì mẹ không giận nữa mà”. Sau đó, tôi hôn mẹ một cái “mua” vào một bên mặt mẹ. 

Người mẹ bị con trai xâm hại vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy nhéo thật chặt eo tôi, nói từng chữ một: "Trương Duy Phong, anh sắp chết rồi, anh đang ở trên đường."

“Con sai rồi~~Con sai rồi~~Mẹ~~Con biết con sai rồi mà~~~” Mẹ thực sự đã cố gắng hết sức, tôi cảm thấy miếng thịt đó không còn thuộc về mình nữa. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi van xin lòng thương xót, không biết mẹ có cảm thấy mình đã lấy lại được phẩm giá của mẹ hay không. Cô ấy buông tôi ra với một tiếng khịt mũi lạnh lùng: "Hãy cư xử đúng mực."

Tôi cười toe toét, xoa xoa phần thịt trên eo: “Mẹ hiểu rồi.” 

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và không đuổi theo tôi quyết liệt. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và chợt mỉm cười.

Mẹ lạ lùng nhìn tôi: “Sao con điên thế?”

“Mẹ ơi, bây giờ con đột nhiên thấy vui quá.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ có chút kinh ngạc: “Sao thế, con thích mẹ nhéo con à?”

Tôi trợn mắt rồi thở dài: “Anh cảm thấy em bây giờ thật giống bạn gái của anh. Anh rất muốn thời gian ở lại khoảnh khắc này mãi mãi”.

Mẹ tôi im lặng sau khi nghe điều này, tâm trạng phấn chấn ban đầu của bà đột nhiên giảm xuống. Lực hấp dẫn của thực tế luôn nặng nề một cách bất thường. 

Tôi vẫn cười nhẹ: “Mẹ ơi, con thực sự hạnh phúc”. Dừng một chút, tôi nói tiếp: “Tôi vui vẻ như đang nằm mơ, nhưng lại có chút lo lắng, không biết khi nào mới tỉnh lại, không biết trong mơ mình là khách, nhất thời lại tham lam, có phải là mình quá tham lam không?”

Mẹ tôi vẫn im lặng, lặng lẽ nép mình trong vòng tay tôi. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, chúng ta..."

“Điều này không phù hợp với chúng ta phải không?” Tôi ngắt lời mẹ, ôm chặt eo mẹ: “Con không muốn sai, con chỉ muốn mẹ.”

"Tiểu Phong..." Giọng mẹ nhẹ nhàng đến mức khiến tôi cảm thấy đau lòng. Ngoài ra, làm sao tôi, một kẻ đầy dục vọng, có thể hiểu được nỗi đau khổ mà mẹ tôi đã phải chịu đựng. 

Mặc dù loại đau khổ này không phải là không có lợi cho tôi, nhưng dù sao mẹ càng dành nhiều tình cảm cho tôi thì mẹ càng dễ rơi vào đó, nhưng suy cho cùng thì tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Chẳng biết thời hiền sau cao trào, hay sự phức tạp của chính con người. Ngay cả khi tôi cũng đáng khinh như tôi, tôi vẫn có ý định tiếp tục vào lúc này. 

"Mẹ, con xin lỗi, con quá ích kỷ." Không biết tại sao câu nói này lại phát ra từ miệng tôi. 

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt ươn ướt, khiến tim tôi nhói lên từng chút một. 

"Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho bạn suốt thời gian qua." Tôi lại càng cảm thấy đau khổ hơn. 

Bạn muốn từ bỏ? 

Tôi vô cùng bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng nhìn dáng vẻ yếu đuối của mẹ tôi lại thấy đau lòng vô cùng. 

Tại sao nó lại đau đến thế? 

Đây có phải là tình yêu? 

Nhưng chẳng phải tôi chỉ ham muốn nhục dục với mẹ tôi thôi sao? 

Nhưng ít nhất vào thời điểm này, tình yêu đã chiếm ưu thế. 

Im lặng hồi lâu, tôi tự cười nhạo mình: “Khoảng thời gian này tôi đã rất hạnh phúc, nhưng tôi không muốn dựa trên nỗi đau của anh để hạnh phúc… Có lẽ, giấc mơ cuối cùng sẽ thức tỉnh…”

Mẹ im lặng một lúc rồi thì thầm: "Tiểu Phong..."

"Hả?"

"Về nhà đi."

"Được, về nhà đi."

Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, có một mái nhà chung, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi ôm mẹ rồi trở về nhà trong im lặng. Cô ấy không rời khỏi vòng tay tôi cho đến khi tôi mở cửa. 

Tuy nhiên, ngay lúc cánh cửa vừa đóng lại, mẹ tôi bất ngờ vòng tay qua cổ tôi, hôn tôi bằng đôi môi đỏ rực. Đôi môi mềm mại của cô lần này vô cùng nồng nàn. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã mở miệng tôi ra, lưỡi gà của cô ấy xâm chiếm miệng tôi, tích cực khám phá lưỡi tôi.

Tôi choáng váng trước hành động của mẹ. Tôi sững sờ một lúc, lập tức đáp lại mẹ tôi nhiệt tình hơn. Tôi dùng tay ôm chặt eo mẹ, môi quyện vào đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi đáp lại sự thăm dò của mẹ một cách mãnh liệt, hòa lẫn với dịch cơ thể của nhau và vương vấn.

Vẫn có thể giải thích sự chậm trễ của một học giả; không thể giải thích được sự chậm trễ của một người phụ nữ. 

Tôi nghiện nụ hôn nồng cháy với mẹ. Tôi cảm thấy dịch cơ thể của mẹ chưa bao giờ ngọt đến thế, dường như tôi ăn không đủ. Đôi môi mềm mại đó giống như báu vật trên trời, tôi muốn nghiền nát nó thành từng mảnh rồi nuốt vào lòng. 

Mẹ cũng từ bỏ chủ nghĩa trí thức trong quá khứ và điên cuồng lục soát miệng tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngậm chặt giữa môi tôi, không chịu buông từng tấc môi và răng, không chịu buông từng giọt nước bọt. 

Giữa tình thương còn vương vấn, tay tôi nhanh chóng trèo lên mông mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được chiếc váy dài ôm sát. Tay tôi che chúng lại. Chúng mềm mại, bồng bềnh và đầy gợi cảm, khiến tôi vô tình muốn nhào nặn và kéo căng chúng. 

Thế là tôi thô bạo nắm lấy và xoa nắn cặp mông tròn trịa của mẹ. Hai cái mông bị tôi lắc lên xuống rồi tách ra từ trái sang phải. Hai móng vuốt rất tham lam và hung bạo. 

Mẹ cảm thấy mông mình bị xâm phạm nên mẹ càng chủ động áp sát vào cơ thể tôi như muốn bóp nát cơ thể mỏng manh của mẹ vào trong tôi. Một tay ôm chặt lấy lưng tôi, tay kia móc chặt đầu tôi, đến nỗi môi chúng tôi dính chặt vào nhau, không còn chỗ để thở.

Không khí trong phòng khách vô cùng lo lắng. Chúng tôi còn chưa bật đèn, tiếng hôn nhau say đắm cùng hơi thở nóng bỏng vang vọng trong phòng khách tối tăm, khiến màn đêm có chút thiêu đốt. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Mẹ tôi và tôi thở hổn hển và nhìn nhau trong bóng tối. Đôi mắt mẹ thật sáng, lấp lánh như những ngôi sao trên bầu trời trong đêm tối, những làn sóng ẩm ướt dường như bị đốt cháy bởi một ngọn lửa dữ dội. 

Sau khi im lặng nhìn nhau một lúc, dường như có một sợi dây dục vọng vô hình nào đó kéo tôi và mẹ tôi một cách điên cuồng. Hai khuôn mặt dần dần gần nhau không thể kiểm soát, hai môi và lưỡi lại gặp nhau. 

Tôi không nghĩ tại sao mẹ tôi lại như vậy, và tôi không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. Tình yêu và ham muốn giao nhau, lúc này tôi chỉ muốn chìm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Ham muốn

Bàn tay tôi không còn giới hạn ở mông mẹ nữa, tôi bắt đầu khám phá những đường gợn sóng trên cơ thể thanh tú của mẹ. Theo đường cong tròn trịa của mông mẹ, tay tôi leo lên vòng eo thon gọn của mẹ. Vòng eo của mẹ tuy không phải là vòng tay đầy đặn huyền thoại nhưng cũng vô cùng thon gọn. Tôi không biết làm cách nào để nâng đỡ hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô ấy. 

Sự chú ý của tôi vẫn đổ dồn vào nụ hôn nồng cháy với mẹ, nhưng đôi tay tôi dường như có ý chí riêng. Tôi bắt chéo eo, một tay trèo về phía trước ngực mẹ, tay kia ôm lưng mẹ về phía sau. 

Ngực mẹ áp sát vào người tôi, bộ ngực to bị ép thành hình bánh xèo, không chừa một khoảng trống. Tay tôi chỉ có thể vòng quanh mép ngực và nhào nặn chúng. Hơi nóng nóng chạm vào mép ngực mẹ khiến mẹ run rẩy, sau đó là một nụ hôn cuồng nhiệt còn điên cuồng hơn. 

Sau khi nấn ná như vậy một lúc, đôi tay tôi cuối cùng cũng không còn bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm của mẹ nữa. 

Tôi cởi chiếc quần cồng kềnh và cởi trói cho con cặc của mình. Một khi con gà đã cương cứng được thả ra, nó không thể bị kiềm chế được nữa. Tôi vén váy mẹ lên và nhét con cặc của mình vào giữa cặp đùi được quấn tất. 

Ngay cả khi mặc quần lót và tất chân, tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng trong âm hộ của mẹ bằng cặc của mình. Khi con cặc của tôi chạm vào âm hộ mẹ, nó khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân. 

"Hmm ~~" Lông mi trên của đôi mắt nhắm nghiền của mẹ tôi run rẩy, mũi bà phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Cái lưỡi gà đang vướng vào tôi dừng lại một lúc, rồi lao về phía tôi càng điên cuồng hơn. 

Con cặc của tôi đang từ từ đâm vào ra vào giữa hai chân mẹ. Cơ thể mẹ trong vòng tay tôi càng lúc càng nóng hơn khi tôi ra vào. Vì vẫn đang đi giày cao gót nên cô ấy không thể đứng vững do sự chèn ép của tôi, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy yếu ớt tựa vào cánh tay tôi. 

Sự mềm mại của những chiếc tất không có tác dụng gì vào lúc này. Ngược lại, những sợi tơ đan vào nhau cọ vào quy đầu gây đau và nóng. Nhưng lúc này, tôi quá đắm chìm trong tình yêu và ham muốn nên không quan tâm đến điều đó. Tôi quá cuồng nhiệt không biết trút vào đâu nên chỉ có thể tùy tiện đâm vào âm đạo của mẹ.

Khi tôi lao về phía trước, nụ hôn nồng cháy cuối cùng cũng không thể tiếp tục. Mẹ yếu ớt dựa vào vai tôi và thở hổn hển. Đôi tay mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, không chịu rời xa tôi một chút nào.

Tay tôi trở lại mông mẹ, nhào nặn một lúc rồi háo hức đưa tay vào eo mẹ, nhéo mép tất và quần lót của mẹ rồi kéo xuống đùi mẹ. 

Mẹ tôi không hề từ chối khi tôi cởi quần lót của bà. Thay vào đó, cô ấy dựa vào vai tôi và hôn lên tai và cổ tôi một cách âu yếm. 

Chiếc lưỡi tử đinh hương nóng ẩm của mẹ trượt vào dái tai tôi khiến tim tôi run lên. 

Gà trống vừa cương cứng đã bị ép vào lỗ hổ trắng đang kêu ríu rít của mẹ. Khe hở vốn đã dính và trơn trượt. Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng và cứng rắn được gắn vào, nó giống như nam châm hút nhau, nhất thời không thể tách rời. 

Bầu trời đêm lạnh như nước, gió vàng và sương ngọc gặp nhau. 

"Hmm~Xiaofeng~~~" Mẹ nhẹ nhàng thì thầm. 

Tôi kéo căng con cặc của mình và trượt nó qua lỗ của mẹ tôi. Thứ nước béo, trơn, nóng hổi cứ chảy ra từ khe hở lỗ đít mẹ tôi. Nó bị con cặc của tôi khuấy động và phát ra âm thanh chói tai. Tôi trầm giọng đáp lại mẹ: “Cái gì~~”

“Con muốn mẹ ~~” Giọng mẹ kéo dài và quyến rũ. 

Lòng tôi bừng cháy niềm khao khát, niềm hạnh phúc cũng tràn ngập trong lòng. Tôi không nói, chỉ đáp lại bằng hành động. 

Anh đưa tay nắm lấy con cặc của mình, điều chỉnh góc độ rồi đưa đầu quy đầu vào lỗ của mẹ cô. Sau đó, anh duỗi thẳng eo, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ dày và trơn của mẹ rồi nhét cặc vào lỗ mật căng mọng và căng mọng. 

"Hmm~~" Mẹ hài lòng thở dài, cơ thể mẹ nằm trên người tôi càng ngày càng mềm mại, yếu ớt nằm trên vai tôi thở ra hơi thở nóng hổi. 

Con cặc lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. Tuy nhiên, do tư thế đứng và chiếc tất ở đùi nên gà không thể vào hết. Tuy nhiên, niềm vui sướng tột độ, niềm hạnh phúc khi được lại vào âm hộ mẹ và khao khát chinh phục sự chủ động đưa âm hộ của mẹ khiến tôi vui đến mức dựng cả tóc gáy. 

Trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đang tràn đầy tinh dịch, cặc của tôi dường như to hơn một chút. Tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy từ từ, và các lớp thịt tiếp tục tách ra khi tôi thâm nhập. Cơ thể mẹ dường như đang run rẩy khi các lớp thịt đang được phát triển. 

Cảm nhận được sự siết chặt trong lỗ mật của mẹ, tôi hơi khuỵu đầu gối, con cặc còn lại bắt đầu chìm dần vào trong hố hổ trắng đầy đặn từng inch. Khi tôi nhét vào, những dòng mật ong tràn ra từ mép lỗ, tôi nói: "Mẹ ơi".

"Hmm?~~~" Mẹ uể oải ậm ừ. 

"Đó không phải là 'muốn tôi', mà là 'chết tiệt'." Khi cả con cặc của tôi lọt vào âm hộ mẹ, tôi cũng hôn lên dái tai mẹ. 

“Mẹ kiếp~~~” Giọng mẹ nhẹ như đường. Cô ấy run rẩy vươn cổ, âm hộ vốn đã căng cứng của cô ấy dâng lên và siết chặt, nghiền nát con cặc to lớn mà tôi đưa vào. 

Giọng nói của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Trước khi toàn bộ con cặc của tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc mềm mại của quy đầu, tôi bắt đầu đẩy mạnh và con cặc của tôi đã đi qua âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. Tôi cũng ôm chặt mẹ và nói một cách gay gắt: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"A~~ha~~um~~Xiaofeng~~" Mẹ run rẩy khi tôi đụ mẹ, đôi môi đỏ mọng mê đắm quấn quanh cổ tôi, tiếng rên rỉ vừa sung sướng, vừa giống như khóc. 

"Lưu Như Ngọc ~~" Tôi nhẹ nhàng gọi tên mẹ, đồng thời hét lên cùng với đó chính là sự chiếm hữu và điên cuồng trong lòng. 

Dường như gọi tên này tức là mẹ là người phụ nữ của tôi. 

Con cặc cũng dần dần tăng cường độ đụ, con cặc to lớn lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của mẹ từng con một. 

"Ah~~ha~~địt mẹ~~địt mẹ~~~" Mẹ cũng có vẻ điên rồi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buông tay nhiều đến thế. Toàn thân cô nóng bừng, từ môi cô tỏa ra một mùi hương như hoa lan và xạ hương. Cô ấy nắm lấy lưng tôi bằng cả hai tay, và dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, chỉ để đến gần tôi hơn. 

"Mẹ ~~" Đúng vậy, Lưu Như Ngọc cũng là mẹ của ta. Chính mẹ tôi đã yêu cầu tôi đụ bà ấy. 

Con cặc ngày càng cứng hơn, xuyên mạnh qua âm đạo dày đặc và đập vào miệng tử cung của mẹ. Toàn bộ con cặc to lớn đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng hoàn toàn, rễ cây đâm vào gò mu đầy đặn của mẹ. 

Mẹ với đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn thẳng vào tôi trong phòng khách tối, run rẩy đáp lại tiếng gọi của tôi: "Hmm~~Mạnh lên nữa~ah~~Địt mẹ mạnh nữa đi~~Hmm~Địt mẹ mạnh nữa đi~~"

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý giòn giã dần dần bắt đầu, tôi cố gắng đáp lại sự mong đợi của mẹ. 

Chỉ là tư thế đầu gối hơi cong có chút vất vả. Tôi rảnh rỗi một tay mò mẫm trên tường, rồi bật đèn “bốp”. 

Đèn đột nhiên bật sáng, cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ hoàn toàn bị lộ ra ngoài tầm nhìn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, mái tóc rối bù, khóe mày đầy nét quyến rũ. 

Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. Khi tôi đẩy, chúng cứ cọ xát lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực. 

Chiếc váy bó sát màu đen được vén lên, đôi tất đen trong mờ được mang cùng với giày cao gót. Họ quấn đôi chân thon thả và treo chiếc quần lót lên cặp đùi đầy đặn, để lại vết lõm trên đùi. Trên tấm lưới đùi trắng như tuyết, có thể nhìn không bị cản trở âm hộ của con hổ trắng. Không có một sợi lông mu nào trên âm hộ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Nó đang phun vào con cặc to lớn của tôi, và thứ nước màu trắng dâng trào đang sủi bọt và chảy vào cái lỗ đầy đặn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy cảnh giao cấu tục tĩu này, sau khi hơi giật mình, bà phớt lờ, cắn môi và đòi hôn tôi lần nữa. 

Tôi ngừng đẩy một lúc, vừa hôn mẹ say đắm vừa dẫn mẹ đến ghế sofa. 

Tôi đưa mẹ đến ghế sofa, và với một tiếng “bốp”, tôi rút con cặc đang nhỏ giọt ra khỏi âm hộ bất đắc dĩ của mẹ. Sau đó tôi đặt mẹ nằm xuống sofa, giơ hai chân dài bằng lụa đen đi giày cao gót của mẹ lên rồi quỳ xuống trước mặt mẹ. Một tay đặt trên hai chân mềm mượt, tay kia đặt trên con cặc to cứng như sắt, tôi tìm được vị trí chính xác miệng lỗ của mẹ, lao về phía trước rồi lại chui vào lỗ mật. 

"A~~~" Khi tôi bước vào, mẹ tôi lại rên rỉ thỏa mãn. Nhìn đôi giày cao gót lủng lẳng trước mặt, tôi bắt đầu cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ. Con cặc sắt như thép dễ dàng xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi cùng với chất mật trơn bóng trong âm đạo mẹ tôi.

"Ừ~~Ừ~~À ~~~" Mẹ khẽ cau mày, trên mặt không biết là vui hay đau. Chỉ có đôi mắt mờ mịt của cô ấy nhìn tôi với tình yêu mùa xuân ẩm ướt trong mắt: "Xiaofeng~~~A~~"

Thấy mẹ thật duyên dáng và quyến rũ, tư thế của mẹ không còn lúng túng nữa, tôi tự nhiên không chần chừ nữa mà bắt đầu dùng con cặc to cứng của mình đâm vào và xuyên qua âm hộ béo và ướt của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá ~~" Mẹ đẹp tự nhiên. Cô ấy nằm trên ghế sofa với vẻ sang trọng vô song và để tôi quấy rối cô ấy. Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp được ghép lại với nhau, đế đôi giày cao gót thon thả của cô hướng lên trên. Chúng đang lắc lư nhẹ nhàng theo những cú đẩy của tôi. Không có cảnh đẹp nào trên thế giới đẹp hơn thế này. 

"Phà, phạch..."

Hai cơ thể va chạm mạnh mẽ, mỗi tiếng lạo xạo đều có nghĩa là con cặc to lớn của tôi đang rót thật mạnh vào trái tim mỏng manh trong bụng mẹ. Mỗi tiếng lạo xạo đều có thể gợi lên tiếng rên rỉ kéo dài của mẹ tôi. 

Mỗi lần con cặc lớn chui vào lỗ mật của mẹ, giống như việc lắp một cỗ máy chính xác, không để lại một khoảng trống nào ngoại trừ tinh dịch bôi trơn, lấp đầy từng tấc trống rỗng của mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi thèm thuồng vuốt ve đôi tất đen cao cao của mẹ. Sau khi chiến đấu hết mình, hốc gối của mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, bị vấy bẩn bởi đôi tất mỏng manh, ấm áp và mượt mà. 

"A~~ah~chậm lại~~ừm~~ah~~chậm lại~~"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, để lộ nửa hàm răng trắng như tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, và đôi mắt mờ mịt của cô ấy bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Thay vì ngượng ngùng, họ lại nở nụ cười rạng rỡ, như thể đang thì thầm không dứt. 

Tôi không hề giảm tốc độ, vừa tiếp tục đẩy mạnh con cặc của mình, vừa ôm chân mẹ và hôn mẹ. 

Nước bọt tiết ra từ lâu thấm vào tất của mẹ ngay lúc tôi hôn mắt cá chân mẹ. Nước bọt nóng ẩm và lưỡi tôi khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi. Với sự co giật mạnh mẽ của phần thân dưới của tôi, mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. 

"A~~ha~~Xiaofeng~~ừm~~ah~~ahhh~"

Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, chiếc váy đen không thể che giấu được bộ ngực lớn đung đưa của mẹ tôi. Khi tôi đẩy mạnh, bộ ngực cọ vào váy, bộ ngực sưng tấy vênh lên gọi tay tôi nhặt.

Nhưng sự chú ý của tôi đổ dồn vào đôi chân tất đen xinh đẹp và con hổ trắng của mẹ tôi. Tôi thực sự không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Quy đầu chạm vào da thịt mềm mại của mẹ tôi như những hạt mưa. Hai bàn tay của mẹ tôi bị giữ chặt, tôi loay hoay với chúng. Cô liên tục rên rỉ trong miệng.

Sau một cú va chạm mạnh như vậy, chiếc tất và quần lót treo trên đùi thực sự đã gây cản trở. 

Tôi cảm nhận được sự mút âm hộ của mẹ bằng con cặc của mình. Tôi buông đôi chân xinh đẹp của mẹ đang giơ cao trong miệng ra. Tôi ôm lấy phần thịt mềm mại đầy đặn của đùi mẹ bằng cả hai tay và cởi quần lót và tất chân ra khỏi một bên đùi của mẹ. 

Khi chiếc tất của một trong hai chân của người mẹ bị cởi ra, một chiếc giày cao gót rơi xuống sàn tạo thành tiếng "tách", và chiếc chân ngọc trắng như tuyết cuối cùng cũng được giải thoát. 

Vừa cởi dây trói ra, mẹ tôi nóng lòng dang chân thành hình chữ M để chuẩn bị cho cặc tôi đưa vào tốt hơn. 

Một bên là đôi chân trắng nõn không tì vết, một bên là đôi chân mềm mại huyền bí trong chiếc tất chân, ở giữa là âm đạo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn đang hướng về cặc tôi. Ánh mắt dâm đãng của mẹ khiến tôi phát điên.

“Pah ~” Con cặc lớn lại xâm nhập vào trái tim mẹ tôi, tôi lợi dụng tình thế nói: “Có sướng không?”

"A~~ha~~tuyệt quá~~"

"Muốn nó?"

"Tôi muốn~~ah~~"

Mẹ dạng chân ra để cái lồn đầy đặn của mẹ lộ rõ trước mắt tôi. Nhìn thấy vẻ dâm đãng trong bộ quần áo của cô ấy, tôi đưa tay ra chạm vào nhị hoa của cô ấy. Mẹ lập tức run rẩy toàn thân. Hai chân xinh đẹp giơ sang một bên thật chặt, chiếc giày cao gót vẫn còn trên một chân cứ gợn sóng theo sự làm tình của tôi. Đôi chân thẳng tắp của cô bất lực và trôi theo dòng nước. 

Trong khi đụ thật sâu vào âm đạo của mẹ, tôi liên tục dùng ngón tay cái ấn vào nhị hoa của mẹ theo vòng tròn. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên, chất lỏng nhớp nháp không ngừng từ trong lỗ tràn ra, chảy dọc theo đôi mông trắng nõn mềm mại, dọc theo mông, xuyên qua hậu môn màu hồng. 

"A~~Mẹ kiếp~~Ah ha~~Ừ~~Mạnh hơn nữa~Mẹ kiếp~~~"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, lúc thả lỏng, lúc căng cứng, lúc lại lỏng lẻo. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô cứ dâng lên, hút chặt toàn bộ con cặc như keo và sơn, không thể thoát ra ngoài. 

Cảm nhận được thái độ dâm đãng của mẹ, tôi gần như phát điên dù không hề có ý định xuất tinh. Trong khi đang đụ mạnh vào âm đạo của mình, tôi dùng tay bóp mạnh nhị hoa hơn. Sau đó, mắt tôi chú ý đến đôi tất của mẹ mà tôi đã cởi ra một nửa. 

Nửa chiếc tất đen mỏng như ve sầu được vứt bừa bãi trên ghế sofa. Đáy tất vẫn còn dính tinh dịch tôi xuất ra trước đó. Tinh dịch màu trắng lúc này đã hơi ngưng tụ và phân bố không đều ở đế tất. Trên chiếc tất đen có vài vệt chất lỏng màu trắng rất dễ thấy. 

Tim tôi run lên, tay kia không còn ôm đùi mẹ nữa, tôi kéo nửa chiếc tất đen đã bị cởi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Hỗn loạn

Tôi thọc tay vào ống tay áo, lòng bàn tay vào lòng bàn chân rồi dùng ngón trỏ giữ tinh dịch màu trắng ở ngón chân. Dưới cái nhìn bối rối của mẹ, tôi từ từ đưa nó về phía cái miệng hơi hé mở của mẹ. 

Tất nhiên, tôi không quên việc làm tình và vuốt ve nhị hoa. Mẹ tôi run rẩy toàn thân khi nhìn ngón tay tôi nắm lấy đôi tất mẹ vừa mang khi tôi tiến lại gần mẹ từng chút một. Tôi không biết nó đang chìm xuống hay chống cự trong đôi mắt mờ mịt của tôi. Cô nín thở, thậm chí quên cả rên rỉ. 

"Mẹ ~" Giọng tôi khàn khàn và run rẩy. 

Rồi mẹ tôi nhắm đôi mắt mờ và mở đôi môi ẩm ướt. 

Khi tôi đóng và mở, phần thân dưới của tôi co lại và siết chặt. Cái lỗ nhỏ mịn màng như nam châm hút con cặc của tôi vào sâu hơn và sâu hơn. Tinh dịch tràn ra như thủy triều, từng đợt mật ong dính nhau dâng lên. 

Cuối cùng, tôi đưa ngón trỏ và chiếc tất của mình vào miệng mẹ. Ngón trỏ tôi ấn tinh dịch ở mũi tất rồi nhẹ nhàng ấn vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. 

Tinh dịch mặn chát khiến mẹ tôi run cả người. Rồi cô ấy mím môi lại, cái miệng trơn trượt của cô ấy lấy ngón trỏ, sợi tơ đen và tinh dịch không đặc của tôi mà mút vào như đang bú cặc tôi. 

“Ờ ~~” Cùng lúc đó, mẹ tôi rên rỉ trong mũi, cơ thể run rẩy căng thẳng, hai chân bám chặt vào eo tôi, âm đạo đang mút cặc tôi và mài giũa. Mọi thứ cho thấy cơn thủy triều không thể kiểm soát của mẹ tôi đang đến. 

Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi và kiểu ham muốn dâm đãng đó gần như khiến trái tim tôi tan nát. Con cặc to lớn của tôi phải đối mặt với cú bú chí tử và điên cuồng đẩy vào tình yêu mong manh của mẹ. 

"Ừm~~~~" Mẹ tôi đang hút tơ đen và tinh dịch, quấn chặt lấy ngón tay tôi bằng lưỡi. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, một lượng lớn nước trong vắt đột nhiên phun ra. Dòng nước nóng xối qua cặc tôi, trào ra khỏi âm đạo mẹ, chạm vào bìu tôi, nhỏ giọt xuống lông mu, vương vãi trên chiếc váy đen. 

“Pah, pah, pah…” Con cặc của tôi vẫn đang đâm mạnh vào giữa bụng mẹ, bóp mạnh để mẹ tôi xuất tinh. 

“A~~~” Cái miệng nhỏ đang mút tất của mẹ cuối cùng cũng mở ra, mẹ phát ra một tiếng rên dài, nghe vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

Con cặc to lớn màu đỏ của tôi như một ngọn giáo, không ngừng đâm vào với tốc độ cao, đâm sâu vào bụng mẹ, khuấy động mẹ xuất tinh. 

“Pah, pah, pah…” Phần bụng dưới đầy lông mu liên tục đánh vào vùng mu đầy đặn của mẹ một cách không thương tiếc. Mái tóc không ngừng kích thích làn da mịn màng và mỏng manh của lỗ mật hổ trắng, mang đến những làn sóng ngứa ngáy khó chịu cho mẹ, đồng thời cũng mang đến những cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Cú đâm bạo lực khiến mẹ tôi mất trí. Ngón trỏ của tôi đã được rút ra khỏi miệng cô ấy, chỉ để lại chiếc tất giữa môi và răng cô ấy. Cái miệng đỏ mọng của mẹ đang định há ra khép lại, mẹ vô thức mở đóng chiếc tất lại để cắn mẹ. Chiếc mũi thẳng của cô chuyển động nhanh như một con cá sắp chết, thủy triều dâng lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, lộ ra vẻ quyến rũ vô song...

"A~ah~ah~~" Khoảng mười giây sau, sau một tiếng rên rỉ nhanh chóng, âm đạo ôm chặt lấy cặc tôi của mẹ cuối cùng cũng giãn ra, chất lỏng còn sót lại cuối cùng cũng được thải ra ngoài. Cơ thể co giật của cô dần dần dừng lại, cô dần dần lấy lại bình tĩnh...

Không biết có phải vì hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần hay không. Ngay cả khi giao hợp dâm đãng như vậy, tôi vẫn không hề có ý định xuất tinh, và cặc tôi vẫn cứng như sắt. 

Nhìn thấy mẹ vẫn đang ngậm chiếc tất đen trong miệng, mở đôi mắt mờ mịt, tôi dần giảm tốc độ thúc đẩy, nghiêng người ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ có vui không?”

"Bạn có hạnh phúc không?" Một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, mẹ kéo chiếc tất ra khỏi miệng và hỏi mà không trả lời. 

"Hạnh phúc, hạnh phúc hơn bao giờ hết." Khuôn mặt của tôi phải tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

Mẹ tôi cười rạng rỡ rồi ghé sát vào tai tôi thì thầm:

"Vậy~tiếp tục đi~chết tiệt~~"

Giọng mẹ êm ái và quyến rũ.

Làm sao tôi có thể thực hiện được một ý định cao đẹp như vậy? Tôi ngậm đôi môi ẩm ướt của mẹ vào miệng, con cặc đang chậm lại của tôi lại tăng tốc, xuyên qua lỗ hoa mịn màng và đầy đặn, ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

"Mẹ~"

"Hả?~"

"Ngồi dậy."

Tôi quyết định thay đổi tư thế, cặc tôi đã đút vào trong âm hộ của mẹ, tôi không đành lòng rời đi. Tôi đỡ phần thân trên của mẹ lên, khi mẹ ngồi thẳng thì tôi nằm xuống, để mẹ quỳ trên cặc tôi giống như Quán Âm ngồi trên hoa sen.

Mẹ tôi đứng dậy, mỉm cười nhìn tôi rồi hỏi với giọng vui tươi: “Vậy à?” 

Con cặc cứng ngắc đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Khi đùi mẹ cử động, âm đạo thay đổi và siết chặt cặc. Cảm giác đó giống như một loại khoái cảm khác: "Chính là nó, di chuyển đi."

Mẹ cắn môi, sau đó dùng lực đè lên eo cô và bắt đầu mài qua lại. Sau một thời gian, cô ấy dường như cảm thấy khó chịu. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi cởi chiếc giày cao gót duy nhất của mình, dùng chân dẫm lên ghế sofa, ngồi xổm dậy và cố gắng lên xuống. Ngay khi mẹ ngồi xuống, âm hộ của mẹ đã nuốt trọn con cặc của tôi, mẹ không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve những ngón chân pha lê của mẹ mà không dùng một lực nào lên eo, chỉ nhìn mẹ cắn môi di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. 

Mỗi lần con cặc tiến vào âm hộ mẹ, sức nặng của tôi lại được cộng thêm vào, nên nó tự nhiên chịu đựng được âm hộ mẹ sâu hơn. Mỗi lần nó rơi xuống, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi, mật hoa liên tục tiết ra từ âm hộ chảy xuống con cặc to lớn của tôi, khiến phần thân dưới vốn đã ẩm ướt của tôi trở nên trơn trượt.

Mỗi lần hố hoa của mẹ rơi xuống, cô đều không khỏi rên rỉ. Khi chuyển động của cô ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ ngày càng nặng nề hơn và nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ liên tục. 

Con cặc của tôi bị ép chặt vào da thịt mật ong săn chắc và trơn trượt của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi mẹ tôi ngã xuống, tôi dùng một lực nhẹ lên eo tôi và đập quy đầu vào trái tim đàn hồi mềm mại của mẹ. 

“A~~” Mẹ không chút kiêng dè phát ra một tiếng rên quyến rũ, sau đó nuốt nước bọt tiết ra giữa môi dưới và răng, đứng dậy rồi lại ngã xuống, cặp mông căng mọng đập mạnh vào đùi tôi, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

Do tập thể dục thường xuyên nên những động tác như vậy không quá vất vả đối với mẹ nhưng thời tiết nắng nóng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sẽ sớm lấm tấm mồ hôi. 

Trong lúc mẹ tôi đang nuốt cặc tôi lên xuống, mẹ liền đưa tay kéo gấu váy lên. Chiếc váy đen dài thon gọn bị cô kéo lên, từng tấc từng tấc bong ra trên làn da của cô, để lộ thân hình trắng như tuyết nóng bỏng của cô. 

Quần áo nhanh chóng cởi ra và bị mẹ cô ném xuống đất. Cô di chuyển lên xuống điên cuồng hơn, cơ thể trắng như tuyết lên xuống, mồ hôi thơm lừng lan khắp cơ thể. 

Con cặc của tôi di chuyển lên xuống trong cơ thể mẹ theo chuyển động của mẹ, tôi cảm thấy âm đạo trơn trượt đang chủ động nuốt và nuốt khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Khi mẹ cởi chiếc váy dài ra, bộ ngực to bị trói buộc bắt đầu gợn sóng. Khi người mẹ di chuyển, chúng nhảy ra khỏi chiếc áo lót màu đen, tạo ra những làn sóng sữa trắng xóa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được cảnh mẹ nuốt nuốt một cách bình tĩnh nữa nên tôi lật người lên, cởi cúc áo lót của mẹ, giải phóng bộ ngực to trắng nõn đó khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót. 

Bộ ngực lớn vừa phóng ra, chúng lập tức nhảy dựng lên như những con thỏ trắng nhỏ, bộ ngực trắng nõn béo ngậy bay như sóng, dụ dỗ tôi tiến tới chơi đùa với chúng. 

Tôi vòng tay ôm lấy tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của mẹ và vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. Hương trầm tràn ngập hòa lẫn với mồ hôi thơm tho lập tức xộc vào khoang mũi khiến tôi rùng mình. Trầm hương là kỷ niệm ẩn sâu trong tâm hồn, là bầu vú nuôi dưỡng tôi trưởng thành. 

Tôi ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu ấn mạnh hơn vào âm hộ của mẹ. Tôi cũng bắt đầu mút núm vú đang cương cứng của mẹ như một đứa trẻ. 

Bộ ngực còn lại bên cạnh tôi vẫn đang nhảy lên vì sung sướng, phần thịt mềm mại liên tục tát vào mặt tôi khiến tôi như rơi lên mây. 

Cảm nhận được sự bú của tôi, cơ thể mẹ tôi lại căng lên, mẹ dùng hai tay ấn đầu tôi, cố gắng ấn tôi vào bộ ngực khủng của mẹ. Núm vú nhạy cảm của mẹ bị tôi mút và trêu chọc, âm hộ của mẹ lại run lên và tinh dịch trào ra. Bàn tay ôm đầu tôi cũng nhường chỗ và bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn mà tôi đã bỏ quên. 

Tôi mút đầu vú mẹ một lúc rồi đột nhiên thoát khỏi bàn tay mẹ đang ôm đầu, lại nằm ngửa trên ghế sofa, nhìn chằm chằm mẹ tôi đang dùng một tay bóp vú. 

Mẹ nhìn thẳng vào tôi, không hề tỏ ra ngại ngùng. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến. Cô ấy đặt tay còn lại lên ngực mình, vừa quỳ trên cặc tôi vừa ôm bộ ngực to của mình mà nhào nặn. 

Tôi nuốt nước bọt đang tiết ra gấp gáp, nhìn mẹ, khàn giọng nói:

"Mẹ, cho con ăn."

Người mẹ nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ vô bờ bến, bà thở ra một hơi nóng hổi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi~ah~~con ngoan ~uh-huh~~nào~~đến cho con bú ~~~"

Nói xong, anh ấy buông ngực ra bằng cả hai tay và đặt chúng lên hai bên đầu tôi. Anh ấy cúi người xuống, hai bộ ngực to tròn đầy đặn rũ xuống lủng lẳng trước mắt tôi. 

Sợi dây chuyền pha lê sáng chói đó vẫn còn treo trên chiếc cổ trắng nõn của mẹ tôi. Nó đập vào ngực mẹ tôi khi tôi đụ bà. Dưới ánh đèn, ánh sáng chói lóa thật trong sáng nhưng điều nó chứng kiến ​​lại là tình yêu bẩn thỉu giữa mẹ con tôi. 

Lúc này, tôi đã chủ động trong việc quan hệ giữa hai người. Cặc tôi cứ đập mạnh liên hồi, vuốt ve âm đạo đầy bùn của mẹ bằng những cú vuốt nông và sâu, khiến mẹ tôi rên khe khẽ. Rồi tôi lại đưa bộ ngực mẹ đung đưa trước mắt. 

Núm vú vốn đã cương cứng, từng đợt hương trầm kích thích dục vọng của tôi, khiến ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt. 

Tôi mút mạnh núm vú đang cương cứng nhưng không thể cảm nhận được chút vị ngọt nào từ nó. Tôi càng lúc càng háo hức và không muốn, rút ​​​​ra khỏi bộ ngực căng mọng đầy hương thơm trong miệng. Tôi chỉ dùng môi giữ lấy núm vú đang cương cứng và mút thật mạnh.

"Hmm~~ Đau quá~~ Ah ~" Mẹ nói đau, nhưng thay vào đó mẹ lại ấn bộ ngực to của mình vào mặt tôi, bộ ngực trắng nõn mềm mại lấp đầy khóe mũi và mắt tôi. 

Làm sao tôi có thể chịu được khi làm mẹ đau khi được bao bọc trong bộ ngực lớn của mẹ? Trong khi môi và răng tôi đang mút núm vú không chịu thả lỏng chút nào thì tay tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ một tiếng “bốp!” 

“Ách ~” Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng cảm động, không hề có chút đau đớn. 

Chắc chắn rồi, nỗi đau cần được sẻ chia. Thấy mẹ không còn kêu đau nữa, tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ, rồi lại một tiếng “bốp” nữa, tôi tát thật mạnh vào mông mẹ. 

“Ừ~~~” Mẹ lại rên rỉ, không biết là đau hay sướng. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

“Hmm~~ah~~mạnh lên~~mạnh hơn nữa~~” Mẹ run lên, siết chặt bụng tôi, nghiền nát mật và thịt của lỗ hoa đến cực điểm. 

Cảm nhận được sự thèm muốn của mẹ, tôi càng mút càng mạnh, một mùi sữa thoang thoảng phả vào miệng. Tôi chưa kịp nhận biết đó có phải là sữa của mẹ hay không nên tôi chỉ đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức ở eo tôi và bắt đầu ấn mạnh. Con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong lòng mẹ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

“A~~Đánh mẹ đi~~~À~~Đánh mạnh vào con đi~~~” Giọng mẹ vừa run rẩy vừa phấn khích, bộ ngực căng tràn của mẹ dường như cũng đang run lên vì phấn khích. 

Thì ra tôi đã hiểu sai ý của mẹ. Nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng dường như đã tìm được lối thoát. Cái tát lập tức giáng xuống cặp mông đầy đặn của mẹ tôi như một cơn bão. Dư chấn của làn sóng mông trước đó vẫn chưa tiêu tan. Cái tát tiếp theo giáng thẳng vào mông mẹ tôi. Trên bờ mông tròn trịa ngọt ngào của mẹ, mông lăn liên tục. 

"Nhạc pop!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!"......

Những cái tát không dứt, ngay cả lòng bàn tay tôi cũng cảm thấy bỏng rát và đau đớn, chưa kể đến cặp mông mềm mại của mẹ.

Nhưng mẹ tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, cô vô cùng hạnh phúc. Âm đạo của cô ấy đang mút con cặc to nhỏ của tôi cũng mạnh mẽ như tôi đang mút núm vú của cô ấy, và những tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy cũng vô cùng nịnh nọt. 

"Hmm~ahhh~~ah~~ahhhh~"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, cuối cùng tôi cũng buông núm vú đang cương cứng trong miệng ra. Tôi không nhịn được mà dòng sữa mẹ tràn vào mũi tôi. Tôi khó thở. Hơn nữa, tôi rất háo hức muốn xem mẹ tôi bây giờ trông như thế nào.

Đẩy người mẹ đứng dậy trở lại, tôi thấy đầu mẹ lắc lư dữ dội theo những cú vuốt ve của cặc tôi. Mái tóc rối bù của cô ấy trộn lẫn với mồ hôi, nhuộm màu trên khuôn mặt quyến rũ đó, đôi môi ẩm ướt thở ra hơi thở như hoa lan rất nhanh, và đôi mắt hơi mở của cô ấy dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo. Tôi không biết khi nào họ sẽ rơi nước mắt và chảy ra từ khóe mắt cô ấy.

Vẻ đẹp đó tự nhiên khiến những ham muốn mãnh liệt của tôi ngày càng sa đọa. Tôi lại ấn mẹ vào dưới mình và bắt đầu đẩy con cặc cứng như sắt của mình từ lỗ của mẹ vào tim mẹ. Đồng thời, tôi cũng giơ đôi chân xinh đẹp vẫn còn quấn trong chiếc tất đen của mình lên. Trong lúc đẩy, tôi cởi tất ra, để hai chân xinh đẹp của mẹ giơ lên ​​cao mà không có gì che chắn. 

Ngọn giáo đâm vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi, tấm lụa đen mẹ cởi ra bị tôi cuộn tròn lại. Tôi đặc biệt xoa xoa bên lòng bàn chân dính đầy tinh dịch màu trắng, rồi nhét tấm lụa đen nhàu nát về phía đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ quyến rũ của mẹ. 

Đôi mắt mẹ hơi khép lại, nỗi đau và khoái cảm không ngừng nuốt chửng mẹ, mẹ không còn thời gian để ý đến điều gì khác. Cô không có phản ứng gì cho đến khi nhét chiếc tất vào miệng, tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng "rên rỉ" mơ hồ. 

Mẹ mở to mắt và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ trong hai giây. Sau đó, môi và răng của cô ấy cử động và cô ấy quấn tinh dịch trắng và lụa đen mà cô ấy đã đeo trong miệng. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, trong khi dục vọng xấu xa của tôi đã được thỏa mãn, tinh trùng sắt như sắt của tôi cuối cùng cũng lỏng ra một chút. Tôi đỡ mẹ bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" chiếc tất mắc kẹt trong miệng mẹ tôi, tiếng rên rỉ như hạt cườm ban đầu của mẹ chỉ có thể biến thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt mơ hồ, nhưng âm thanh do dự mơ hồ này càng kích thích tôi hơn. 

Sự xâm nhập của con cặc lớn vẫn tiếp tục, và âm hộ của mẹ tôi cũng đang bú cặc tôi một cách mạnh mẽ. Nước bôi trơn tiết ra như tiền miễn phí, để lại vết nước trên vùng kín trắng nõn, mềm mại và đầy đặn phản chiếu ánh sáng của cô.

Tôi nhìn bộ ngực lớn đung đưa của mẹ bên dưới. Trong khi tôi đang nhào nặn chúng, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và tát vào bộ ngực mềm mại một tiếng "Pah!" 

"Uh~uh~~uh ~" Mẹ cắn quả bóng tất trong miệng bằng môi và răng, bộ ngực to đầy đặn của mẹ nhanh chóng nhô lên, trên làn da trắng nõn lập tức xuất hiện vài dấu vân tay màu đỏ. 

Cái lỗ mật hút chặt con cặc to lớn của tôi giống như cái lỗ hút của bạch tuộc. Khoảnh khắc tôi tát nó, nó ôm chặt lấy cặc tôi. Đôi chân vốn giơ lên ​​giờ đã bị móc chặt vào lưng dưới của tôi, không muốn để lại bất kỳ khoảng trống nào ở chỗ giao nhau nhầy nhụa. 

Con cặc của tôi được rót mạnh vào lực hút như chân không, rồi ấn chặt vào trái tim mỏng manh trong bụng mẹ tôi, đồng thời nghiến thành vòng tròn. 

Một tiếng “bốp”, tôi lại vỗ vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy, rùng mình, run rẩy… Khi tôi thâm nhập vào mẹ lần nữa, lỗ mật của mẹ dâng lên nhanh chóng, chất lỏng nóng hổi trào ra như thủy triều. 

Chất lỏng nóng như mật ong đổ lên quy đầu của tôi, ham muốn xuất tinh tích tụ bấy lâu nay cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tôi tát thêm một cái nữa vào ngực mẹ. Phớt lờ dư vị của bộ ngực run rẩy, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và giật mạnh nhất có thể. 

Đôi mắt dán vào cái miệng nhỏ nhét đầy tất lụa của mẹ, anh chỉ có thể đẩy hơn chục lần, trước khi tinh dịch tràn ra như lũ, từ cửa tinh dịch ra, xuyên thẳng qua que, xuất tinh từ mắt với một luồng khoái cảm như điện, đánh vào trái tim non nớt của mẹ từng trái tim một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Cuộc sống ở đâu cũng giống nhau, nó phải giống như một con rồng bay trên tuyết và bùn. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ đêm nồng cháy đó, nhưng nhiệt huyết cháy bỏng của mẹ đêm đó cũng giống như dấu chân Feihong để lại, để lại dấu ấn khó phai trong lòng tôi. 

Khi bước ra khỏi phòng thi, tôi có vẻ hơi do dự, không biết đã đến lúc về nhà hay chưa. 

Sau đêm đó, tôi trở lại trường và hơn nửa tháng không về nhà. 

Hôm nay bài thi cuối kỳ đã kết thúc và cuối cùng cũng đã đến lúc phải về nhà. 

"Muốn chơi game không?"

Khi tôi trở lại ký túc xá để thu dọn hành lý, tôi đã đề nghị điều này với Lâm Thị Vân. 

“Tôi không đi, về nhà sớm đi.” Lâm Thi Vân trên mặt tràn đầy hưng phấn. Sau một học kỳ học, tất nhiên anh ấy rất háo hức được về nhà vì sống trong khuôn viên trường. 

“Được rồi~~”

"Tôi đi trước đây, tạm biệt." Lâm Thi Vân ôm hành lý, không quay đầu lại đi ra khỏi ký túc xá. 

"Tạm biệt nhé." Nhìn Lâm Thị Vân đang trở về nhà như một mũi tên, tôi thở dài. Tại sao tôi không trở về nhà như một mũi tên? 

Tôi đã không gặp mẹ hơn nửa tháng và gần như không liên lạc qua WeChat hay điện thoại. Trái tim tôi tràn ngập sự nhớ cô ấy đến cùng cực. 

Tuy nhiên, tôi không biết nên dùng thái độ nào với mẹ mình. 

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng đêm đó…

…

Mẹ thở hổn hển, rút đôi tất lụa ướt đẫm nước bọt trong miệng ra, nhấp một ngụm nước, trên mặt nở nụ cười dịu dàng, nũng nịu nói: "Con hài lòng chưa?"

Tôi nuốt nước bọt và nhìn người mẹ quyến rũ của mình. Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại hơi thở dữ dội của mình, nằm trên giường, trên mặt vẫn nở nụ cười vui vẻ: “Tôi hài lòng.”

Mẹ rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con, hai cơ thể nóng bỏng áp vào nhau. Dư vị sau khi cao trào kéo dài và đầy ý nghĩa, cả hai chúng tôi đều không nói gì nữa. 

Thật lâu sau, hơi thở nặng nề mới bình tĩnh trở lại. 

"Từ giờ trở đi, bạn có thể yêu." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Nghe được lời nói của mẹ trong điện thờ trống trải, tôi hơi giật mình, nụ cười trên môi trở nên cay đắng. Cuối cùng thì nó cũng đã ở đây...

"Cô gái Chu Y Y đó trông khá xinh đẹp." Mẹ tiếp tục nhẹ nhàng nói. 

Tôi chỉ có thể đáp lại bằng sự im lặng. Tôi có thể nói gì? 

“Lúc nào đó hãy mang nó về để bố con và mẹ xem thử.” Giọng mẹ dần trở nên trầm hơn. 

Dù đã chủ động buông tay nhưng tôi vẫn đau đến không thở được. 

"Anh còn chưa nói cho em biết, tối nay anh có vui không?" Tôi hỏi với giọng gay gắt. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: "Hạnh phúc."

Nghe những lời này, trái tim đau đớn của tôi cuối cùng cũng tìm được niềm an ủi. Như người chết đuối nhặt được cọng rơm cuối cùng, tôi hỏi: “Vì tôi vui, chẳng phải là tốt sao?”

"Giấc mơ dù có đẹp đến đâu thì cuối cùng bạn cũng sẽ tỉnh dậy." Mẹ tôi thấp giọng đáp lại, ánh mắt rối rắm thật đau lòng. 

"Xin lỗi, tôi lại tham lam rồi." Tôi thực sự không nỡ ép mẹ vào lúc này. 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. 

Tôi quyết định đổi chủ đề, nở nụ cười nói: “Mẹ ơi, con thấy mẹ khá thích những giai điệu biến thái của con.”

Cơ thể mẹ cứng đờ, sau một lúc lại mềm ra, mẹ nhẹ giọng nói: “Con nhỏ biến thái.”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Giọng điệu của tôi bình tĩnh và có chút tò mò, như thể tôi đang thảo luận một vấn đề học thuật. 

"Đôi khi tôi cảm thấy hơi buồn nôn nhưng tôi cũng thấy điều đó thật thú vị". Giọng mẹ tôi cũng bình tĩnh không kém. 

"Có phải bố rất nghiêm túc trên giường không?" Tôi đã tò mò về điều này từ lâu và tôi cảm thấy bây giờ là cơ hội cuối cùng và tốt nhất. 

Mẹ do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

"Tôi cảm thấy bố tôi trông không giống một người nghiêm túc lắm." Tôi bắt đầu quan tâm và nói về điều này thực sự là một cách tốt để chuyển hướng sự chú ý. 

Mẹ ngập ngừng rồi nói: “Trước đây… bố con khá biến thái, nhưng lúc đó mẹ không thể để ông ấy đi được…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi có chút tò mò. Mặc dù mẹ tôi rất hạn chế trên giường vì mối quan hệ giữa mẹ và con, nhưng phản ứng của cơ thể mẹ khi bị kích thích không thể bị đánh lừa, điều mà người ta thường gọi là oi bức. 

"Sau này... tôi đã quen rồi, anh ấy không còn sức lực để làm việc đó nữa."

Đúng như dự đoán, đời sống tình dục của bố mẹ tôi không có sự phối hợp. Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, do dự rồi hỏi: “Bố xuất tinh nhanh à?”

"Hai hoặc ba phút." Bây giờ cuộc trò chuyện đã bắt đầu, mẹ tôi không còn lo lắng gì nữa. 

“Điều đó không gây khó chịu cho anh sao?”

"Một chút." Mẹ có vẻ hơi bất lực. 

"Vậy sau này không có em anh sẽ không cô đơn nữa chứ?" Khi tôi nói điều này, tôi lại cảm thấy đau trong lòng.

Mẹ cười nhẹ: “Mẹ ở đây nhiều năm như vậy rồi.”

"Nhưng, tôi cảm thấy tiếc cho bạn." 

“Chúng ta vẫn dùng đồ chơi được không…” Mẹ khẽ mỉm cười, như thể đang nói chuyện gì đó bình thường.

"Mẹ~"

"Hả?" 

"Anh có thể hứa với em một điều cuối cùng được không?" Tôi ôm chặt lấy tay mẹ.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ rúc vào vòng tay tôi và vô thức dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ thể tôi.

"Con có thể ngừng quan hệ tình dục với bố được không?" Giọng tôi hơi cứng ngắc, thậm chí tôi còn nghĩ yêu cầu này là quá đáng.

Mẹ hiển nhiên cũng rất ngạc nhiên. Nụ cười của cô dừng lại một lúc, sau đó cô giả vờ cười thản nhiên và nói: "Sao vậy, anh muốn tôi làm góa phụ cho anh à?"

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Con không muốn ai khác có được mẹ nữa, kể cả bố con”.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, rồi bất lực mỉm cười: “Thật ra, mẹ chỉ làm một hai tháng một lần thôi.”

"Không một lần nào cả." Tôi dùng hết sức ôm chặt mẹ, nói lên sự quyết tâm của mình.

Mẹ tôi cảm nhận được sức mạnh bao bọc toàn thân, cười khúc khích: “Con là chồng mẹ hay bố con là chồng mẹ?” 

"Tôi không quan tâm." Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Mẹ mím môi: “Mẹ…”

"Mẹ ~" tôi ngắt lời mẹ, dừng lại rồi thì thầm: "Đây là yêu cầu cuối cùng của con. Từ giờ trở đi... con sẽ học tập chăm chỉ và sống thật tốt."

Một thoáng tiếc nuối chia ly hiện lên trong mắt mẹ tôi, mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi…”

…………

Kỷ niệm kết thúc ở đây. Tôi nhìn ký túc xá trống rỗng, thở dài, thu dọn vài bộ quần áo rồi đi bộ về nhà. 

Hơn nửa tháng nay, dù đã tập trung toàn bộ sức lực cho việc học nhưng nỗi nhớ mẹ vẫn luôn quanh quẩn bên tôi một cách vô thức.

Nó rất lạ. Tôi không phải là người lãng mạn lâu dài, nhưng kể từ tháng này, tôi không còn có thể bỏ lại mọi thứ khác phía sau và tập trung vào hiện tại một cách dễ dàng như trước nữa. 

Cũng may có Chu Y Y có thể an ủi tâm hồn cô đơn của tôi một chút, nhưng mỗi lần ôm mẹ, khuôn mặt của mẹ luôn hiện lên trong đầu tôi. Loại cảm giác tội lỗi này ám ảnh trái tim tôi, khiến tôi không thể cử động sang trái hay phải. 

Suốt chặng đường về nhà, tôi mở cửa với tâm trạng khó chịu, và điều chào đón tôi chính là sự ấm áp như mọi khi. 

"Con trai ta đã trở lại, ngươi là khách hiếm thấy." Bố bước tới với nụ cười rạng rỡ và cầm lấy hành lý trên tay tôi. 

Mẹ đang bận rộn trong bếp. Nghe thấy tiếng động, cô quay người lại, nhẹ nhàng mỉm cười: “Bữa ăn sắp xong rồi, mời ngồi một lát.”

"Bố~Mẹ ~" Tâm trạng lo lắng của tôi cuối cùng cũng dịu xuống và tôi mỉm cười với họ. Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. Nhìn thấy bóng dáng ám ảnh mình vẫn tươi sáng và cảm động như vậy, trong lòng tôi chua xót, rồi buộc mình phải quay mặt đi. 

"Thi thi thế nào? Có cơ hội vào lớp chạy nước rút không?" Bố lo lắng hỏi trong khi ôm hành lý của tôi. 

"Đó không phải là một vấn đề lớn." Tôi mỉm cười yếu ớt. Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi đã học tập nghiêm túc hơn trước rất nhiều. Kỳ thi này thực sự không phải là một vấn đề lớn.

"Ồ, cậu ồn ào quá, cậu sống ở trường lâu như vậy, cậu có nhớ nhà không?" Bố cười và không đi sâu vào vấn đề đó. Đối với thầy, sự cải thiện điểm số của tôi là một điều bất ngờ không ngờ tới. Về việc tôi thực sự có thể vượt qua kỳ thi hay không, anh ấy không quan tâm lắm.

"Tất nhiên là có. Chủ yếu là vì anh nhớ em." Trên môi tôi nở một nụ cười nhẹ. Nhìn ngôi nhà thân quen, tôi luôn cảm thấy ấm áp khó tả.

Bố mỉm cười và nói: “Con không nghĩ cuối tuần chúng ta có thể về nhà sao?”

"Học."

"Hai người đừng nói nữa, lấy đồ ăn ra đi." Mẹ trông bình thường, mẹ vẫn là người vợ đảm, người mẹ yêu thương như xưa.

Tôi và bố không nói chuyện nữa mà vào bếp phụ giúp. Ngay sau đó, gia đình bày ra bát đĩa, đồ ăn. Sau một tháng, cuối cùng chúng tôi lại ngồi vào bàn. Không khí không còn hào hứng như trước nữa. Phần lớn thời gian, bố tôi đang nói, mẹ tôi thỉnh thoảng ngắt lời, tôi chỉ mỉm cười đáp lại.

"Đã lâu không gặp, ta cảm thấy ngươi trở nên trầm lặng hơn một chút, không còn vui vẻ như trước." Bố nói rồi hỏi mẹ: “Mẹ có cảm nhận được không?” 

Mẹ tôi nghe vậy thì im lặng một lúc.

"Thật sự?" Tôi vội cười, trêu chọc nói: “Có lẽ là vì tôi đã lớn rồi chăng?”

Bố cười nói: “Mà này, ăn tối xong con nhanh chóng dọn dẹp đi. Ngày mai nhà chúng ta sẽ tự lái xe đi mấy ngày.”

"Hả?" Tin tức đến đột ngột, tôi hơi bất ngờ. 

"Trong khoảng thời gian này con đã học tập rất chăm chỉ, dù con thi thế nào, mẹ con mẹ cũng quyết định đưa con đi chơi một thời gian. Mẹ con cũng đang nghỉ hè, mẹ cũng xin nghỉ vài ngày. Không phải trước đó con nói muốn đi hồ Lục Thanh sao?" Bố mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy có chút vui mừng khi nghe điều này. Tôi đã căng thẳng suốt một tháng và thật tuyệt nếu được thư giãn. 

“Được rồi, tôi sẽ dọn dẹp sau bữa tối.” Tôi mỉm cười chân thành hơn. 

"Nhớ mang theo áo khoác, ở đó có thể hơi lạnh." Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi và cảnh báo tôi. 

"Ừ, hiểu rồi."

Mỗi khi nói chuyện với mẹ, trong lòng tôi lại dâng lên niềm khao khát được nói chuyện, nhưng có bố bên cạnh, tôi chỉ có thể kìm nén niềm khao khát này. 

Bàn bạc về chuyến đi sắp tới, tôi nhanh chóng ăn xong rồi nhanh chóng trở về phòng, bên tai tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của bố. 

“Sao bà lại cảm thấy sau khi con trai bà về, nó không hôn chúng ta nhiều như trước nữa?”

"Có lẽ chúng ta đang yêu nhau. Con trai mẹ đã lớn rồi, mẹ vẫn mong nó hôn con mãi mãi..." Khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, giọng mẹ biến mất. 

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Từ giờ trở đi mẹ con tôi sẽ như thế này sao? 

Tôi không thể chịu đựng nỗi đau khổ của mẹ và chọn cách buông tay. Tuy nhiên, vào lúc này, đến lượt tôi phải gánh chịu đau khổ. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

Ngày xưa tôi học để phân tán sự chú ý, nhưng giờ đây thi cuối kỳ tôi cảm thấy trống rỗng, tình yêu tôi dành cho mẹ vô tình tràn ngập, gặm nhấm trái tim trống rỗng của tôi. 

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ một lúc thì có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Tôi đứng dậy khỏi giường. 

Mẹ bước vào bật đèn: "Sao con không bật đèn? Con đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu." Tôi mỉm cười với mẹ. 

Mẹ quay người đóng cửa lại: “Để mẹ giúp con thu dọn quần áo.”

"Bố tôi đâu?"

"Anh ấy đang kiểm tra hướng dẫn trong phòng làm việc."

"Ồ." Tôi im lặng. Tôi thực sự không biết nên dùng tâm trạng gì để đối mặt với mẹ mình. 

Mẹ dừng lại, sau đó ngập ngừng nói: "Tiểu Phong..."

"Hả?" Tôi vẫn giữ nụ cười xấu xí đó. 

"Sau kỳ thi, hãy thư giãn và đừng suy nghĩ quá nhiều." Bề ngoài, mẹ tôi nói rằng không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào về kết quả. 

"Ồ, tôi biết." Mẹ biết, đừng nghĩ nhiều, đừng nghĩ nhiều về mẹ. 

Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làm sao tôi có thể không suy nghĩ nhiều? Đặc biệt là vì tôi đã có rất nhiều câu chuyện với mẹ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi không biết phải nói gì. Mẹ im lặng một lúc rồi đi giúp tôi thu dọn quần áo, còn tôi thì đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn bóng dáng mẹ và thân hình duyên dáng vừa xa tầm tay. 

Một khao khát mãnh liệt muốn xé hết quần áo trên người mẹ dâng lên trong lòng tôi, nhưng cuối cùng tôi chẳng làm gì cả. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn mẹ thu dọn quần áo rồi bước ra khỏi cửa. 

Buổi tối, tôi nằm trên giường chơi điện thoại di động. Dường như có một cuộc cãi vã nho nhỏ giữa bố mẹ tôi ở bên ngoài. Tôi nhanh chóng mở cửa để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi bố mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra, cả hai đều im lặng. Mẹ tôi đã tắm rửa xong rồi. Nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy cười nói: “Ngày mai em phải ra ngoài, anh đi ngủ sớm đi, em đi ngủ trước.” Sau đó, cô đi vào phòng làm việc và đóng cửa lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi bố tôi. 

Bố thở phào nhẹ nhõm: “Không sao đâu.”

"Tại sao mọi chuyện vẫn ổn? Tại sao mẹ lại vào thư phòng ngủ?" Tôi thầm vui mừng nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ lo lắng. 

“Mẹ cậu cho rằng tiếng ngáy của tôi làm bà mất ngủ.” Bố cười: “Lúc đầu thì không có gì đâu, bố chỉ tưởng con về, sợ con gặp lại bố sẽ không tốt.”

“Anh không cãi nhau đấy chứ?”

“Anh thấy chúng tôi cãi nhau bao giờ chưa?” Bố dường như thực sự không quan tâm. 

“Nhưng, trước đây con đã ngáy, sao đột nhiên…” Tôi đương nhiên hiểu nguyên nhân, mẹ tôi cũng đã bắt đầu thực hiện lời hứa với tôi. 

"Không phải mẹ cậu gần đây đã được đánh giá là phó giáo sư sao? Bà ấy chịu rất nhiều áp lực và thường xuyên khó ngủ." Bố giải thích. 

"Điều này không phải là bình thường sao? Sau đó tôi nghe thấy những gì bạn đang tranh cãi vừa rồi." Tôi nói với giọng trách móc. 

"Này ~ tôi sợ bạn sẽ hiểu lầm." Bố cười ngượng nghịu. 

"Có chuyện gì lớn vậy? Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng bố mẹ họ đã ngủ riêng giường từ rất lâu rồi." Tôi nhìn như thể tôi đã quen với nó. 

Bố cười và nói: “Con chẳng biết gì cả”.

Dường như bố vẫn coi tôi như một cậu bé chưa hiểu gì cả. Nói một cách logic thì anh ta không nên làm vậy. Khi anh ấy bằng tuổi tôi, lẽ ra anh ấy phải hiểu mọi chuyện, hay có lẽ anh ấy chỉ không muốn cùng tôi đi sâu vào chủ đề này? 

Thấy không có chuyện gì, tôi đi tắm rồi trở về phòng. Nhưng trong đầu tôi cứ nghĩ đến việc mẹ tôi đã ngủ riêng giường với bố. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy điện thoại di động ra. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Chờ một lúc, có tin nhắn trả về: "Chưa được."

"Anh vừa... cãi nhau với bố à?"

“Không, tôi đã nói quá to.” Mẹ không chịu thừa nhận điều đó.

“Có phải vì chúng ta ngủ riêng giường không?” 

"Không sao đâu, cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó đâu."

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn xấu hổ." Tôi đã xin lỗi mẹ tôi. Yêu cầu của tôi thực sự là quá nhiều.

"Không, bố cậu ồn ào quá, tôi ngủ không ngon giấc." Đối với tôi, những lời của mẹ dường như là lời bào chữa cho việc tôi nói rằng giao thông quá ồn ào và tôi không thể ngủ ngon. Bao nhiêu năm vẫn ổn mà bây giờ lại ồn ào? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, trong lòng tôi vẫn có một chút ngọt ngào và một chút hy vọng khó dò. 

Khi tôi lần đầu tiên đưa ra yêu cầu này, ngoài sự chiếm hữu trong lòng, vẫn còn một tia hy vọng. Sự cô đơn giống như vết kiến ​​cắn. Một ngày nào đó, cơn lũ dục vọng sẽ làm vỡ đập trong lòng mẹ tôi. 

"Ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm." Một tin nhắn khác đến từ mẹ tôi. 

“Ừ, mơ đẹp nhé.”

"Những giấc mơ ngọt ngào."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Suốt chặng đường về phía Tây, những tòa nhà cao tầng đi qua, cánh đồng trở thành đồng bằng, xe đi qua hàng loạt đường hầm như một cơn gió dài, thổi vào núi non bao la. 

Tâm trạng của tôi không được tốt. Nhìn mẹ vừa xa tầm tay, tôi vẫn không khỏi hưng phấn, chỉ biết đờ đẫn ngồi trong xe. 

Khi lái xe đi được nửa đường, tôi không tránh khỏi cảm thấy hơi buồn ngủ. Mẹ tôi đã lái xe được vài giờ và đã ngồi ở ghế sau thay bố tôi. 

Thấy tôi cứ ngáp liên tục và tựa lưng vào lưng khiến giấc ngủ của tôi khó chịu, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Nếu con thấy khó chịu thì cứ nằm xuống ngủ đi”.

Tôi liếc nhìn mẹ, tim hơi đập thình thịch rồi tôi nằm xuống theo lời dặn và tựa đầu vào lòng mẹ. 

Mặt tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ qua chiếc váy dài, tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ. Sau một tháng, cuối cùng tôi cũng được tiếp xúc với thi thể của mẹ mình lần nữa, nhưng lúc này, tôi không còn có thể vô đạo đức như trước nữa. 

Nhưng ham muốn mãnh liệt không quan trọng tôi nghĩ gì. Tháng giêng tôi không biết mùi thịt. Khi tôi tiếp xúc với cơ thể mẹ, con cặc bên dưới tôi gần như lập tức cương cứng. May mắn thay, chiếc quần jean tôi mặc hôm nay không quá lộ liễu. 

Trong khi trái tim tôi đang bị dục vọng cuốn trôi thì xung quanh tôi cũng có một tình mẫu tử ấm áp. Đàn chim hoài niệm rừng già, vòng tay ấm áp của mẹ luôn khiến tôi say mê. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ và tham lam mọi thứ trước mặt. 

Đường núi quanh co không dễ đi, trên đường có rất nhiều ổ gà. Tốc độ của xe lúc nhanh lúc chậm. Điều này khiến bộ ngực lớn của mẹ thỉnh thoảng rơi xuống một bên mặt tôi do quán tính. 

Tôi chỉ biết nằm úp mặt vào lòng mẹ, ngước nhìn bộ ngực lớn của mẹ đang đung đưa nhẹ nhàng.

Bộ ngực rất to và mềm mại. Theo chuyển động của xe, mẹ tôi nghiêng người về phía trước, bộ ngực mềm mại mang theo từng đợt hương trầm lướt qua giữa mũi và môi tôi. Tôi khẽ hé miệng, tham lam tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ này, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã cứng lên vô cùng. 

Mẹ cúi xuống nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của tôi, mím môi không nói gì. 

Lái xe trên đường núi đòi hỏi sự tập trung cao độ, và vì mẹ tôi ngồi sau ghế của bố nên ông nhìn vào điểm mù của gương chiếu hậu nên bố tôi không để ý đến mọi việc xảy ra phía sau xe. 

Thấy mẹ im lặng, tôi coi đó như sự ưng thuận của mẹ. Tôi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng cảm nhận sự xoa bóp của bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực như gió núi, thỉnh thoảng lướt qua mũi tôi theo quán tính, mềm mại, ngứa ngáy, khiến tim tôi râm ran. 

Trong xe yên tĩnh, thời gian dường như trôi qua rất chậm. Tôi nằm trong vòng tay ấm áp của mẹ, đầu óc tôi dần lang thang. Nhìn mẹ đang ở trong tầm tay, tôi không khỏi tự hỏi mình, mình có thực sự muốn buông tay không? 

Nhưng tôi có thể làm gì? 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đã đến được khách sạn đích đến. Chúng tôi đậu xe và ăn một bữa đơn giản. Bố đề nghị ra ngoài đi dạo. 

Trời đã gần chạng vạng, hồ Lục Thanh được bao phủ bởi màu vàng còn sót lại của mặt trời lặn. Có đàn chim bay qua mặt hồ rộng lớn, khung cảnh yên tĩnh và đẹp đẽ. 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này, tôi tạm thời buông bỏ nỗi buồn và nở một nụ cười. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn lại nhưng không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

Gió hồ nhẹ nhàng nhảy múa, ánh sáng và bóng tối đan xen. Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu vàng nhạt và đi một đôi giày thể thao màu trắng. Mái tóc cô bay nhẹ trong gió hồ. Nó đẹp đến nỗi khung cảnh xung quanh dường như mất đi màu sắc. 

Chỉ là lúc này người mẹ như vậy đang nép mình trong vòng tay của bố tôi mà thôi. Tim tôi đau nhói khi nhìn thấy cô ấy, và vẻ mặt vui vẻ ban đầu của tôi lập tức mờ đi. 

Cha tôi đang nhìn phong cảnh phía xa, nhưng ông không thấy vẻ mặt tôi thay đổi đột ngột. Mẹ tôi luôn chú ý đến tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên chán nản của tôi, bà hơi giật mình, không khỏi buông cánh tay của bố tôi ra. 

Nhưng tôi không còn tâm trạng vui vẻ để chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp này nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ huy hoàng vô song của mẹ tôi. Tôi bước đi càng lúc càng chậm trong im lặng, và trước khi tôi kịp nhận ra thì bố mẹ tôi đã đi đến bên cạnh tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không vui?" Bố rất quan tâm.

"Không có gì đâu. Có lẽ tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi ngồi trên xe." Tôi mỉm cười.

"Vậy chúng ta về nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai chúng ta lại chơi. Dù sao vẫn còn rất nhiều thời gian." Bố liếc nhìn khung cảnh xung quanh với chút tiếc nuối.

"Không sao đâu, cậu có thể đi mua sắm. Đưa chìa khóa phòng cho tôi, tôi về nằm một lát là được."

Bố nhìn tôi thấy không có vấn đề gì, liền vui vẻ đưa chìa khóa: “Được rồi, con nghỉ ngơi đi, bố mẹ con đi mua sắm một lát.”

"Ừ, các cậu chơi vui vẻ." Tôi vẫy tay chào họ. 

Mẹ mở miệng như muốn nói điều gì nhưng cuối cùng lại không nói được. 

Trở về phòng, tôi nằm xuống giường như một thây ma, gom lại những cảm xúc dâng trào trong mình. 

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình về mẹ nữa. Nó dường như là tình yêu hoặc ham muốn. Đôi khi tình yêu chiếm lấy, tôi không muốn cô ấy đau khổ thêm nữa. Lúc này tôi sẵn sàng buông tay, chỉ cần cô ấy vui là được. Đôi khi, khi ham muốn chiếm lĩnh, tôi muốn chiếm hữu cô ấy, xâm phạm mọi thứ về cô ấy, trút hết mọi điều xấu xa và dục vọng lên cô ấy. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn chưa tìm ra được nguyên nhân. Nhiều khi tôi còn ghét mẹ nữa. Bạn không thể hiểu tôi? 

Bạn không thể thoát khỏi xiềng xích của đạo đức? 

Mẹ không thể yêu con trai mình nhiều hơn một chút sao...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa phòng. 

Tôi mở cửa và đó là mẹ tôi. Tôi hơi ngạc nhiên và mở miệng, nhưng cuối cùng khuôn mặt tôi vẫn bình tĩnh lại. 

"Bạn ổn chứ?" Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia lo lắng. 

"Bố tôi đâu?" Tôi gượng cười. 

“Anh ấy đi câu cá.”

"Ồ." Tôi quay lại giường và ngồi xuống im lặng. 

Mẹ đóng cửa lại, bước vào rồi ngồi xuống giường đối diện tôi. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng: “Con… ổn chứ?”

Tôi gượng cười nói: "Không tệ. Còn anh thì sao? Gần đây anh thế nào?"

"Không sao đâu." Mẹ nhẹ nhàng nói, rồi căn phòng lại chìm vào im lặng. 

Vì mọi thứ đều ổn nên còn gì để nói? 

Dừng một chút, mẹ tôi lại nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, con còn có tương lai dài.”

Tôi ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt mẹ, không ngừng trò chuyện: “Nhưng bây giờ con sống cũng không ổn, sao lại nói chuyện tương lai?”

Mẹ thở dài: “Một lát nữa sẽ ổn thôi.”

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi không thể bỏ qua được." Tôi nói một cách trịnh trọng. 

Mẹ tôi chỉ có thể im lặng. 

"Tôi rất tiếc." tôi nói. 

Điều tôi tiếc nuối đương nhiên là hối hận đã buông tay, hối hận đã thôi quấy rầy mẹ. 

Khuôn mặt mẹ giật mình, nhàn nhạt nói: “Không được đâu…”

"Ừ." Tôi ậm ừ. 

"Tiểu Phong... em đã hứa với anh là em sẽ học tập chăm chỉ và sống thật tốt."

"Tôi đã cố gắng..." Tôi thì thầm đáp lại. 

Mẹ lặng lẽ thở dài rồi lại im lặng. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ tôi do dự một lúc rồi đột nhiên nói: "Tiểu Phong...nếu con cảm thấy không thoải mái...Mẹ...có thể giúp con."

Tôi chợt ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Mẹ tiếp tục do dự: “Chỉ là không thể như trước được. Mẹ… không thể có lỗi với bố con…”

Mẹ yêu bố nhiều lắm, tôi biết. Tuy nhiên, đối với tôi, điều này sẽ là một điều may mắn đối với bất kỳ ai, không khác gì một bản án tử hình. 

Vẻ mặt vui mừng của tôi cứng đờ, giọng tôi chợt lớn hơn: “Con yêu bố nhiều đến thế à?”

Mẹ mím môi, nghiêm túc nhìn tôi: “Mẹ rất yêu bố con, bố con cũng rất yêu mẹ, bố con cũng rất yêu con. Chúng ta không thể có lỗi với ông ấy được.”

Tôi biết giữa mẹ và con, cha là một rào cản mà chúng ta không bao giờ có thể vượt qua được. Mặc dù mẹ tôi rất phấn khích mỗi khi chồng phạm tội nhưng điều này cũng cho thấy tình yêu của bà rất sâu sắc, cảm giác bị phản bội sẽ ngày càng cao. 

Tôi cũng biết bố tôi rất yêu tôi, và tôi cũng rất yêu bố nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xa lánh mối quan hệ vợ chồng của họ, nhưng tính chiếm hữu và ghen tuông của tôi đã khiến tôi thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

“Vậy sao con còn ngủ chung giường với bố?” Tôi hỏi một cách vô cảm. 

Mẹ do dự một chút: "Bố con... không tốt chút nào..."

"Vậy còn tôi thì sao? Bạn yêu bố, nhưng bạn không yêu tôi?"

Nhìn thấy vẻ đau đớn thoáng qua trên gương mặt mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi biết rằng rốt cuộc mẹ tôi vẫn còn tình cảm với tôi. Cũng giống như lần ghen tuông lần trước và nỗi đau lần này, nó cho thấy trong lòng mẹ, tôi không còn chỉ là một đứa con trai mà đã là một người đàn ông. 

Mẫu thân gượng cười nói: “Con là con của mẹ, mẹ đương nhiên yêu con.”

Ồ, đây là câu tương tự. Mẹ dường như chỉ dùng câu này để khuyên nhủ tôi, nhưng hôm nay tôi chỉ muốn mẹ trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ý tôi là, giữa đàn ông và phụ nữ, bạn chưa từng thích tôi phải không?"

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi, do dự một lúc lâu, cuối cùng thấp giọng nói: "Không."

Lý trí nói với tôi rằng mẹ muốn cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của tôi, nhưng sự nhạy cảm của tôi đã để nỗi buồn ăn mòn trái tim tôi. Sự phủ nhận của mẹ tôi cuối cùng cũng khiến tôi có chút tức giận. 

"Được rồi, giúp tôi đi." Tôi nói một cách vô cảm. 

"À?" Mẹ nhìn tôi khó hiểu. 

"Bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu. Bạn nói rằng bạn có thể giúp tôi. Xin hãy giúp tôi ngay bây giờ." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Tiểu Phong..." Mẹ mím môi, cau mày, nhàn nhạt nhìn tôi. 

Tôi tức giận cởi quần, lộ ra con cặc mềm mại: “Nào.”

“Đừng như vậy…” Mẹ lo lắng và tức giận.

"Sao vậy, cậu muốn tôi tự làm à?" Tôi cảm thấy như mình đang làm vỡ cái bình.

"Hãy bình thường." Mẹ cau mày và nhìn tôi. 

Tôi cần tìm lối thoát cho những cảm xúc mà tôi đã tích lũy suốt một tháng qua. Khi nhìn thấy ánh mắt cau có của mẹ, tôi chợt bước tới và nói: “Mẹ không yêu con phải không?”

"Anh không yêu em... Uh-huh~~ Anh đang làm gì vậy?" Mẹ đẩy tôi ra và hôn lên miệng mẹ. 

Tôi ôm chặt lấy thi thể mẹ, nhìn mẹ không chút biểu cảm nói: “Vì mẹ không yêu con nên hãy trao tình yêu của mẹ cho con và để lại thân xác cho con.”

Sau đó, anh lại hôn lên môi mẹ.

"Ừm, ngươi, buông ra!" Mẹ rất tức giận khi tôi hôn mẹ một cách mạnh mẽ và vùng vẫy dữ dội trong vòng tay tôi. 

Tôi không quan tâm, khi môi đã rời ra, tôi hôn lên má mẹ một cách say đắm. Má mẹ cũng quay đi, tôi liếm tai mẹ.

"Ưm~ buông tôi ra, Trương Duy Phong!" Giọng điệu của mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc, có thể nghe thấy rằng mẹ đang rất tức giận. 

Tôi vẫn bướng bỉnh hôn lên má và cổ mẹ. 

Mẹ dùng hết sức đẩy tôi ra, tát vào mặt tôi và quát một cách nghiêm khắc: “Con điên à?”

Cái tát vang vọng khắp căn phòng, và trong giây lát, tất cả chúng tôi đều im lặng. 

Tôi che khuôn mặt đỏ bừng vì bị mẹ tát, chợt mỉm cười: “Có lẽ…”

Tôi không biết mình bị sao nữa. Những cảm xúc mà tôi có thể kìm nén ở trường đã vượt khỏi tầm kiểm soát ngay khi tôi về đến nhà và nhìn thấy mẹ. 

"Tiểu Phong, con đừng như vậy..." Khi mẹ nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của tôi, cơn tức giận ban đầu của bà dần dần tiêu tan, thay vào đó là vẻ mặt đau đớn. 

Bất kể sự đau đớn trên khuôn mặt của mẹ, tôi từng bước một đến gần mẹ. Tôi nhìn nét mặt mẹ từng bước chuyển từ đau đớn sang vùng vẫy, rồi tôi lại ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Tiểu Phong, đừng…” Mẹ vùng vẫy và nhìn tôi cầu xin. 

Tôi không nói một lời, nhưng trước ánh mắt van nài của mẹ, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi tôi cố gắng cạy đôi môi khép kín của mẹ ra, thèm khát tìm kiếm hương thơm tỏa ra từ mẹ. 

"Uh~uh~~" Mẹ lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi môi tôi, mái tóc rối bù đập vào mặt tôi, điều này chỉ càng làm tăng thêm ham muốn mãnh liệt của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản đẩy mẹ xuống giường, ép toàn bộ cơ thể tôi lên rồi hôn lên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ bằng đôi môi nóng hổi và ẩm ướt của mình. 

Người mẹ bên dưới tôi vùng vẫy, dùng hết sức lực để đẩy tôi ra, nhưng với sức lực và sức nặng của tôi, điều này rõ ràng là không thể. 

“Buông ra~~” Mẹ yếu ớt đẩy tôi ra, dùng tay tát tôi một cái, lắc chân thật mạnh. 

Tôi nắm lấy hai cổ tay của mẹ giơ cao quá đầu mẹ, gập chúng lại và giữ bằng một tay, chân tôi dùng hai chân kẹp chặt vào đùi mẹ không cho mẹ còn chỗ nào để trốn thoát. 

Bàn tay còn lại theo vòng eo của mẹ cô và ngẫu nhiên chạm vào cặp mông ngọt ngào của cô.

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Dù tập thể dục thường xuyên nhưng cô vẫn không khỏe mạnh như một cậu thiếu niên. Ngoài ra, cô ấy sợ làm tổn thương tôi và không dám thực hiện bất kỳ động tác phản cảm nào. Sau khi chống cự được một lúc, sức lực trong cơ thể cô dần giảm đi, nhưng sức phản kháng trong miệng cô vẫn chưa hề dừng lại. 

"Tiểu Phong~~ đừng~thả tôi đi~~"

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và lợi dụng cơ hội của mẹ để mất sức. Tôi dùng hết sức lực lật toàn bộ cơ thể mẹ tôi lại và để mẹ nằm trên giường. Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng có thể rảnh tay và chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách vô đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Tiểu Phong~~~ Bình tĩnh." Mẹ hai tay ôm thành giường, cố gắng đứng dậy nhưng cuối cùng cũng vô ích. 

Tôi cúi xuống một chút, ngồi vào lòng mẹ, vén chiếc váy dài của mẹ lên, để lộ cặp mông tròn và thẳng trắng như tuyết rồi vỗ vào mông mẹ. 

"Trương Duy Phong ~ con ~" Cơ thể đang vùng vẫy của người mẹ dừng lại, sau đó bà lại bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi vỗ vào mông mẹ thêm vài cái nữa, trên mông xuất hiện một vết đỏ không được quần lót che đi. 

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời." Giọng tôi vô cảm. 

Tôi không biết mẹ tôi không biết vùng vẫy hay bà thực sự ngoan ngoãn. Sau vài cái tát, cuối cùng cô cũng ngừng vùng vẫy. 

Tôi nhìn thân hình mẹ đang co giật, vô cảm kéo quần lót của mẹ ra, cái lỗ hổ trắng đầy đặn của mẹ lộ ra. Tôi miết ngón giữa dọc theo giữa gò mu đầy đặn và cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nhờn. 

Chỉ đến lúc đó con cặc của tôi mới phản ứng lại và dần trở nên cương cứng. 

“Mẹ, hình như mẹ ướt rồi.”

Mẹ giữ im lặng. 

Ngón tay tôi mân mê miệng lỗ mật của mẹ một lúc rồi ấn vào nhụy hoa của mẹ mà nhào nặn. Chỉ trong chốc lát, đường hoa vốn đã ẩm ướt lại tiết ra một lượng lớn nước bôi trơn. 

"Anh không có tình cảm với tôi, nhưng cơ thể anh lại có tình cảm với tôi." Tôi lại nói, lần này với một nụ cười.

"Hãy để tôi đi!" Mẹ đã thôi đấu tranh nhưng mẹ vẫn không chịu thư giãn.

"Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ lần nữa rồi hỏi: “Mẹ không cảm thấy sao?”

Mẹ khẽ run lên, nghiến răng nghiến lợi, phun ra hai chữ: “Không.”

"Nhạc pop!" "Bạn có cảm thấy nó không?"

"Không ~"

"Bốp!" "Bạn có cảm thấy nó không?"

"Không~ có đấy~"

…

Trong lúc hỏi và trả lời, tôi đã đánh vào mông mẹ hơn chục cái. Những ngón tay ấn vào âm đạo của cô cảm thấy một lượng lớn chất lỏng dính. Tôi vô tình lướt đầu ngón tay dọc âm đạo mẹ, lỗ mật của mẹ mở ra khép nhẹ, nuốt chửng sự trống rỗng không hề tồn tại.

“Vì tình yêu của con đã được trao cho bố rồi, vậy giao thân xác của con cho mẹ thì sao?” 

Tôi hơi tiến về phía trước, ấn cặc mình vào cái lỗ nhẵn nhụi của mẹ và xoa xoa. Âm đạo của mẹ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của tôi, như thể tôi nóng lòng muốn nó đi vào nhưng mẹ vẫn cứng rắn nói: “Không~Được rồi~~À~~~”

Mẹ vừa nói, ngọn giáo của tôi đã bóp nát phần thịt hến mềm mại ở miệng hang của mẹ rồi đổ vào lỗ mật ong đang róc rách.

Sau một tháng, con cặc của tôi lại xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, tôi không khỏi thở dài hài lòng.

Thịt mềm của lỗ mật siết chặt cặc tôi. Tôi men theo âm đạo mịn màng, rót từng tấc một ngọn giáo vào, lấp đầy từng khoảng trống ở phần thân dưới của mẹ tôi. 

Do tư thế của tôi nên toàn bộ con cặc to lớn không thể thâm nhập hoàn toàn. Tôi điều khiển con cặc từ từ bơm vào âm hộ mẹ, rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ không yêu con phải không?” 

“Ừ~~Mẹ không yêu~~” Giọng mẹ dần trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Vậy thì, chúng ta hãy giữ mối quan hệ của chúng ta trong sáng. Anh là công cụ để em thỏa mãn ham muốn của mình, còn em là đồ chơi để anh trút bỏ những ham muốn của mình." Vừa nói tôi vừa tát mạnh vào mông mẹ vài cái. 

Mẹ tôi nghe vậy, toàn thân khẽ run lên. Cô ấy không nói gì mà chỉ hơi nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn.

Tôi kéo mông mẹ lên, bắt mẹ quỳ xuống giường rồi đẩy mẹ thật mạnh. Ngọn giáo xuyên qua những lớp thịt mềm mại và đâm sâu vào tâm bông hoa. 

“Ách ~~” Mẹ rên rỉ, thân hình hơi chìm xuống, cặp mông tròn trịa càng ép chặt vào bụng dưới của tôi, không chịu buông ra một chút nào. 

Thực tế, ở tư thế này, mẹ tôi chỉ cần nhích về phía trước một chút là có thể dễ dàng rời khỏi cặc tôi. Nếu muốn, lần này cô ấy thậm chí có thể thoát khỏi lực lượng của tôi. 

Nhưng bây giờ nó đã được đưa vào, sự phản kháng của cô chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

"Pah!" Tôi tát một cái nữa vào cái mông vốn đã in đầy vết cọ đỏ của mẹ tôi. Những đợt sóng còn sót lại trào ra từ cặp mông tròn trịa của tôi. Tôi lại nói: “Không phải anh bảo tôi thả anh sao? Bây giờ tôi để anh đi.”

Con cặc tôi co giật nhanh chóng trong lỗ mật của mẹ, những lớp thịt mềm trong lỗ mật đầy bùn quét lên dương vật của tôi một thứ nước dính, cực kỳ thoải mái.

Tôi nói tiếp: “Anh đã để em đi rồi, sao em lại bắt đầu thích thú thế?”

"Pah!" Không đợi mẹ phản ứng, tôi lại vỗ vào mông mẹ rồi hỏi tiếp: “Mẹ rẻ tiền à?” 

Âm đạo của mẹ tôi co thắt một lúc, một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài. Cùng lúc đó, cô ấy đột nhiên thoát khỏi con cặc của tôi, tinh dịch dâng trào theo con cặc của tôi văng ra ngoài, vẽ ra một sợi chỉ sáng trong không khí.

Mẹ tôi quay lại, lui về phía giường bệnh, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

Tôi tiến lên một bước, nhấc chân mẹ lên, lại ấn cặc của mình vào lỗ mẹ: “Sao, mẹ không vui à?” 

Nhìn thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi không chịu nói một lời, cặc tôi lại đâm vào âm hộ mẹ, con cặc to lớn của tôi lao cuồng loạn vào trong âm hộ mẹ. Đồng thời, tôi nói tiếp: “Mẹ vẫn nhất quyết rời xa con dù mẹ biết con không thể rời xa mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thấy như vậy là quá đáng không?”

"Uh-huh~ahhhh~~~" Mẹ ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, run rẩy nói: "Là con đây~~ ừm~~đã đến lúc tỉnh dậy khỏi giấc mơ rồi~~ah~~nhẹ nhàng nhé~~~"

Tôi bế hai chân thon của mẹ và nhìn cặp đùi đầy đặn của mẹ gây ra dư chấn khi tôi thọc vào âm hộ mẹ. Tôi không những không nhẹ nhàng mà còn đụ cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Đồng thời tôi nói: “Đúng vậy, đã đến lúc phải tỉnh lại sau giấc mơ, tôi đã nói rồi mà ~~ Nhưng bây giờ, tôi lại muốn mơ nữa phải không?”

"Ừm~~Ừ~~Ừ~~" Mẹ ngậm miệng, tựa trán vào đầu giường. Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy va vào đầu giường.

Tôi lùi lại một bước và phát ra âm thanh "Bùm~". Khi con cặc của tôi được rút ra, âm hộ hồng hào của mẹ hơi mở ra, giống như một cái miệng nhỏ xinh xinh xắn, đóng mở, hơi nước và tinh dịch thoát ra ngoài.

Tôi kéo chân mẹ ra sau, toàn thân mẹ kéo về phía tôi, sau đó cặc tôi lại chui vào miệng đóng mở. 

Mẹ thở một hơi quyến rũ và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Lông mi dài của cô run rẩy, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên chóp mũi. Đôi môi cô hồng hào và thanh tú, cả khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. 

Lần này tôi không còn để ý đến đầu giường nữa mà đẩy mạnh hơn, như thể lần nào tôi cũng muốn xuyên vào mẹ. Tôi tiếp tục nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh," mẹ tôi choáng ngợp trước sự làm tình của tôi đến mức cứ rên rỉ và không có ý định trả lời những câu hỏi nhàm chán của tôi. 

"Nhìn xem, ngươi cảm thấy rất vui khi được ta đụ, nhưng vẫn nhất quyết dè dặt. Ngươi là con khốn à?" Khi đắm chìm trong thân xác mẹ một cách bừa bãi, tôi cũng chợt hiểu ra, tại sao mình lại phải bám víu vào tình thương của mẹ?

Tại sao chúng ta phải bám vào sự chủ động của mẹ? 

Sau lần đầu và lần thứ hai, chỉ cần tôi chủ động thì mẹ có thể làm được gì?

Sự chán nản trong lòng tôi biến mất và tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui trước mặt. 

Mặc dù mẹ tôi có chút mất tập trung vì việc tôi làm tình, nhưng bà vẫn nắm tay tôi khi nghe thấy tôi bị sỉ nhục, và véo thật mạnh vào lòng bàn tay tôi trong khi chịu đựng việc tôi làm tình. 

Thịt trong lòng bàn tay của tôi tương đối chắc chắn và không đau lắm. Tôi không quan tâm. Tôi để mẹ nhéo tôi, cười nói: “Mẹ, con đụ mẹ mà tức giận, thật sự không giống mẹ chút nào.”

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ.

Cô véo mạnh tay tôi tỏ ý phản đối, hai chân thon thả đung đưa trên vai tôi. Cô ấy vẫn đi một đôi giày thể thao màu trắng, họ ôm đầu tôi và lắc lắc. 

"Có mẹ nào nịnh nọt như ngươi? Có mẹ nào bị con trai đụ đến mức nước âm đạo chảy ra?" Tôi véo mẹ tôi bằng một tay và bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ bằng tay kia. Con cặc bên dưới tôi tát vào trái tim yêu thương của mẹ tôi một tiếng “pop, pop, pop…” khiến dịch âm đạo của mẹ bắn tung tóe và cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội.

"A~~dừng~đừng nói nữa~~" Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, cố gắng ngăn chặn sự bẽ mặt của tôi. 

Tôi ngừng đút cặc, nghiêng người nhìn thẳng vào mắt mẹ rồi hỏi: "Cái gì? Mẹ không muốn ai nói về việc con sexy thế nào à?" 

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cô đã hôn lên đôi môi đỏ mọng đang phả ra hơi thở nóng hổi của mẹ.

Lần này mẹ tôi không rời đi nữa. Thay vào đó, cô ấy quấn lấy tôi một cách say mê. Lưỡi gà của cô ấy linh hoạt bơi ra khỏi môi và trượt vào miệng tôi, thèm khát chất lỏng của tôi.

Môi và răng vướng vào nhau, khó tách ra. Tôi lại dùng sức phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào cái hang ẩm ướt và chật hẹp. 

“Gooji~” một tiếng, con cặc đã chui vào tử cung của người mẹ, “Uh-huh~oooo~~” Người mẹ đang hôn say đắm không khỏi phát ra một âm thanh mũi quyến rũ. 

Sau nụ hôn nồng cháy lên đôi môi mềm mại của mẹ, tham lam đòi đủ dịch trong cơ thể, tôi buông môi mẹ ra, thì thầm vào tai mẹ hỏi: “Thế nào? So với cặc của bố, con cặc của con to hơn không?”

Mẹ tôi nghe vậy, âm hộ của bà thít chặt, quấn chặt lấy cặc tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Cô ấy nói "Uh-huh, uh-huh, uh-huh~" và từ chối nói. 

"Pah, pah, pah ~" Phần thân dưới của tôi lẫn trong tinh dịch và vẫn đang giao hợp mãnh liệt. Tôi tiếp tục nhẹ nhàng hỏi: “Con cặc của con trai anh có làm anh dễ chịu hơn không?”

Những câu hỏi nhẹ nhàng bên tai chạm vào trái tim mẹ, điều chúng thể hiện là thân hình run rẩy của mẹ đang căng thẳng, tinh dịch trong âm hộ của mẹ dâng trào và không ngừng bay ra bay vào cặc tôi. 

"Mẹ kiếp, nói đi." Lưỡi tôi ngậm lấy dái tai mẹ, giọng nói nhẹ nhàng hòa với hơi thở nóng hổi của tôi lan vào lòng mẹ. 

"Uh-huh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. mẹ..." Cái cổ trắng nõn của mẹ vươn ra, lấm tấm từng giọt mồ hôi, đôi má ửng đỏ vặn vẹo khó chịu, và âm thanh mẹ phát ra ngọt ngào như đường. 

"Mạnh hơn nữa? Bạn có muốn tôi đụ bạn mạnh hơn không?" Tôi không những không dùng sức mà thả lỏng cử động của phần dưới cơ thể, con cặc của tôi bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách nhẹ nhàng và nông cạn.

Bụng dưới của mẹ tôi nhô lên, âm hộ của mẹ đón nhận cặc của tôi và mẹ nuốt nó vào. Đồng nghiệp của tôi không khỏi rên rỉ: “Địt mẹ~~ Địt mẹ thật mạnh~~~~ahhh~~~~”

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh, vừa chống cự trong bụng mẹ mềm mại, tôi tiếp tục nói: “Nói cho anh biết, em muốn con cặc của anh đụ em hay con muốn con cặc của bố đụ em?”

Mẹ ôm chặt lưng tôi run rẩy nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi chợt đứng dậy, trong lúc con cặc của tôi đang ép vào tử cung mẹ và nghiến răng thật mạnh, tôi dùng một tay giữ cằm mẹ, nhìn vào đôi mắt mượt như nhung của mẹ và hỏi với giọng thô bạo: “Nói cho mẹ biết, mẹ muốn của con hay của bố?” 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ liếm đôi môi ẩm ướt và ngơ ngác nhìn tôi. Dưới cái nhìn chăm chú của tôi, cô ấy cuối cùng cũng mở miệng: "Anh~~ah~~~~ mạnh hơn nữa~~~"

Nghe được mẹ cuối cùng cũng chịu lên tiếng, trong lòng tôi cảm thấy niềm vui chinh phục. Tôi đứng thẳng lên, nhấc chân mẹ lên và ấn vào bộ ngực lớn của mẹ. Cặc tôi bắt đầu đâm vào âm đạo mẹ tôi “bốp, bốp, bốp…”.

Dòng nước dâm đãng bắn tung tóe nhẹ nhàng dưới cú va chạm của tôi và lan ra giữa đùi của mẹ và đùi của tôi. Đế đôi giày thể thao màu trắng của cô ấy hướng lên trên, lắc lư giữa không trung khi tôi đâm vào cô ấy.

"Cái gì của tôi?" Con cặc của tôi cứ đập mạnh vào âm hộ mềm mại và chật hẹp. Tôi không hài lòng chín lần và tiếp tục hỏi mẹ.

Mẹ tôi bị tôi cưỡng bức xâm nhập. Dù lúc này cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục nhưng tôi không biết sau đó cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Vì vậy, tôi muốn đánh bại hoàn toàn cảm giác xấu hổ và đạo đức của mẹ tôi lúc này.

Cảm nhận được con cặc to lớn đang chộp chặt lấy âm hộ mình, cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran từ Hoa Tâm, mẹ cô run rẩy: "A~~gà~~ah~~mmmm~~"

"Vì vậy, cảm giác tốt hơn khi đụ em bằng cặc của tôi?" Trong khi đút, tôi dùng tay vuốt ve nhị hoa của mẹ. 

"Ừ~~ Con cặc của con~~Ahhh~~Mẹ kiếp, cảm giác dễ chịu hơn ~~~" Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ bắt đầu lấm tấm mồ hôi, dục vọng trong đôi mắt mờ mịt của bà gần như tuôn ra.

“Tốt hơn của bố à?”

"Ừ~~~Cảm giác còn sướng hơn bố~~~ah~~"

“Hãy trao tình yêu của con cho bố và cơ thể của con cho mẹ, được không?”

"A~~Được rồi~~À~~Được rồi~~"

"Nhắc lại, yêu bố, thân xác với con."

"A~~Yêu~~Yêu bố~~Ừ~~Thân thể~~Cơ thể là của con~~" Mẹ toàn thân co giật, cánh tay củ sen trắng nõn đặt lên bộ ngực to lắc lư, đôi mắt xinh đẹp trống rỗng, giống như một món đồ chơi hỏng. 

Dương vật của tôi bị ép chặt vào gò mu của mẹ, mỗi khi con cặc to lớn của tôi chỉ hơi rút ra là nó lại đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Chiếc quần lót bị kéo sang một bên đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại cọ xát vào gốc cặc của tôi. 

"Không phải con đã nói không thể có lỗi với bố sao? Nhìn bộ dáng dâm đãng của con bây giờ, con có xứng với bố không?" Tôi đuổi theo và đánh mẹ. 

"Uh~~ah~~~đừng nói nữa~~wuwu~~~đừng nói nữa ~~~" Mẹ tôi nghe thấy câu hỏi của tôi, toàn thân bà lập tức run lên, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành tiếng nức nở. Đôi mắt hơi sưng tấy của cô nhắm chặt nhưng nước mắt vẫn chảy ra từ khóe mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Mẹ vâng lời

Tôi nhìn vẻ mặt bất lực của mẹ nhưng tôi không muốn để mẹ đi. Tôi bóp mạnh ngực mẹ qua quần áo, vừa thọc mạnh vào âm đạo của mẹ vừa nói: "Bố chỉ xin lỗi thôi. Bố là một con đĩ sẽ tức giận khi nhìn thấy cặc của con trai mình."

Mẹ tôi nhắm mắt, lặng lẽ rơi nước mắt, nhưng lỗ mật ở phần dưới cơ thể mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, thậm chí buồng trứng trong tử cung của mẹ dường như không ngừng quằn quại hôn lên quy đầu của tôi. Mật ong dâng trào liên tục tuôn ra, và khi tôi đụ cô ấy, nó biến thành một chất lỏng màu trắng sủi bọt. 

Tôi ôm chặt bộ ngực lớn trong tay nói tiếp: "Nhìn xem, âm hộ của em thật chặt và nước nhiều quá. Em thích làm gái điếm."

"Wuwu~~Đừng nói nữa~~A~~Đừng nói nữa~~Woo~~~" Cuối cùng mẹ cũng mở mắt ra, đôi mắt đẫm lệ nửa cầu xin nửa thèm muốn. 

Tôi đặt đôi chân dài như ngọc của mẹ xuống, lại nghiêng người, dùng môi hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, vừa tiếp tục đụ mẹ, tôi vừa nói nhỏ: “Không có chuyện gì đâu, phải không?”

Tôi dừng lại, nhìn vào đôi mắt bất lực của mẹ rồi nói tiếp: "Đàn ông cần đàn bà, đàn bà cần đàn ông. Đó là điều tự nhiên. Mẹ là một con điếm, còn con là một kẻ biến thái. Điều đó không có gì sai cả. Chỉ cần đưa cơ thể của con cho mẹ."

Cảm thấy cơ thể mẹ dần thả lỏng, tôi nói tiếp: “Mẹ có thể trao hết tình yêu thương của mình cho bố, mẹ không cần để lại dấu vết gì cho con, chỉ cần đưa cơ thể của mẹ cho con là được chứ?”

Mẹ mím môi, nhìn tôi rồi khẽ gật đầu. 

Không biết lúc này mẹ đang tỉnh hay nghiện như thế nào, nhưng tôi biết rằng ít nhất vào lúc này, tôi có thể tận hưởng cơ thể mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi rút con cặc đang rỉ nước của mình ra khỏi lỗ mật của mẹ và hôn vào lỗ mật hổ trắng nơi nước chảy. Sau đó tôi đứng dậy ra khỏi giường và nói với mẹ: “Đứng dậy, cởi quần áo và đặt tay lên giường”.

Mẹ cắn nhẹ môi dưới rồi ngoan ngoãn đứng dậy. Đầu tiên cô cởi chiếc quần lót ướt, sau đó cởi khóa váy dài, toàn bộ cơ thể lộ ra từ chiếc váy dài như một quả vải đã bóc vỏ. Sau đó cô cởi cúc áo ngực, chỉ để lại một đôi tất cotton trắng và giày thể thao màu trắng. 

Sau đó cô cúi người xuống, đặt hai tay lên giường, dang rộng hai chân, nâng cặp mông tròn trịa lên, hậu môn thanh tú ở giữa mông hơi mở ra khép lại. Phía dưới âm hộ đầy đặn không có một chút màu sắc, gò mu của nàng hơi hé mở, lúc này một tia dục vọng chảy xuống. 

Nhìn thấy trên mông mẹ trắng như tuyết vẫn còn một vết tát đỏ tươi, tôi không nhịn được mà tát vào mông mẹ một tiếng “Pah!” 

"Hmm~~~" Mẹ lắc lắc cơ thể và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đỡ con gà trống đang gầm gừ. Tôi xoa nhẹ vào gò mu đầy đặn của mẹ một lúc rồi lại vắt nước ép mịn màng vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Khi tôi bước vào, thân hình trần trụi trắng trẻo của mẹ tôi lắc lư và gần như mất thăng bằng. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, thọc ngọn giáo vào sâu trong cơ thể mẹ rồi từ từ rút ra rồi đâm thật mạnh. Bụng dưới của tôi tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, phát ra một tiếng “tách” giòn giã. 

Ở tư thế này, thân hình quyến rũ của mẹ được bộc lộ rõ ​​ràng, vòng eo thon gọn ép xuống thành hình vòng cung, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, hai chân tách biệt hơi cong trên đôi giày thể thao, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

"Ừ~~ah~ah~~" Khi tôi đẩy, mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu rên rỉ, cặp mông đầy đặn của bà hơi run lên, khiến tôi phải tát mẹ một cái nữa. 

Mẹ sớm không thể chịu nổi những va chạm mạnh liên tục của tôi. Cô tựa chân vào giường và hơi nhấc ngón chân lên. Mũi giày thể thao của cô bị cong và đứng trên sàn. Gót chân cô ấy giơ cao trên không, run rẩy qua lại trước những cú thúc của tôi. 

"Phà, phạch..."

Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác chạm vào cặp mông đầy tuyết đang nhô cao của mẹ, tôi cúi xuống tóm lấy hai búi tóc to lắc lư của mẹ. Phần thịt ngực mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi, và tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi chỉ có thể tập trung vào những phần quan trọng. Tôi nhéo núm vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa, dùng lòng bàn tay và ngón tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"A~Ừ~~Mạnh hơn nữa~~Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~~~" Mẹ vùi đầu, có chút không hài lòng vì tôi đã giảm tốc độ đẩy của mình. 

Vì tôi bám vào mẹ và tập trung xoa bóp ngực mẹ nên tư thế này quả thực hơi khó tác dụng lực. Tôi bóp mạnh ngực mẹ, buông ngực mẹ ra và bắt đầu đẩy mạnh, đồng thời vỗ vào mông mẹ.

"Pah!" “Pah ~” Những cái tát và âm thanh va chạm vật lý giòn tan tạo thành một bản song ca cấm kỵ, nhẹ nhàng vang vọng trong lòng mẹ con tôi. 

"Ừ~~oooo~~thật thoải mái~~" Khi tôi bơm mạnh, mẹ tôi mở miệng và bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

"Ai làm cho bạn cảm thấy tốt?"

"Pah! Pah ~" "Pah! Pah ~"... những âm thanh giòn vang xen kẽ nhau, và tiếng rên rỉ của người mẹ cũng theo sau: "Con trai~~Ừ~~Con trai tôi đụ tôi nhiều quá~~~Ừ ~~~Con trai tôi đụ tôi giỏi quá~~~~"

"Bạn là ai?"

"Tôi~~A~~Tôi là~~Lưu Như Ngọc~~~"

Tôi dùng cả hai tay vén mái tóc vương vãi của mẹ lên, cầm trong tay rồi nhẹ nhàng kéo ra sau, nâng đầu mẹ đang vùi sâu lên. Tôi tiếp tục dùng tay còn lại vỗ vào mông mẹ: “Lưu Như Ngọc?”

"Hmm~~~ah~~ah~~ah~~~"

"Con đĩ."

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~"

Giống như cưỡi ngựa, tôi dùng một tay nắm tóc mẹ và điều khiển đầu mẹ ngẩng lên. Tôi liên tục vỗ vào mông mẹ bằng một tay. Con ngựa trắng dưới háng tôi cứ đung đưa tới lui theo sự xúi giục của tôi, thật giống một con ngựa cái.

"Bạn là một người mẹ tồi." Như để trừng phạt, tôi dùng dây cương trong tay kéo đầu mẹ tôi ra sau bằng một lực nhỏ. 

"A~oh~~Tôi là~~ah~~Tôi là một người mẹ tồi~~~"

"Mẹ đĩ điếm." Tôi tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

"Ừ~~~Địt mẹ~~Mẹ kiếp bà mẹ nóng bỏng của mày~~~"

"Mẹ tốt." 

“Ừ~~~Con không làm được nữa đâu~~~Mẹ không làm được đâu~~~” Cơ thể mẹ run lên nhanh chóng, âm đạo siết chặt của mẹ kẹp chặt cặc tôi như một chiếc kìm.

“Mẹ hiền của con~~~” Lời vừa thốt ra, ngọn giáo của tôi đâm thẳng vào trái tim mỏng manh trong bụng mẹ. 

Nước nóng trào lên và đổ lên quy đầu của tôi khi mẹ tôi run rẩy. 

"Hmm~~~~~~" Mẹ rên rỉ một tiếng dài, cặp mông đầy đặn của mẹ ấn chặt vào eo tôi lắc lư, như muốn hút cả cơ thể tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của mẹ thả lỏng, mẹ “phịch” một cái ngã xuống giường. Cặc tôi cũng rút ra khỏi âm hộ mẹ, đứng trơ ​​trọi giữa không trung. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm sấp thở hổn hển, lật người lại đặt mẹ lên giường, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ có thoải mái không?” 

"Thoải mái ~~ thoải mái quá ~~" Mẹ yếu ớt mở mắt ra, đôi mắt mơ màng tràn đầy sức quyến rũ khó cưỡng, trên chiếc mũi cao không ngừng lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng thở hồng hộc, nét mặt xinh đẹp tràn ngập dư vị của cực khoái.

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng: “Cứ để đó cho tôi.”

Sau đó, tôi cởi đôi giày thể thao màu trắng của mẹ và quấn vào chân mẹ hai chiếc tất cotton màu trắng. Tôi bế hai cái chân dài của mẹ lên, một tay khống chế cái quy đầu nhờn đỏ, ấn vào cái lỗ của mẹ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng.

Phần thịt mềm mại của miệng âm đạo quấn lấy quy đầu của tôi, vẫn rất thoải mái. Nó siết chặt gò mu hổ trắng đầy đặn của mẹ tôi, và con cặc của tôi một lần nữa đi vào âm đạo của mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Âm hộ mẹ vẫn ướt và trơn nhưng không còn co khít như trước nữa, con cặc quấn quanh người tôi trông cực kỳ mịn màng và đầy đặn.

Mẹ mím môi và quan sát cử động của tôi. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh "Hmm~" nhẹ nhàng khi tôi nhét cô ấy vào, và sau đó không thực hiện thêm động tác không cần thiết nào nữa. 

Tôi xỏ chân mẹ vào đôi tất cotton trắng trước mặt, khi ngửi mùi mồ hôi nồng nặc. 

Mặc dù tôi rất thích bàn chân nhưng lúc bình thường tôi vẫn không thể chịu được mùi hôi. Tuy nhiên, lúc này mùi mồ hôi nồng nặc như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, tiếp thêm nhiên liệu cho ham muốn tình dục vốn đã mãnh liệt của tôi.

"Hmm~~ Nó bẩn quá..." Mẹ ngượng ngùng di chuyển chân. Sau khi đeo một ngày, lái xe và đi bộ, tất nhiên sẽ có chút mùi.

"Hãy ngoan và ngoan ngoãn. Cứ để đó cho tôi." Lực đẩy của con cặc phần dưới cơ thể tôi dần dần tăng tốc, tôi ôm lấy chân mẹ và nhẹ nhàng ngửi chúng. 

Mùi của đôi chân nhỏ xộc vào mũi, trong lòng tôi cảm thấy hoang mang. Tôi dụi mặt vào đôi tất cotton trắng của mẹ, sau đó dùng răng cắn vào mũi tất và kéo, một bàn chân ngọc tinh xảo của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Tôi cắn đôi tất trắng của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ và nhẹ nhàng uốn cong phần thân trên của mình để khuôn mặt tôi nhô lên phía trên mẹ. 

Sau đó miệng được nới lỏng, đôi tất cotton trắng thoang thoảng mùi mồ hôi nhẹ nhàng rơi vào giữa mũi và môi mẹ. 

Nhìn chiếc tất bông vừa cởi ra của mẹ nằm ngang khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cặc tôi dường như to hơn một chút. Tôi chưa kịp đứng dậy nên tôi dùng cả hai tay đỡ giường rồi nhanh chóng đâm vào cơ thể mẹ. 

Mùi mồ hôi nồng nặc xộc vào mũi mẹ khiến lông mày bà hơi cau lại. Tôi thô lỗ nói: “Mẹ, đây là sở thích của mẹ.”

"Ừ~~Uh~~Uh~" Mẹ ngừng rên rỉ, nhíu mày và nhìn tôi bằng ánh mắt có vẻ bất lực và quyến rũ. Sau đó cô nhẹ nhàng duỗi tay ra và cởi chiếc tất ra. Vừa định nói chuyện, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên.

Tôi vừa lấy điện thoại vừa bơm lồn mẹ. 

"Là bố." Tôi đưa điện thoại cho mẹ xem mẹ muốn làm gì. 

Mẹ mím môi, hít một hơi thật sâu, nhìn tôi và nói: "Đừng cử động." Khi thấy tôi dừng lại, cô ấy mới trả lời điện thoại.

"Như Ngọc, Tiểu Phong ổn chứ?" Giọng của bố vang lên từ điện thoại. 

Nghe được sự quan tâm của bố, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi cũng đã cố gắng bỏ cuộc nhưng phần thịt xinh đẹp bên dưới luôn khiến tôi muốn dừng lại. Con cặc của tôi đang nhẹ nhàng cọ vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Không có gì đâu, có lẽ hơi say tàu xe một chút. Cậu vẫn câu cá à?" Giọng mẹ rất điềm tĩnh, không còn quyến rũ như trước nữa. 

"Ừ, tôi vẫn đang câu cá, ra ngoài nhìn xem. Bầu trời đêm ở đây đẹp quá, đầy sao. Nếu con trai bà không sao, xin cho nó ra ngoài nhìn xem." Có thể nghe nói cha đang có tâm trạng rất vui vẻ.

"Được rồi, con đi xem anh ấy đã ngủ chưa. Ừm ~" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Tôi thọc cặc mình qua âm hộ đang ríu rít và áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ.

"Có chuyện gì thế?" Bố không để ý khi nghe mẹ khịt mũi, bố chỉ hỏi theo thói quen.

"Xì ~~" Khi cặc tôi chạm vào, mẹ tôi hít một hơi khí lạnh rồi nói: "Sờ vào có chút đau ~ Mẹ không nói gì, mẹ sẽ xoa."

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn một chút khi tôi đẩy, và mẹ cắn môi. Sau khi bố nói lời tạm biệt, ông cúp máy và buông một tiếng rên dài đầy quên lãng. 

"Ừ~~~~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Đêm

Con cặc tôi co giật nhanh chóng trong bụng mẹ, đồng thời tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố biết con đang đụ mẹ không?"

Mẹ rên rỉ, theo sau là âm hộ run rẩy. 

Nỗi đau bị phản bội gặm nhấm trái tim mẹ, đồng thời niềm vui bị phản bội xâm chiếm cơ thể mẹ như một cơn thủy triều. Cả hai chồng chéo lên nhau và khiến cơ thể và tâm trí của mẹ tôi cùng lúc căng thẳng. 

"Nói cho tôi biết, bố có biết con trai mình đang đụ vợ mình không?" Cảm nhận được sự xa lạ của mẹ, ngọn lửa trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt, cặc tôi chui vào bụng mẹ một tiếng “bốp, bốp, bốp…”. 

Cú thúc đầy bạo lực khiến mẹ tôi lập tức rên rỉ vô cảm: “Ừ~~À~~Mẹ không biết~~~Ông ấy không biết~~Ahhh~~”

“Vậy đợi một lát rồi đi tìm bố với tinh dịch của con nhé?” Con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển qua âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Cảm giác bóp mạnh và khoái cảm không chung thủy cuối cùng cũng khiến cặc tôi cảm nhận được sự xuất tinh được chờ đợi từ lâu. 

"Hmm~~~Ahhh~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ vặn eo, trắng nõn chủ động đón lấy cặc tôi, để con cặc to lớn tiến vào chỗ sâu nhất. Dừng lại một lúc, mẹ khẽ vặn cái mông đầy đặn của mình. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang ấn vào một miếng thịt mềm mềm và nghiền sang trái phải, khiến dương vật vốn đã xuất tinh của tôi hơi đau. 

"Ngươi không muốn nói sao? Vậy thì đừng nói." Tôi thở hồng hộc, lấy chiếc tất cotton trắng bị vứt sang một bên, lặp lại thủ thuật của mình, vo thành một quả bóng rồi nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lần này mẹ tôi không hợp tác như lần trước. Mẹ tôi tuy không chống cự nhưng cũng không hợp tác nuốt chửng. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh "oooo" yếu ớt. 

Một nửa số tất cotton được nhét vào trong, phần còn lại thường được vo tròn và ngậm trong miệng mẹ. 

Quy đầu của tôi chạm vào làn da mềm mại mịn màng, tôi dùng một tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ. Đồng thời tôi cúi xuống áp chặt ngực vào bộ ngực to đang đung đưa của mẹ. Rồi tôi há miệng lấy chiếc tất bông ra ngoài môi mẹ rồi hôn mẹ. 

Môi tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi dùng sức đẩy chiếc tất còn lại vào miệng mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ dữ dội, nhưng mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ buồn tẻ. Cánh tay cô ấy ôm tôi thật chặt, ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. 

Niềm vui mãnh liệt xâm chiếm trái tim tôi, con cặc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh dưới sự kích thích như vậy, nhưng tôi không muốn niềm vui này thoáng qua nên tôi đè nén con cặc đang đau nhức của mình, đứng dậy, rút ​​con cặc đang nhỏ giọt ra, kê một chiếc gối lên mông mẹ, giơ cao chân cho mẹ rồi lại nhét vào. 

Chân mẹ vô tình cọ vào mặt tôi, tôi cũng chẳng bận tâm. Tôi hôn và liếm lòng bàn chân mẹ đã tuột tất. 

Bàn chân ngọc mềm mại còn có mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể, không hề khó chịu. 

Khi tôi liếm mẹ, lòng bàn chân của mẹ tôi cong thật chặt, năm ngón chân bằng pha lê của mẹ cũng cuộn tròn thật chặt, khiến chúng vô cùng dễ thương. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là móng chân của mẹ tôi được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ thẫm. Lớp sơn móng tay màu đỏ lấm tấm trên những ngón chân trắng nõn của mẹ tôi như một vệt máu dưới trăng tuyết, kích thích sâu sắc ham muốn động vật bên trong tôi. 

Tôi không khỏi đưa ngón chân pha lê vào miệng. Những ngón chân mềm mại đung đưa nhẹ nhàng trong miệng tôi rồi bị hút sâu không thể cử động được. 

Tôi không biết mẹ tôi sơn móng tay từ khi nào. Tôi đã không nhận thấy điều đó ngày hôm qua, nhưng tôi đoán nó đã không xảy ra hôm nay. 

Lúc này tôi không còn tâm trạng để nghĩ về chuyện đó nữa. 

Con gà vừa được rút ra được một lúc thì vị chua lại dâng lên. 

Tôi đụ vào lồn mẹ một trận mưa gió. Dưới sự dâng trào của tinh dịch, vùng mu vốn hồng hào và mềm mại của mẹ tôi chuyển sang màu đỏ sau cú va chạm. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh của sự giao hợp và va chạm mãnh liệt của da thịt đã lấn át tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người mẹ. 

Tôi ngậm bàn chân ngọc của mẹ vào miệng, đôi tất bông vừa cởi ra từ bàn chân ngọc nhét vào miệng mẹ tôi. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến cặc tôi có chút choáng váng. 

Hơn nữa, trong âm hộ đang co thắt chặt của mẹ, những lớp thịt mềm mại ôm chặt lấy cặc tôi. Mỗi lần nó đi qua, con cặc của tôi lại lang thang giữa trạng thái xuất tinh và không xuất tinh. Nhưng mỗi lần đi qua cái lỗ mật chật hẹp ấy, vẫn có một miếng thịt mềm hôn vào quy đầu của tôi, thực sự khiến tôi cảm giác như đang ở địa ngục vậy. 

Có lẽ mẹ cũng đau đớn như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của bé bị những chiếc tất cotton bịt lại, tiếng rên rỉ trầm đục “Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?” 

"Mmm~~Mẹ~~Con sắp xuất tinh~~" Cuối cùng tôi cũng không thể kìm được ham muốn xuất tinh dâng trào, toàn thân đau nhức và tê dại. Tôi run rẩy hét lên: "Mẹ ~~ con sẽ cho mẹ hết tinh dịch của con ~~~ Mang nó theo đi gặp bố ~~~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi con cặc lại chui vào, cơn lũ quái dị cuối cùng cũng chọc thủng van và tràn ra ngoài không kiểm soát. Nó xuyên qua cặc như một luồng điện và đập mạnh vào bụng mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào bụng mẹ, lỗ mật vốn đã dâng trào của mẹ lại bị hút thật chặt, dòng nước thủy triều từ đâu phun ra, đánh vào người tôi rồi bắn ngược vào người mẹ. 

Tinh dịch của tôi vẫn lần lượt chạm vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi, và khoái cảm điện lan khắp cơ thể tôi. Giờ phút này, tất cả phiền muộn trước đó đều biến thành một loại khoái cảm khó tả, khiến tôi có cảm giác như được bay lên thiên đường...

Mẹ cũng vậy...

Tôi ôm chặt một đôi chân ngọc của mẹ, nhìn mẹ đang cau mày. Sương xuân tràn ngập trong mắt cô, chiếc cổ thon dài duỗi ra như bị bóp cổ...

Mẹ cũng vậy...

Cuối cùng, tinh dịch tích tụ suốt một tháng đã bị âm hộ chật hẹp của mẹ ép ra ngoài, tinh dịch của mẹ không còn tràn ra ngoài nữa. Tôi và mẹ cùng lúc thở dài hài lòng.

Rồi sau một lúc im lặng, tôi buông chân mẹ ra và lôi con gà trống đã đá đã lâu ra. Nhìn vệt tinh dịch màu trắng đang được rút ra cùng với con cặc, tôi mặc kệ mà nằm ngửa đầu lên giường thở hổn hển dữ dội.

Mẹ cũng thả lỏng toàn thân, rút ​​đôi tất trong miệng ném sang một bên. Thời gian trôi qua, thân thể đang co giật của cô dần dần bình tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp còn vang vọng.

Đầu óc tôi trống rỗng. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng hồi phục được một chút. Nhìn chiếc giường bừa bộn, tôi không khỏi đau đầu. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng dậy cũng bắt đầu vặn vẹo người rồi im lặng nhìn tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm ~" Mẹ nhẹ nhàng ừ một tiếng, vẻ quyến rũ trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Mẹ do dự một lát, vẻ mặt có chút bối rối, cũng không lên tiếng. 

"Hãy để cơ thể là cơ thể và linh hồn là linh hồn." tôi nói. 

Dù tôi cũng biết câu nói này là xì hơi nhưng tình dục và tình yêu của phụ nữ là không thể tách rời. 

Bằng không thì tại sao lại nói âm đạo của phụ nữ dẫn thẳng tới tâm hồn? 

Nhưng tôi chỉ có thể làm được điều này, cho mình một lý do và cho mẹ một cái cớ. 

Mẹ lặng lẽ đứng dậy khỏi giường, thu dọn quần áo không nói một lời rồi đi về phía phòng tắm. 

Và tôi đã dọn dẹp chiếc giường bừa bộn. May mắn thay, có hai chiếc giường. Ngược lại, nhìn những vết nước lớn trên ga trải giường, tôi thực sự không biết ngủ. 

Đơn giản chỉ cần kéo tấm ga trải giường và lật chăn lên để che lại, mọi dấu vết sẽ được che phủ. Tuy nhiên, chỉ cần mở chăn ra một chút cũng có thể biết nơi đây đã diễn ra trận chiến khốc liệt đến mức nào. 

Khi mẹ tắm xong, tôi mỉm cười ngọt ngào và nịnh nọt.

Mẹ tôi mặc quần áo xong, mẹ lại mặc chiếc váy màu vàng nhạt vào. Thấy trên tay cô ấy chỉ cầm giày và tất, tôi biết cô ấy cũng đã mặc lại chiếc quần lót ướt sũng. Mẹ nhìn tôi, vẫn không nói gì, quay người bỏ đi.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Mẹ tôi quay lại và lặng lẽ nhìn tôi một lúc. Vẻ mặt cô không rõ là yêu hay ghét, nhưng cuối cùng cô cũng nói: "Đi gặp bố con đi. Ông ấy chắc đang vội."

"Tôi cũng đi."

Mẹ dừng lại và thốt ra ba chữ: "Mau lên." Sau đó, cô quay lại và rời đi.

"Chỉ cần đợi tôi."

"Tôi quay lại phòng. Hãy gọi cho tôi khi bạn sẵn sàng." Mẹ quay người mở cửa rời đi mà không ngoảnh lại. 

Thấy mẹ vẫn sẵn lòng nói chuyện với tôi, tôi rất ngạc nhiên. Điều này cho thấy lời nói của tôi không hề vô ích. Cuối cùng tôi đã mở được vết nứt trong trái tim mẹ tôi.

Sau khi nhanh chóng tắm rửa và thay quần áo sạch sẽ, tôi ra ngoài gõ cửa phòng mẹ bên cạnh.

Mẹ mở cửa và bước ra ngoài. Cô đã thay quần áo rồi, máy giặt trong phòng cũng đang quay.

"Đi thôi." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi dừng lại và không cho tôi đi.

Tôi bế mẹ đi trong đêm. Phong cảnh về đêm quả thực rất đẹp. Bầu trời đêm trong xanh và đầy sao. Đi được vài bước, hồ Lu Khánh đã hiện ra trước mắt. Đó là một khung cảnh thơ mộng. 

Thiên hà đảo lộn và rơi xuống hồ. Ánh sao và gợn sóng cùng tỏa sáng. Đi bộ dọc theo con đường ven hồ khiến bạn có cảm giác như đang ở trên bầu trời.

"Đêm thật đẹp." Tôi không khỏi khẽ thở dài. 

Mẹ tôi cũng cảm động trước cảnh đẹp này thì thầm: “Khi say không biết trời trên nước, thuyền mộng trong trẻo lấn át cả sao trời”. 

"Nó gần như sánh ngang với vẻ đẹp của bạn." 

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ, lạnh lùng nói: “Đừng tâng bốc tôi nữa, tôi còn chưa tính toán với con mà.”

Tôi đương nhiên bị vứt bỏ việc tính toán, cười nịnh nọt nói: "Tôi không phải đang nịnh nọt anh. Đó cũng là một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa. Ở đây tuy nhìn đẹp nhưng chắc chắn kém hơn anh một chút."

Khóe miệng mẹ cô khẽ nhếch lên, nụ cười của bà đã bị kìm nén trước khi nó xuất hiện. Cô lạnh lùng nói: “Anh đã hứa với em rồi, tối nay anh làm gì?”

Thấy không thể né tránh câu hỏi này, tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, con không làm được. Con đã cố gắng. Con nhớ mẹ từng giây mỗi ngày con rời xa mẹ”.

“Haha, chỉ có cậu bé Mục Ai mới có hứng thú thôi.” Mẹ bình tĩnh lại đã đánh một phát đinh vào đầu, cắt mạnh vỏ bọc của tôi.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta một tháng này thật sự phát điên rồi, nhất là lúc về nhà nhìn thấy ngươi, có thể ngươi cho rằng ta chỉ là tìm kiếm tình dục, nhưng những gì ta nói đều là sự thật." 

"Vậy ngươi chỉ dùng vũ lực?" Giọng mẹ lạnh lùng nhưng lòng con không lạnh. Chỉ cần mẹ vẫn chịu nói chuyện với tôi tức là mẹ đã tha thứ cho tôi.

"Có lẽ tôi điên thật rồi." Tôi mỉm cười cay đắng. Lúc này, tôi không muốn xin lỗi cũng không muốn bỏ cuộc, tôi chỉ có thể nêu ra sự thật và ngụy biện. 

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một tia mỉa mai: “Mẹ không nghĩ con điên. Thân xác thuộc về thể xác, linh hồn thuộc về linh hồn phải không?” Mẹ dường như đã quên mất những lời mẹ nói trên giường một cách có chọn lọc. Cô ấy đã thừa nhận rõ ràng rằng cô ấy yêu cha mình và cơ thể cô ấy thuộc về tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại nói điều đó, điều này thực sự rất khó chịu. 

"Anh sẽ không chia sẻ tình cảm của mình với em nên em chỉ có thể nghĩ như vậy thôi." Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Trong phân tích cuối cùng, đó chỉ là mong muốn." Mẹ tôi mặc quần áo và nói một cách mạnh mẽ. 

“Vậy anh có sẵn sàng yêu em không?” Tôi nhìn thẳng vào mẹ tôi. 

Mẹ tôi vội nói, quay đầu nhìn sao trên hồ rồi không nói gì nữa. 

Thấy trò lừa đã xong, tôi không nói nữa, khoác tay mẹ rồi bước từng bước về hướng bố đang câu cá. 

Trong bụng mẹ vẫn còn tinh dịch của tôi phải không? 

Tôi chợt nghĩ đến điều này, tâm trạng trở nên vô cùng vui vẻ. 

Không lâu sau, chúng tôi gặp bố bên hồ. Có khá nhiều người câu cá ban đêm nhưng họ đều có đèn câu cá đêm. Bố chỉ làm tạm thời thôi. Câu cá chỉ là một sở thích và không có thiết bị chuyên nghiệp nào như đèn câu cá ban đêm. 

Thấy chúng tôi đến, bố rất hào hứng khoe với chúng tôi con cá ông câu được. 

Tôi không biết tại sao, nhưng có vẻ như đàn ông cuối cùng sẽ yêu thích câu cá. Nhưng bố ơi, bố có biết rằng ngay khi bắt được con cá này thì vợ bố cũng bị “treo cổ”. 

Khi còn là thiếu niên, tôi đương nhiên không có hứng thú với việc câu cá, cũng không biết việc câu cá có gì thú vị, nhưng vì tâm trạng vui vẻ nên tôi cũng vui vẻ đáp lại. 

Bố cũng rất vui. Anh mỉm cười thu dọn dụng cụ câu cá, vui vẻ quàng tay qua vai mẹ và hôn lên mặt mẹ. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi lặng lẽ liếc nhìn tôi, nhưng tôi không phản ứng gì cả. Tôi đã chết tiệt rồi, và đó chỉ là một nụ hôn từ cha tôi, lẽ ra phải như vậy. 

Thấy tôi nhìn họ với nụ cười trên môi, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm, ôm nhẹ bố: “Con trai tôi vẫn còn ở đây.”

Người cha cười: "Có chuyện gì vậy? Con trai tôi đã yêu rồi, sao con lại xấu hổ?"

Mẹ tôi không nói gì, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay bố tôi, nét tội lỗi hiện rõ trên gương mặt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

ngày hôm sau. 

Bầu trời trong xanh, mặt hồ tĩnh lặng, gió hồ mát lạnh thổi bay cái nóng mùa hè. Xe dừng rồi đi, sau một vòng quanh hồ, một ngày sắp kết thúc. 

Tôi đã cư xử rất ngoan ngoãn trên xe, cư xử không ngoan cũng không sao cả. Không biết mẹ có canh chừng nên suốt ngày ngồi ở ghế phụ. 

Nhưng dù vậy, hôm nay tôi đang rất phấn chấn và bố tôi hơi ngạc nhiên. Hôm qua anh ấy rất mệt mỏi, nhưng hôm nay anh ấy trông rất tự hào. Tôi chỉ có thể nói rằng ngày hôm qua ngồi trên xe thật khó chịu. 

Sau bữa tối trong bối cảnh là núi hồ, cả gia đình rơi vào tình cảnh không có việc gì làm. Họ trò chuyện thoải mái trong gió. Tôi thản nhiên hỏi: “Bố ơi, hôm nay bố có đi câu cá không?”

Vẻ mặt của người mẹ đang mỉm cười hơi cứng lại và bà bình tĩnh nhìn tôi. 

Bố cười nói: “Bố muốn đi, chỉ sợ các con chán thôi.”

"Không cần, chúng ta có thể đi dạo. Ở đây đêm cũng rất đẹp. Bố ơi, bố thường làm việc rất chăm chỉ và hiếm khi được nghỉ ngơi nên phải vui vẻ." Tôi cười nói rồi quay lại hỏi: “Thật đấy mẹ, bố con thường xuyên làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình và không có sở thích nào khác, nên để bố đi đi.”

Sắc mặt mẹ bình tĩnh, ánh mắt có chút phức tạp: "Sao cũng được, con thích thì cứ đi."

Nếu bố cẩn thận hơn thì có thể thấy mẹ có chút bất đắc dĩ. Đáng tiếc lúc này hắn đang nhìn mặt hồ rộng lớn, tận hưởng cảm giác thoải mái, thư giãn sau bữa tối nên không chú ý đến ánh mắt có chút rối rắm của mẹ. 

"Ha ha, được rồi, ngươi ngồi một lát đi, hôm qua ta đi Phong Thủy bảo địa, ngươi có thể đi dạo một lát, có việc gì có thể tới tìm ta." Sự quan tâm của bố rõ ràng là cao hơn nhiều. 

Mẹ cắn nhẹ môi, quay đầu nhìn mặt hồ rộng lớn không nói một lời. Có lẽ tâm trạng của cô ấy cũng giống như những gợn sóng trên mặt hồ? 

Tôi cười rạng rỡ: “Được rồi, mẹ con con nghỉ ngơi đi dạo một chút nhé. Bầu trời đầy sao ở đây đẹp quá, từ nhỏ con đã không nhìn thấy nhiều sao rồi.”

Quả thực, lớn lên ở thành phố, tôi hiếm khi được nhìn thấy một vài ngôi sao. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một đêm đầy sao như vậy. 

Ngồi được một lúc thì cả gia đình trở về khách sạn. Bố thu dọn dụng cụ câu cá và đi ra ngoài. 

Sau khi bố đi rồi, mẹ nhìn tôi nói: “Con cũng ra ngoài đi, mẹ muốn nghỉ ngơi một lát.”

Tất nhiên tôi sẽ không ngoan ngoãn rời đi như vậy. Nhìn vẻ thờ ơ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đi mua sắm mệt mỏi, con mát-xa cho mẹ nhé”.

Mẹ khẽ cau mày, vẻ lạnh lùng trên mặt càng thêm lạnh lùng: “Không cần.”

Rõ ràng là mẹ muốn dọa tôi bỏ chạy. Nếu trước đây nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi sẽ không dám tỏ ra tức giận, nhưng bây giờ... Tôi mỉm cười bước tới, dùng sức kéo mẹ ngồi xuống giường, sau đó đặt tay lên vai mẹ mà không giải thích, bắt đầu ấn vào vai mẹ. 

Cảm nhận được cơ bắp của mẹ cứng đờ, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã mệt mỏi suốt một ngày dài. Đã đến lúc phải thư giãn. Con trai tôn trọng mẹ thì có sao đâu?"

Mẹ thấy không dọa được tôi, mẹ tôi không khỏi lạnh lùng, bất lực nói: “Con không thể để mẹ nghỉ ngơi thật tốt sao?”

"Không phải hiện tại ngươi mới đang nghỉ ngơi sao? Ta đang xoa bóp cho ngươi, ngươi còn có điều gì không hài lòng?" Tôi cười khúc khích.

Mẹ thở dài: “Vậy hãy xoa bóp cho mẹ thật tốt và đừng cử động nữa.”

“Mẹ, con thấy mẹ rất cảnh giác với con, điều này thật đáng thương.” Tôi muốn làm nhẹ bầu không khí.

Mẹ quay lại nhìn tôi đầy ẩn ý với đôi mắt đẹp: “Mẹ có nên cảnh giác với con không?”

“Ý tôi là, cảnh giác với tôi cũng vô ích thôi.” Tôi nói đùa với một nụ cười. 

Mẹ tát vào bàn tay đang xoa vai mẹ của tôi một cái tát nhẹ nhàng nhưng không nặng nề. Cô im lặng một lúc rồi lại nói: "Tiểu Phong, hôm nay... đừng... hôm nay..."

Tôi cúi xuống ghé vào tai mẹ. Tôi dùng đôi tay đang xoa bóp ôm cổ mẹ, rồi nhẹ nhàng hôn lên dái tai pha lê của mẹ rồi nhẹ giọng nói: “Sao vậy mẹ?”

Mẹ tôi chợt cảm nhận được một nụ hôn lên tai mình, trong lòng khẽ run lên. Cô mím môi, ngập ngừng nói: "Cho tôi... chút thời gian."

Nếu mẹ tôi nói điều này thì có nghĩa là trong lòng bà đã đồng ý, nhưng chỉ cần một chút thời gian là có thể chấp nhận được. Trong trường hợp này, tôi không muốn thúc ép quá nhiều, chỉ cần thư giãn và đừng thúc ép mẹ quá nhiều. 

"Được, tùy cậu." Tôi thì thầm rồi hôn lên dái tai mẹ: “Vậy hôn con đi.”

Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi thoáng ửng hồng, một lúc sau mẹ nhẹ nhàng nói: “Hmm.” 

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, buông mẹ ra, đến bên mẹ và chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình thì đột nhiên véo vào phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. Thấy tôi cười toe toét trong đau đớn, cô ấy khẽ mỉm cười, rồi đưa khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mình về phía tôi, hôn nhẹ lên môi tôi. 

Cái miệng nhỏ của mẹ mềm mại ngọt ngào, có hơi thở như hoa lan, đáng yêu như bánh pudding. 

Tôi thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, vô thức ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Cơ thể mềm mại của tôi nằm trong vòng tay tôi, nhất là hai bầu vú to trên ngực mẹ đang ép chặt ngực tôi như những cối xay thịt. Con gà trống bên dưới tôi nhanh chóng đứng dậy và áp sát vào bụng mẹ tôi.

Mẹ rõ ràng cảm thấy có gì đó bất thường bên dưới cơ thể mình. Con cặc nóng bỏng thật cứng. So sánh thì mọi thứ về cô ấy thật mềm mại.

Cảm thấy cơ thể tôi bất giác co giật, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, liếm đôi môi đỏ mọng dính đầy nước bọt của tôi, bình tĩnh nói: “Được rồi, mẹ hôn con, đi ra ngoài, mẹ nghỉ ngơi một lát.”

Tôi nắm tay mẹ: “Mẹ ơi, giúp con với, con thấy hơi khó chịu.”

Mẹ cau mày liếc nhìn tôi, do dự, liếc nhìn tôi trước, sau đó liếc nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Về phòng đi."

Tôi vui vẻ hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ thật tốt bụng”.

Về đến phòng, đóng cửa lại, tôi nóng lòng cởi quần, lộ ra con cặc to và cương cứng rồi ngồi xuống mép giường nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ đứng trước giường, nhìn con cặc to lớn của tôi, duỗi những ngón tay thon dài ra búng nhẹ, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp tựa như oán hận nhưng không hề oán hận: “Con muốn giúp con thế nào?”

"Dùng miệng trước đi." Tôi nói, dang rộng chân ra. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy voan theo phong cách bohemian. Những cánh hoa màu hồng có nhiều sắc thái khác nhau trên váy rất đẹp và trang nhã. 

Cô ấy nghe tôi nói, hít một hơi, rồi dùng tay siết chặt váy, ngồi xổm dưới háng tôi. 

Rồi mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy gốc con cặc to lớn của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi lắc nhẹ nó, rồi tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ tôi từ từ tiến lại gần cặc tôi. 

Con gà có mùi hơi tanh, mẹ tôi không khỏi ngửi thấy khi đến gần. Sau đó cô ấy khẽ cau mày, lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt mà cô ấy không biết có tồn tại, mở đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình ra rồi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Nhìn quy đầu biến mất giữa đôi môi mẹ, tôi cảm thấy tự hào. Không đợi mẹ chủ động nuốt xuống, tôi đã dùng một lực nhẹ vào eo mình. Quy đầu phá vỡ vật cản trong miệng mẹ tôi, theo nước bọt bôi trơn khám phá cổ họng mẹ từng inch một. 

Mãi cho đến khi đầu quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng mẹ, nhìn thấy thân thể mẹ hơi căng thẳng, tôi mới thả lỏng, rút ​​cặc ra một chút, để mẹ chủ động nuốt cặc tôi. 

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, và lưỡi gà của mẹ tôi nếm thử rãnh vành của con cặc trong miệng mẹ một cách quen thuộc. Cảm giác mềm mại, tê dại và trơn trượt khiến tôi khẽ run lên, không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Nghe tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi như được khích lệ. Cô ấy ấn cái lưỡi màu hoa cà của mình vào lỗ quy đầu của tôi, rồi bắt đầu nuốt chửng con cặc của tôi vào và ra. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, chiếc váy voan dài cọ vào đùi tôi êm ái như chạm vào. Cảm giác chạm nhẹ và rung rinh khiến tôi có chút phấn khích. Tất nhiên, điều thú vị hơn nữa là sự bùng nổ khoái cảm khi con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi. Đặc biệt cảm giác chinh phục khi mẹ cúi đầu vào háng tôi khiến tôi cảm thấy phấn chấn. 

"Gujiguji..."

Con cặc khổng lồ xoa nước bọt ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Đầu mẹ tôi nâng lên hạ xuống, hai kinh sụn xuất hiện do chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ phải gắng sức. Làn da trắng mịn màng và rạng rỡ. Tiếc thay, khi chạm tới vai, làn da trắng như băng lại ẩn sau chiếc váy dài lộng lẫy càng khơi dậy ham muốn khám phá trong tôi. 

Nhưng tôi không muốn cởi quần áo của mẹ tôi. Mặc dù mẹ cởi đồ trắng nõn mịn màng như một chú cừu con nhưng mẹ khi mặc quần áo cũng có sức sống khác hẳn. 

Người mẹ xinh đẹp và tao nhã đang bú cặc tôi như một món đồ chơi trong háng tôi. Tôi còn có thể không hài lòng với điều gì nữa? 

Tất nhiên vẫn còn một số. 

“Mẹ, mẹ liếm giỏi lắm.” Tôi trêu trước, sau đó nói thêm: “Tôi nhớ anh nói thích ăn cặc của tôi phải không?”

Mẹ có vẻ đã quen với những lời nói gần như nhục nhã của tôi nên phớt lờ tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Ngẩng lên và nhìn tôi."

Mẹ dừng lại, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và chạm mắt nhau. Nhìn thấy đôi mắt có thể kéo tơ của nàng, khát vọng chinh phục bùng nổ trong lòng tôi. 

Tôi hơi rụt eo lại, rút ​​con cặc to đang chảy nước dãi ra khỏi miệng hình chữ "O" của mẹ, rồi đặt con cặc của mình lên mặt mẹ. 

Con cặc đi thẳng từ cằm mẹ lên sát môi và sống mũi mẹ, quy đầu cắm thẳng vào tóc mẹ, chia toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thành hai nửa. 

"Mẹ, mẹ thích ăn cặc của con phải không?" Tôi điều khiển cặc của mình và nhẹ nhàng đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, để lại một vệt nước bọt trên lông mày và mũi của mẹ. 

Tầm nhìn của mẹ tôi bị con cặc to lớn trước mặt chia làm đôi. Cô buộc tâm trí mình ngừng nhìn vào con cặc ngay trước mặt mình. Sau đó cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: “Nếu thích thì lần nào cũng phải hỏi…”

“Vì tôi thích nên không thấy cậu chủ động ăn.” Tôi nhìn mẹ một cách trịch thượng rồi nghiêng cặc, dùng tay khống chế rồi vỗ nhẹ vào một bên mặt mẹ. 

"Muốn ta chủ động như thế nào?" Mẹ véo đùi tôi một cách cay đắng, nhưng tôi không biết tại sao, sức lực trong tay mẹ dường như yếu ớt đến thế. 

Hơn nữa, mặc dù véo tôi nhưng cô ấy cũng không để ý đến việc con gà trống tát vào mặt mình. Cô ấy nhìn tôi như thể nó không tồn tại. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy ghét phải chịu đựng cú đánh của con cặc, điều này hoàn toàn có thể thỏa mãn một số ham muốn đen tối của tôi. 

Tôi không thể không tăng cường độ tát cặc của mình vào mặt mẹ. Tôi dùng tay vung dương vật của mình rồi vỗ thật mạnh rồi nói: “Khi em ngủ, khi em đang ăn, khi em làm bài tập, khi em nghịch điện thoại, khi em đi vệ sinh, khi có bố ở bên… anh có thể chủ động bất cứ lúc nào.” Có vẻ như có điều gì đó không ổn. 

Mẹ tôi bị cặc tôi tát một cái thật mạnh, bà cắn nhẹ môi, ánh mắt có chút run rẩy: “Đừng nghĩ tới nữa ~ đồ biến thái ~”

“Tôi là một kẻ biến thái, phải không?” Nói xong tôi dùng tay vung vẩy con cặc của mình rồi tát vào mặt mẹ, rồi nói to hơn: "A?"

Sự sỉ nhục như vậy khiến mắt mẹ tôi chợt phủ đầy sương mù, rồi mẹ nhắm chặt mắt, mím môi, cúi đầu không chịu nói. 

Tôi hơi sốc, tự hỏi liệu mẹ tôi có giận thật không. Đó là cách đào tạo. Không có một lời an ủi nào, có khi tôi còn không biết mẹ tôi thích thú hay khó chịu. 

Nhưng hiển nhiên không thể nói với mẹ là ta muốn huấn luyện ngươi, sau đó đặt an toàn, chỉ có thể dò xét từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tôi đè nén sự hỗn loạn trong lòng, bình tĩnh nói: “Há miệng ra.”

Mẹ cúi đầu và dường như mở miệng. Tôi đẩy nhẹ con cặc của mình, và quả nhiên, nó theo đôi môi mềm mại của mẹ mà tiến vào cái miệng ấm áp. 

Có vẻ như mẹ tôi không khó chịu? 

Hoặc ít nhất là nó có thể chấp nhận được. 

Trong trường hợp này, trong khi con cặc của tôi đang kiểm tra cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, tôi vẫn bình tĩnh nói: “Hãy ngước lên nhìn tôi”.

Mẹ do dự một chút, sau đó ngẩng đầu lên, mí mắt khẽ run lên, hơi mở ra, để lộ đôi mắt mềm mại ẩm ướt. 

Nhìn thấy mẹ yếu đuối như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bạo lực, như muốn xé nát người mẹ yếu đuối của bà ra từng mảnh và nghiền nát bà. Tôi đâm ngọn giáo và thọc sâu vào miệng mẹ tôi. Khi quy đầu cảm thấy tắc nghẽn, tôi tiếp tục nhét thêm vài lần nữa.

Con gà trống ở trong miệng mẹ tôi một lúc. Mẹ tôi chợt lùi lại, nhổ cặc tôi ra, vỗ vào ngực rồi ho nhẹ.

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một lúc, tôi lại nhẹ nhàng vỗ cặc của mình vào mặt mẹ: “Sao mẹ lại nhổ ra vậy?”

Mẹ tôi mắt thâm quầng, môi đầy sương mù, mẹ thì thầm: “Có chút khó chịu.”

Tôi lấy dương vật của mình tát vào mặt mẹ, bình tĩnh nói: “Vậy mẹ nên nói lời xin lỗi đi.”

Mẹ tôi nhàn nhạt nhìn tôi, giọng cầu xin: "Tiểu Phong~~"

Nếu mẹ thực sự chán ghét, việc mẹ nên làm lúc này là quay lưng lại với con thay vì cầu xin... Tôi thầm cười trong lòng, nhưng với vẻ mặt bình tĩnh, tôi tiếp tục tát vào mặt mẹ bằng con cặc của mình: "Mẹ, xin lỗi."

Mẹ nhẹ nhàng mím môi, sau đó chậm rãi cúi đầu thấp giọng nói: "Ừ~~ mẹ xin lỗi~~"

Nghe mẹ khiêm tốn xin lỗi, tôi mừng đến mức cặc tôi không khỏi nhảy lên hai cái: “Được rồi, ngậm vào miệng đi.”

"Vâng." Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi hơi ngửa mặt ra sau, dùng tay ấn cặc tôi xuống rồi đưa cặc tôi vào miệng lần nữa. 

“Mẹ, ngồi xổm như thế này có khó chịu không?” Giọng tôi trở nên nhẹ nhàng. 

Mẹ ngừng nuốt cặc tôi, ngước mắt nhìn tôi nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt ẩn chứa một tia quyến rũ khó tả. 

“Vậy thì đổi tư thế và quỳ trên thảm đi.” Tôi nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi nghe vậy liền nhấc cả thân trên lên và quỳ một gối xuống thảm. Vừa định quỳ xuống đầu gối bên kia thì cô đột nhiên dừng lại. Ngay cả chiếc lưỡi của cô ấy đang lang thang quanh quy đầu của tôi cũng dừng lại. Cô cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Có vẻ như mẹ tôi đã phản ứng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi rút con cặc đang chảy nước dãi ra khỏi miệng mẹ, một tay giữ cằm mẹ rồi nâng mặt mẹ lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, sương mù trong mắt hòa thành những giọt nước mắt gợn sóng, có thể chảy ra từ khóe mắt bất cứ lúc nào. 

“Đừng…” Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu và thoát khỏi bàn tay tôi đang ôm cằm mẹ. 

"Tại sao không? Không quan hệ tình dục bằng miệng nữa?" Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

Mẹ lắc đầu không nói gì. 

"Ồ ~ Mẹ, mẹ không muốn quỳ xuống thổi kèn cho con sao?" Dường như tôi có thể nhìn thấy sự bối rối của mẹ lúc này qua đôi mắt đẫm lệ của mẹ. 

Cả phẩm giá của một người mẹ lẫn đạo đức của một giáo sư đại học đều không cho phép cô làm một việc nực cười như vậy. 

Tuy nhiên, ánh mắt trịch thượng của người con trai lại khiến người ta phải phục tùng, nỗi nhục nhã khiến người ta yếu đuối toàn thân lại càng nhiều hơn...

Cuối cùng, sau bao nhiêu rắc rối, người mẹ nhẹ nhàng gật đầu, cố gắng giữ chút phẩm giá cuối cùng trước mặt con trai. 

Tuy nhiên tôi chỉ nói nhẹ nhàng ba chữ:

"Không thể nào."

Mẹ cắn chặt môi, lặng lẽ nhìn tôi, nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Một lúc sau, anh từ từ quỳ xuống thảm trên đầu gối bên kia, rồi chủ động ngậm cặc tôi vào miệng mà không nói một lời. Như thể đang trừng phạt bản thân, anh ta nuốt trọn con cặc của tôi cho đến khi nó chạm đến cổ họng và không chịu buông ra. Đôi môi đỏ mọng của anh vẫn bò trên cặc tôi về phía gốc. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào. buồn à? nỗi tủi nhục? Kích thích? Tự trách mình? Nhưng mẹ tôi rất hợp tác nên tôi đoán bà không tức giận. 

Tôi chỉ nhìn mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy dài tuyệt đẹp. Cô ấy, vốn xinh đẹp và thanh lịch, đang quỳ dưới tôi và cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi. Nước mắt nhẹ nhàng chảy ra từ khóe mắt cô, trong mắt cô hiện lên một tia sương mù đau lòng. 

"Mẹ ~~" tôi nhẹ nhàng nói. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi hơi mở mắt ra, nhìn tôi với ánh mắt có chút hận ý, như muốn nói: "Con còn muốn gì nữa ở ta?"

Tôi thì thầm: “Đừng suy nghĩ nhiều, cứ giao cho tôi.”

Mẹ tôi nghe xong liền nhắm mắt lại như cam chịu số phận, vắt nước mắt nơi khóe mắt rồi bắt đầu nuốt thật mạnh vào cặc tôi. 

Tôi tận hưởng khoái cảm lạ thường này, cặc tôi di chuyển nhanh chóng ra vào cái miệng ấm áp của mẹ, thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như một con mèo. 

Nhưng suy cho cùng cái miệng nhỏ cũng không mịn màng như lỗ mật. Mỗi lần đi được hơn nửa chặng đường, quy đầu sẽ đâm vào cổ mẹ tôi. Tôi có thể thấy mẹ tôi đã cố gắng dung nạp rồi, nhưng ở tư thế này, vẫn có chút khó khăn để nuốt chửng tất cả. 

"Gujiguji..."

Ăn xong một lúc, tôi nhìn vào tấm gương soi toàn thân trong khách sạn, nhướng mày và nghĩ ra một chiêu mới. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nhẹ nhàng lùi lại một bước. Mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, nhưng khi tôi kéo, phần thân trên của mẹ không khỏi cảm thấy hơi lủng lẳng, đành phải khuỵu gối và cùng tôi tiến lên một bước. 

Sau đó tôi lùi thêm một bước về phía gương, mẹ tôi lập tức di chuyển đầu gối theo sau. 

Nhìn thấy mẹ bị tôi kéo quỳ xuống từng bước một như một con chó cái, ham muốn vốn đã giảm đi đôi chút vì nước mắt của mẹ lại dâng cao chưa từng có. 

Khi tôi bước tới bước lui, tôi đã kéo mẹ tôi đến trước chiếc gương soi toàn thân. 

Đứng đó là một thiếu niên mười sáu tuổi, trên háng có ngọn giáo như con rồng và những đường gân nổi lên hiện ra rồi biến mất trong miệng người phụ nữ dưới háng hắn. 

Một phụ nữ xinh đẹp ba mươi tám tuổi mặc một chiếc váy dài lộng lẫy quỳ trên mặt đất và bú con cặc khổng lồ của chàng trai trẻ như đang phục vụ chủ nhân của mình. Một cảnh tượng như vậy xuất hiện trong gương.

"Mẹ ơi, nhìn vào gương đi." Tôi ra hiệu cho mẹ nhìn sang một bên.

Mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, nhưng mẹ hơi quay mặt lại và nhìn thấy mình trong gương. Nhìn mình trong gương, cô ấy trông thật xấu tính. Mẹ hơi giật mình và quên dùng lực trong miệng. Do dự, chúng tôi quay sang một bên và nhìn vào gương cùng một lúc. Con cặc bật ra khỏi miệng mẹ một tiếng “bụp” và đứng cạnh khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ. 

"Em thật xinh đẹp." Tôi khen nhẹ.

Mẹ tôi nhìn mình trong gương, thở dài, ngập ngừng nói: “Con có nghĩ… mẹ con rất… ti tiện không?”

"Sao vậy? Đẹp quá, tôi rất thích." Tôi mỉm cười. 

"Con... con có ghét mẹ không?" Mẹ có vẻ do dự. 

"Sao có thể được? Thích thì cũng chưa muộn, chỉ cần..." Tôi ngập ngừng. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ oán hận nhìn tôi như muốn nói, tất cả là lỗi của con, con còn dám đòi...

"Chỉ cần mẹ cư xử hèn hạ trước mặt con là được." Tôi cười khúc khích. 

“Thật bất công…” Mẹ khẽ thở dài. 

"Ai nói là không~" Tôi cười. 

"Quên đi~" Mẹ lắc đầu. 

Tôi búng cặc đánh vào mặt mẹ: “Cầm đi.”

Mẹ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói, "Anh biết cách làm tình với tôi đấy." Sau đó, cô ấy lại đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, trước đây có một con cừu quỳ xuống và một con quạ đút lại. Bây giờ mẹ lại quỳ xuống để cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Dù cho nó ăn lại nhưng mẹ cũng nên đặt một cái tên mới. Mẹ nghĩ nên gọi nó là gì?”

Mẹ ngậm con cặc của tôi vào miệng, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi đang bận nuốt con cặc to nhỏ đang nhỏ giọt. 

“Bảo mẹ quỳ xuống mà xuất tinh nhé~” tôi cười. 

Mẹ nhéo tôi rồi tiếp tục nuốt con cặc. 

"Không, nghe không hay. Cứ gọi cô ấy là Tinh Quỳ Như Ngọc thì sao?" Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ dừng lại, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhổ con cặc vào miệng, giọng quyến rũ nói: "Sao con chưa xuất tinh? Mẹ mệt rồi."

Tôi quả thực có chút muốn xuất tinh, nên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình, miễn cưỡng nói: "Anh nói cho tôi biết trước, chúng ta gọi Như Ngọc quỳ tinh, được không?"

"Mày phải địt mẹ mày phải không?" Mẹ dường như đã buông bỏ rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi vuốt ve con cặc của mình, vừa nói vừa lè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi. 

"Đúng." Thấy mẹ buông tay, tôi không giấu giếm điều đó.

Mẹ hôn thật sâu lên quy đầu của tôi, rồi ngẩng đầu lên, giọng chậm lại, quyến rũ nói: “Được rồi~cứ gọi đi~Ru~yu~quỳ~xuất tinh~”

Giọng nói quyến rũ và đôi mắt long lanh của mẹ khiến tôi ngứa ngáy. Tôi vội vuốt ve con cặc của mình: "Mẹ ơi, cởi tất ra. Con muốn xuất tinh trong tất của mẹ. Lát nữa con sẽ đi dạo trong chiếc tất này."

Mẹ vẫn đi một đôi giày thể thao và một đôi tất trắng mới từ hôm qua. Trên đôi bắp chân trắng nõn mịn màng của cô, đôi tất trắng toát lên vẻ cám dỗ khó tả. 

Mẹ khẽ cau mày, có vẻ có chút bất đắc dĩ, nhưng lập tức trợn mắt, đôi mắt mượt mà bao bọc lấy tôi, khẽ mở miệng nói nhỏ: "Nhưng ~ mẹ muốn ăn ~ tinh dịch của con ~~"

Chết tiệt ~ Mặc dù tôi rất muốn mẹ ra ngoài với đôi tất ướt đẫm tinh dịch của tôi nhưng làm sao tôi có thể từ chối khi mẹ tôi chủ động đưa ra yêu cầu như vậy? 

Gần như ngay khi mẹ tôi vừa nói xong, tinh trùng của tôi bắt đầu đập. Ham muốn trong lòng xâm chiếm tôi như lửa, bàn tay vuốt ve cặc tôi càng tăng tốc. 

"Mẹ ơi, mẹ trông nghịch ngợm quá ~" Tôi thở hổn hển. 

"Con không thích mẹ làm nũng như vậy sao?" Nói xong, mẹ lè lưỡi liếm môi rồi nhẹ nhàng quét quy đầu của tôi lên xuống. 

“Vậy thì hãy cầu xin tôi, cầu xin tôi và tôi sẽ cho bạn tinh dịch ~” Tôi thở hổn hển, ham muốn trong lòng như muốn bùng nổ. 

Mẹ cắn môi, giả vờ đáng thương, sự dịu dàng trong mắt gần như trào ra: “Con làm ơn, mẹ muốn ăn tinh dịch của con ~ được thôi ~”

Tôi sốc đến mức nhanh chóng giật cặc của mình ra, trầm giọng nói: “Mẹ ơi, há miệng mà nhận lấy.”

"A~" Mẹ há cái miệng nhỏ bé thành hình chữ "O" đặt trước cặc tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt mượt mà. 

Tôi nhanh chóng buông cặc của mình ra và đút vào miệng hình chữ “O” của mẹ rồi lập tức rút ra và giật thật nhanh. Sau đó, một niềm khoái cảm trào dâng trong tôi như một luồng điện, và tinh dịch trắng đặc đặc bắn ra từ quy đầu đỏ, từng cái một, vào cái miệng đã chuẩn bị sẵn của mẹ tôi. 

Tinh dịch trắng đặc đặc sệt lần lượt đâm vào lưỡi gà của mẹ, cho đến khi xuất ra dòng tinh cuối cùng, mẹ ngậm môi lại rồi nhẹ nhàng nuốt, cổ họng nghẹn ngào nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Nó có ngon không?" Tôi thở hổn hển, dùng tay bóp vài giọt tinh dịch còn lại. 

Đôi mắt mượt mà của mẹ khẽ đảo như đang thưởng thức, sau đó mẹ khẽ nhướng mày nói: "Không sao đâu ~"

“Ở đây vẫn còn một chút~” Tôi chỉ vào vài giọt còn sót lại trong mắt ngựa mà tôi đã vắt ra. 

Mẹ cười nhẹ, rồi dùng lưỡi liếm nhãn cầu của tôi, lăn hết tinh dịch còn lại vào miệng. Sau đó, cô ấy đưa toàn bộ con cặc hơi mềm của tôi vào miệng, dùng lưỡi làm sạch từng inch một trong một thời gian dài rồi nhổ con cặc của tôi ra. 

Sau khi nuốt nước bọt lần nữa, anh nhìn tôi: “Được không?”

"Được rồi ~" Tôi dùng giấy lau nước bọt của mẹ trên cặc mình rồi mặc quần vào. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy khỏi mặt đất, xoa xoa đầu gối và nhẹ nhàng chửi: “Con khốn nạn này, mẹ không biết phải làm sao có lỗi với mẹ con đâu.”

“Tôi mát-xa cho anh nhé?” Tôi giúp mẹ ngồi xuống giường. 

"Được rồi, ta đã phục vụ ngươi lâu như vậy, cũng đến lúc ngươi phải phục vụ ta." Mẹ nằm xuống giường và duỗi chân ra cho tôi massage. 

Lúc mẹ nhấc chân lên, tôi chợt nhận thấy quần lót của mẹ hình như ướt đẫm. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Chắc chắn rồi, nó đã ướt. 

“Mẹ ơi, mẹ bị ướt khi nào và tại sao mẹ lại đổ nhiều nước như vậy?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc tôi. Nhấn vào chân tôi và đừng chạm vào chúng." Sự dịu dàng trong mắt mẹ tôi vẫn như thường lệ. 

"Không phải ngươi yêu cầu ta phục vụ ngươi sao?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ướt của mẹ, khiến mẹ khẽ run lên. 

“Không~~” Mẹ nhẹ nhàng nói và kéo tay tôi ra. 

"Cái gì? Cu của tôi không đủ lớn à? Không phục vụ được anh à?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Mẹ dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Cho mẹ chút thời gian, mẹ chưa sẵn sàng đâu~”

"Nhưng phần thân dưới của bạn đã sẵn sàng." Tôi mỉm cười nói nhưng không tiếp tục chạm vào âm hộ của mẹ. 

“Phôi màu nhỏ ~~” Mẹ duỗi chân ra đá nhẹ vào chân tôi. 

“Không biết là ai, nhưng nó muốn ăn tinh dịch của con trai tôi ~” Tôi kéo mẹ đá vào chân mình, nhẹ nhàng xoa bóp cho mẹ. 

"Đi đi ~~" Mẹ trừng mắt đẹp với tôi rồi đá tôi lần nữa. 

“Vậy~~ cậu còn muốn ăn không?” Tôi ấn vào cái chân đau của mẹ và trêu chọc. 

Mẹ nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng, rồi liếm môi duyên dáng nói: “Mẹ muốn~~~”

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy những lời nịnh nọt của mẹ, suýt nữa tôi lại gây chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

“Đừng quyến rũ tôi, tôi không nhịn được.” Tôi xoa xoa bắp chân mẹ, liếc nhìn mẹ để cảnh cáo. 

"Haha~ cậu ổn chứ?" Mẹ cười khúc khích, có vẻ vừa khinh thường vừa quyến rũ. 

Làm sao một người đàn ông có thể nói không? Ngoài ra, tôi thực sự có thể. tôi

"Không?" Anh chậm rãi đưa tay vào trong chiếc váy dài, rồi đột nhiên cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ ra, hung hăng nói: “Xem có tác dụng không ~”

Quần lót bị kéo đến mắt cá chân của cô, mẹ cô điên cuồng đá vào chân cô: "Đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa, mẹ biết con làm được mà, con là nhất, mặc quần lót vào cho mẹ đi~~"

Nhưng tôi trực tiếp cởi quần lót ngay giữa hai chân mẹ, đặt lên một bên mặt, lè lưỡi liếm chiếc quần lót ướt sũng, chế nhạo rồi nhét vào túi quần. 

"Anh đang làm gì vậy? Trả lại cho tôi." Mẹ đứng dậy và muốn lấy lại quần lót. 

"Chúng đều rất ướt. Mặc chúng không tốt cho sức khỏe. Dễ sinh ra vi khuẩn và gây ra các bệnh phụ khoa." Tôi vẫn bất động và tránh bàn tay của mẹ. 

"Tiểu tử thúi, trả lại cho ta."

"Đừng gây rắc rối nữa, cậu còn bấm nút à?" Tôi đẩy mẹ lại giường, nhìn mẹ rồi nói: “Sao mẹ lại hành động như một đứa trẻ thế?”

"Con khốn nạn ~" Mẹ cay đắng nhìn tôi. 

Tôi chợt phát hiện ra dưới thân hình trưởng thành của mẹ vẫn còn một trái tim nữ tính, khá dễ thương. Tôi cười khúc khích: “Mẹ~”

"Hả?" Mẹ liếc nhìn tôi, vẫn còn tức giận.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi tiếp tục ấn vào bắp chân săn chắc mịn màng của mẹ. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Chỉ thế thôi.”

"Bạn thật dễ thương."

“Đi đi~” Mẹ xấu hổ khi nghe tôi dùng những từ như dễ thương để miêu tả mẹ, đến nỗi mặt mẹ đỏ bừng một lớp. 

"Thực sự dễ thương."

“Anh vẫn nghĩ vậy phải không?” Mẹ cong chân và đá tôi lần nữa. 

"Được rồi, không còn nữa, không còn nữa," tôi giơ tay đầu hàng. 

Sau khi nhấn nút hơn mười phút, tôi dừng lại và đề nghị: "Mẹ ơi, sao mẹ không ra ngoài đi dạo?"

Mẹ gần như đã nghỉ ngơi, lười biếng duỗi người: “Được rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi.”

"Nhân tiện, hãy xem hôm nay bố tôi thu hoạch cá như thế nào."

Nhắc đến bố, mẹ dừng lại một lúc rồi đáp: “Đi thôi”.

“Bố chắc cũng vui lắm.” Tôi có ý gì đó, tại sao tôi phải nói như vậy? 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mím môi và không nói gì. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, mẹ tôi lấy chìa khóa phòng ra: “Chờ mẹ, mẹ mặc quần áo vào.”

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ đang mặc quần áo gì vậy?”

Tôi có thể mặc gì khác? Tất nhiên là đồ lót. Chiếc quần lót ướt của mẹ vẫn còn trong túi quần tôi. 

Mẹ nhéo tôi một cái: “Con nghĩ sao vậy? Thằng khốn nạn.”

Tôi nắm lấy mẹ và bắt đầu tiến về phía trước. Đồng thời tôi thì thầm: “Không biết thì đừng mặc”.

"Hãy để tôi đi." Mẹ cau mày. 

“Đi thôi~” Tôi không chịu buông ra và kéo mẹ về phía trước. 

Mẹ không mạnh mẽ bằng tôi và không thể chịu đựng được tôi. Thỉnh thoảng có người đi ngang qua lối đi nên cô ấy không thể làm gì nhiều nên phải được tôi kéo về phía trước. Tôi không buông mẹ ra cho đến khi tới cửa khách sạn. 

"Cố gắng đẩy xa hơn." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, trong lòng có chút oán hận, có chút xấu hổ. 

"Delongwangshu." Tôi nhanh chóng nói rằng tôi biết thành ngữ. 

"Đi đi~"

“Tham lam vô độ, ham muốn vô độ, tham lam, người khó chịu…” Tôi trơ trẽn đưa ra một loạt từ đồng nghĩa để chứng tỏ mình là người như vậy. 

“Tiếp đi ~~” Mẹ hừ lạnh: “Hãy làm những gì có thể.”

"Không còn nữa~" Tôi cười khúc khích. 

"Liếm trấu đến tận cơm, van xin không ngừng... sao lại mất? Nói tiếp có được không?" Mẹ giễu cợt. 

"Anh là giáo sư vĩ đại, còn tôi là học sinh cấp ba, không cần đánh tôi như vậy." Thấy chủ đề được đổi thành công, tôi thầm mừng thầm. 

Mẹ khinh thường khịt mũi: "Chỉ là giảng viên thôi, không phải giáo sư~~"

"Anh không định đánh giá phó giáo sư à? Mọi việc thế nào rồi?"

"Học kỳ sau chắc chắn sẽ có cơ hội." Mẹ bình tĩnh lại, nắm tay tôi đi dưới bầu trời đầy sao, dừng lại rồi hỏi: "Còn con, kỳ thi cuối kỳ thế nào? Khi nào mới có kết quả?"

"Chỉ hai ngày này thôi." Tôi cũng rất thoải mái, thổi gió chiều, nhìn bầu trời đầy sao, có mẹ ở bên cạnh, một niềm vui hiếm có trong đời thường, hôm nay chúng ta được ở bên nhau, còn gì hạnh phúc hơn thế này? 

"Vậy~~ lớp chạy nước rút có triển vọng không?" Mặc dù trước đây mẹ tôi đã nghe thấy bố tôi hỏi nhưng lúc này bà không khỏi hỏi lại. 

"Tôi chắc chắn về điều đó." Tôi mỉm cười tự hào. 

"Thật sự?" Mẹ nhìn sang tôi, có chút ngạc nhiên. Rốt cuộc, điểm số ngày càng trở nên khó khăn hơn khi bạn càng lên cao. Chỉ trong hơn nửa học kỳ, điểm số của tôi từ hạng giữa xuống cuối lớp rồi lọt vào top 50 của lớp. 

Điều này thực sự tuyệt vời. 

"Ngươi không biết trong khoảng thời gian này ta học tập vất vả như thế nào, đốt thuốc mỡ, theo đồng hồ mặt trời, quên ăn quên ngủ." Tôi bắt đầu thể hiện công đức của mình.

"Không phải anh nói rằng anh luôn nghĩ đến em trong thời gian này sao?" Mẹ liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dò xét. 

"Cho nên ta mới cần nghiên cứu để chuyển hướng chú ý. Có thể còn có nguyên nhân khác, ta chỉ muốn chứng minh cho ngươi thấy."

“Nó chứng tỏ điều gì?” Mẹ hơi ngạc nhiên. 

"Chứng minh rằng dù con trai của bạn có là kẻ biến thái thì nó cũng không thua kém ai cả." Tôi cười khúc khích.

Mẹ khẽ mỉm cười: “Dù sao thì con cũng vẫn là kẻ biến thái.”

Tôi mỉm cười, vỗ nhẹ vào tay mẹ, không nói gì. 

"Vậy~ học kỳ tới cậu vẫn ở trong khuôn viên trường chứ?" Mẹ do dự và hỏi câu hỏi này. 

Hỏi câu hỏi này có nghĩa là mẹ tôi đã từ bỏ việc giữ khoảng cách với tôi và bà đã chấp nhận hoặc cảm thấy nhẹ nhõm về mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi thầm vui mừng, bình tĩnh hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

"Làm sao tôi biết bạn?" Mẹ bình tĩnh đẩy bóng lại. 

"Bạn có muốn tôi sống trong khuôn viên trường hay không? Bạn có muốn tôi sống trong khuôn viên trường không? Bạn có muốn tôi sống trong khuôn viên trường không? Bạn có muốn tôi sống trong khuôn viên trường không?" Tôi lại đá quả bóng trở lại.

Nhưng mẹ tôi không trả lời. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, nhẹ nhàng cắn môi: “Bây giờ anh có nhớ nghe tôi nói không?”

Từ "tại thời điểm này" được sử dụng rất tốt. Nó khiến đầu óc tôi quay cuồng, không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian trên giường đó… Tôi khẽ mỉm cười: “Nếu lúc nào anh muốn nghe tôi cũng được.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con thật xinh đẹp”.

"Thử đi." Tôi đã khá phấn khích. 

Mẹ nhìn tôi trống rỗng. 

"Được rồi, nếu lần này tôi thật sự được vào lớp chạy nước rút, cậu có thể cho tôi một ngày và hoàn toàn nghe lời tôi không?" Tôi đề nghị. 

Mẹ mím môi, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

Tôi vui đến mức nếu không có những du khách đi từng đôi, ba người trên đường, tôi gần như không nhịn được mà hôn mẹ. 

Khi nhìn thấy khách du lịch, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy thế nào rồi?”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ nhẹ nhàng trả lời, như thể mẹ không biết tôi đang nói gì nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ đang giả vờ ngu ngốc. 

"Chỉ là bạn không mặc đồ lót và đang khỏa thân bên trong. Cảm giác thế nào?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Mẹ nhẹ nhàng nhéo tôi, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Lạnh quá…”

Tôi ngắm nhìn chiếc váy dài đung đưa của mẹ. Không ai có thể ngờ rằng dưới chiếc váy dài đung đưa quyến rũ này, âm hộ của con hổ trắng trần đang hôn gió chiều. 

"Có thú vị không?" Tôi hỏi. 

"Hmm~" Mẹ nhẹ nhàng thở ra. 

"Nói cho tôi biết, bạn sẽ làm gì nếu có người phát hiện ra bạn không mặc đồ lót?" Tôi thì thầm trêu chọc vào tai mẹ. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi, giọng lanh lảnh nói: “Con sắp chết rồi ~~”

“Hay là chúng ta đi tìm bố và để ông ấy gặp vợ tôi không mặc quần lót nhé.” Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy một cách nhẹ nhàng, con cặc của tôi không khỏi nhảy dựng lên. 

Má mẹ đỏ bừng, người lại run lên, toàn thân mẹ gần như mềm nhũn trong vòng tay tôi, mẹ mím môi không chịu nói. May mắn thay, đêm tối nên không ai nhận thấy điều gì bất thường về chúng tôi. 

Tư thế của tôi và mẹ thay đổi từ tư thế nắm tay ban đầu sang tư thế ôm eo thon của mẹ. Cơ thể mẹ tôi hơi nóng. Tôi nhận ra lúc này ham muốn của mẹ hơi cao. Vừa ôm mẹ vừa đi về phía bố, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, sau này mẹ đừng xuất tinh trước mặt bố nhé. Nếu dịch âm đạo của mẹ chảy ra, nếu bố nhìn thấy sẽ khổ lắm đấy”.

Mẹ nhẹ nhàng ngã vào lòng tôi, yếu ớt nhéo cánh tay tôi, nhẹ nhàng mắng: “Đừng nói nữa, đồ khốn kiếp.”

"Sau này anh sẽ trốn trong váy của em khi em gặp bố nhé? Khi em nói chuyện với bố, anh sẽ trốn trong váy của em và giúp em liếm những giọt tinh dịch đang chảy ra, được không?" Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

Mặc dù cảnh tượng như vậy là không thể xảy ra nhưng chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy phấn khích. 

Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Chỉ là tưởng tượng thôi đã khiến cơ thể cô khẽ run lên. Cô ấy rúc vào lòng tôi thì thầm: "Đừng nói nữa~~ Nó sắp ra thật rồi~"

Lời nói của mẹ tôi chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Tôi đã bị kích thích rồi, nhưng khi nghe được những lời dâm ô của mẹ, tôi gần như không nhịn được muốn cởi quần mà đánh nhau. 

“Vậy bây giờ phần thân dưới của anh không phải trơn trượt sao?” Tôi đè nén sự đau đớn trong lòng, trầm giọng hỏi. 

“Ừ~” Mẹ khẽ ậm ừ rồi vùi đầu vào ngực tôi như một con đà điểu. 

Gió chiều thổi qua âm hộ của hổ trắng mịn màng, hẳn là được bôi trơn bằng cảm giác mát lạnh. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào và tôi vô cùng phấn khích. 

“Anh có muốn tôi vào đó bây giờ không?”

"Anh điên rồi, có nhiều người như vậy." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi nghĩ mẹ tôi điên rồi. Tôi chỉ nói vậy thôi nhưng cô ấy lại từ chối như thể đó là sự thật. 

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không có ai.” Tôi bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về khả năng này. Con đường đi bộ ven hồ không có nhiều người đi bộ, xung quanh là khu rừng rậm rạp tối tăm. Không khó để tìm được một nơi không có ai. 

“Không~” Mẹ vẫn từ chối, chỉ ôm lấy thân hình nóng bỏng của mình. Tôi không biết lời từ chối này chân thành đến thế nào. 

"Vậy trước tiên chúng ta đến gặp bố và để ông ấy xem con ướt đến mức nào." Tôi cười khúc khích và không vội vàng. 

Mẹ tôi véo tôi, cắn môi không chịu nói. 

Nơi bố tôi câu cá không xa lắm với khách sạn nơi chúng tôi ở. Khi chúng tôi đang nói chuyện, mẹ tôi và tôi gần như đã đến nơi. 

Thấy xung quanh lúc này không có ai, tôi thò tay vào váy mẹ, nhanh chóng sờ vào âm đạo của mẹ. Lòng bàn tay của tôi ngay lập tức dính đầy một mảnh dịch âm đạo lạnh lẽo. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào âm đạo của mình, cơ thể mẹ tôi cứng đờ. Mãi cho đến khi tôi rút lòng bàn tay ra, cô ấy mới nhìn tôi với ánh mắt căm hận và nói: "Anh định làm gì?"

"Gặp lại bố nhé. Con sẽ lau cho bố. Đừng để nó chảy ra." Tôi cười khúc khích rồi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình lên miệng và liếm nhẹ. 

Sau khi nghe tôi nói xong, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia phức tạp không thể giải thích được. Cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chỉnh lại quần áo, nhìn tôi lần nữa và hỏi: “Có chuyện gì không?”

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mỉm cười nói: “Ừ, trưởng thành, tao nhã, xinh đẹp và phóng khoáng.”

Mẹ tôi nhìn tôi nhẹ nhàng rồi bước về phía bố tôi trước. 

Nhìn tấm lưng quyến rũ của mẹ, thành thật mà nói, tôi không biết lúc này mẹ tôi có thực sự nghĩ đến điều đó hay không, hay là mẹ cởi mở và táo bạo như vậy do bị kích thích dục vọng chưa bao giờ bộc phát. Nhưng trong mọi trường hợp, ít nhất mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển và điều này là đủ. 

Bố vẫn đang câu cá. Khi chúng tôi bước tới, anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ nhìn ra hồ đầy sao trong trạng thái xuất thần, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mặc dù hồ rất đẹp nhưng tôi không thể ngồi đó hàng giờ như bố tôi. 

"Bố, tối nay thu hoạch thế nào?" Tôi mỉm cười chào bố. 

“Tối nay tôi bắt được hai con, nhưng đều là cá nhỏ, tôi thả lại, xem sau này có câu được con lớn không.” Bố vui vẻ giới thiệu vụ thu hoạch hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Gió hồ thổi tung vạt váy mẹ, tóc mẹ tung bay. Mẹ nhìn bố tôi, lo lắng hỏi: “Gió hồ thổi mạnh quá, có lạnh không?”

"May mắn thay, tôi đã đặc biệt chuẩn bị một chiếc áo khoác." Bố mỉm cười tự hào. 

“Bố ơi, con vẫn luôn muốn hỏi, bố ngồi câu cá một mình mà không có ai trò chuyện sẽ rất nhàm chán phải không?” Tôi có chút tò mò.

"Này, cái này ngươi không hiểu đâu. Câu cá là một thứ gây nghiện, nhất là khi cá cắn câu, ngươi không hiểu được niềm vui." Bố mỉm cười với vẻ mặt đầy bí ẩn. 

Ừm... Tôi thực sự không hiểu loại hạnh phúc đó, và tôi không biết cái nào tốt hơn việc đụ mẹ tôi. Tuy nhiên, vì bố tôi đã chọn câu cá nên nhiệm vụ đụ mẹ tôi được giao cho tôi, con trai tôi. 

“Thật sự hạnh phúc đến vậy sao?” Tôi đã rất hạnh phúc. 

“Haha, vậy đó~” Bố mỉm cười vui vẻ. 

“Đã thích như vậy, sao lại ít thấy cậu đi câu cá?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Bố cười và nói: "Cha không muốn dành nhiều thời gian hơn cho các con sao? Cha hiếm khi dành thời gian ở nhà. Mặc dù câu cá rất thú vị nhưng dành thời gian cho gia đình cũng rất quan trọng."

"Anh có thể đi bao nhiêu lần tùy thích. Anh đã cho gia đình này rất nhiều rồi. Nếu anh vui thì chúng tôi cũng vui." Còn mẹ hãy để con đi cùng.

"Thật sao mẹ? Mẹ cũng muốn bố hạnh phúc phải không?"

Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ tôi vẫn chưa tan biến. Cô ấy liếc nhìn tôi, đôi mắt lấp lánh khó hiểu, rồi cô ấy mỉm cười và nói: "Ừ, cậu có thể đi nhiều hơn nếu cậu thích."

"Hahaha ~" Bố rất vui: "Được rồi ~ Bạn bè thường mời tôi đi câu cá, nhưng tôi rất ít khi đến đó, nhưng sau này tôi sẽ đến đó vài lần."

"Ừ, cậu cứ câu cá đi. Tôi muốn xem một lúc, xem có thực sự thú vị không." Tôi trông rất thích thú. 

"Được rồi, đến bên cạnh tôi, tôi sẽ dạy cậu." Bố càng vui hơn khi nghe tin con trai thích câu cá. Anh ấy vội vàng mời tôi đến cạnh anh ấy và thậm chí còn muốn nhường chiếc ghế đẩu cho tôi. 

Tôi nhanh chóng từ chối: “Không, tôi sẽ đứng sau lưng anh và muốn xem câu cá như thế nào. Anh cứ câu cá như bình thường và giả vờ như chúng tôi không tồn tại”.

"Bạn không thể cảm nhận được niềm vui khi câu cá trừ khi bạn tự mình trải nghiệm nó." Bố rất có kinh nghiệm. 

"Ta còn muốn nhìn xem trước, để cho ta nhìn xem." Tôi nhất quyết đòi đi xem. 

"Được rồi, vậy ngươi đứng sang một bên nhìn cha ngươi và kỹ năng của ta đi." Bố chỉ có thể lại ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ liếc nhìn chúng tôi: “Bố không quan tâm đến con”.

Mẹ không cam kết, tôi mỉm cười và gật đầu. 

Gió hồ thổi tới, cha tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Anh cầm cần câu và nhìn chằm chằm vào hồ nước đầy sao. Mẹ con tôi đứng sau ông vài bước, cũng lặng lẽ nhìn mặt hồ đầy sao.

Bầu trời đầy sao tĩnh lặng, chỉ có gió hồ hát khe khẽ. Vào lúc này, dường như thế giới chỉ có ba chúng ta.

Lúc này, một tay tôi nhẹ nhàng trèo lên mông mẹ xuyên qua chiếc váy dài. 

Mẹ tôi giật mình và hoảng sợ trừng mắt nhìn tôi, cố gắng ngăn chặn hành vi của tôi bằng ánh mắt. Nhưng nhìn thấy mẹ tôi lúc này không dám có động thái lớn, làm sao tôi có thể liếc nhìn một cái.

Nhìn bóng lưng của bố, bàn tay vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ đã theo đường cong kiêu hãnh của mông mẹ dần dần trượt vào háng mẹ. 

Nhìn thấy vẻ hoảng hốt trong mắt mẹ, tôi đưa tay còn lại nhẹ nhàng đưa lên giữa môi, ra hiệu cho mẹ im lặng.

Rồi bàn tay đặt trên mông mẹ theo làn váy voan mượt mà ấn nhẹ vào âm hộ của mẹ. 

Dù xuyên qua chiếc váy dài, tôi vẫn cảm nhận được hơi ẩm từ ngón tay tôi ấn vào âm đạo của mẹ. Chẳng trách vừa rồi mẹ tôi không nói gì nhiều. Hóa ra cô đang kiềm chế cơn thủy triều đang dâng trào trong lòng. 

Vẻ mặt tôi bình thản như bầu trời đêm, nhưng dục vọng trong lòng dường như muốn đốt cháy bầu trời đêm. Tôi đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ để khám phá, tôi dễ dàng chạm vào nhị hoa của mẹ qua chiếc váy voan. 

Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt vốn đang trừng trừng nhìn tôi giờ lại dán chặt vào lưng bố tôi. Đôi môi cô mím chặt, sợ phát ra bất cứ âm thanh nào.

Bố chỉ cách đó vài bước chân. Trong môi trường yên tĩnh như vậy, ngay cả một âm thanh nhẹ như tiếng muỗi cũng đủ để bố nhận ra điều gì đó không ổn và quay lại.

Tôi quên mất xung quanh mình. Xung quanh đây có một khu rừng rậm rạp và chỉ có một con đường mòn để đến đây. Trời tối nên tôi không lo có ai nhìn thấy mình nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nhị hoa của mẹ. 

Chiếc váy voan tuy trơn nhưng lại có cảm giác sần sùi dày đặc ở từng chi tiết. Cảm giác sần sùi mịn màng được ấn vào âm đạo mịn màng của mẹ tôi qua lực ngón tay của tôi. Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy một mảnh tinh dịch chảy ra, thấm đẫm chiếc váy.

Đầu ngón tay vòng quanh nhị hoa. Người mẹ ham muốn không thể buông bỏ đã bị con trai cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Sự xấu hổ và khoái cảm xâm chiếm cơ thể cô như thủy triều, khiến cô lúc nào cũng căng thẳng và run rẩy. Hai đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt không chừa một kẽ hở nào.

Khi tôi xoay ngón tay, mẹ tôi không khỏi hơi dang chân ra. Ban đầu cô ấy đứng thẳng và tách hai chân đi giày thể thao ra khoảng 10 cm. Không để lộ bất kỳ dấu hiệu bất thường nào, cô ấy muốn ngón tay của tôi đến gần nhị hoa của cô ấy hơn. 

Tôi nhìn sự căng thẳng và ham muốn thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi tiếp tục bình tĩnh nghiền nát nhị hoa của mẹ, trong khi sức lực trong tay tôi dần dần tăng lên.

Lúc này tôi không dám đột ngột tấn công, sợ mẹ không nhịn được hét lên đánh thức cha tôi đang mê câu cá cách đó vài bước. 

Chiếc váy voan dài chẳng mấy chốc đã bị ướt đẫm bởi tinh dịch liên tục của mẹ tôi, lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, một tay ôm lấy người tôi, tay kia ôm thật chặt. Đôi mắt của bà không thua kém gì ánh mắt của bầu trời đêm, đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cha tôi, chỉ có lông mi chớp chớp không ngừng, giống như một nỗi khao khát không ngừng đập. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài phút, tinh dịch tràn ra của mẹ tôi không chỉ làm ướt chiếc váy dài mà còn chảy dọc theo đùi trong. Qua ánh sao, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch để lại một vệt nước trên đôi bắp chân mịn màng và săn chắc, cuối cùng biến mất vào trong chiếc tất trắng, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Nhìn thấy toàn thân mẹ run rẩy không chịu nổi, tôi cũng rất hưng phấn, nhưng lại sợ mẹ khóc nên không dám cử động lớn. Cuối cùng, tôi luồn ngón tay vào vùng kín búi tóc đầy đặn của mẹ, trộn ngón tay vào váy voan mỏng rồi nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật ong đang ríu rít của mẹ. 

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, đôi mắt run rẩy đầy nhục nhã và khoái cảm, cơ thể run rẩy gần như không đứng vững. Dưới bầu trời đầy sao, phía sau lưng bố, tôi bối rối đến mức không thể kiềm chế được.

Ngón tay của tôi chỉ có thể đi được nửa inch. Tôi miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của mẹ, giữ cho mẹ đứng vững rồi trước ánh mắt trợn trừng của mẹ, tôi dùng một tay vòng tròn và dùng tay kia duỗi ngón trỏ để đưa vào. 

Mẹ tôi đang chìm đắm trong khoái cảm, không biết tôi sắp làm gì. Cô ấy lắc đầu với ý thức còn lại của mình, mím môi và im lặng nhìn tôi.

Tôi nhìn bố rồi giơ ngón tay chỉ vào sâu trong rừng. Sau đó không đợi mẹ phản ứng, tôi nói: “Bố đi trước nhé.”

Bố quay đầu lại, nhìn tôi và mẹ tôi đang có vẻ mặt bình tĩnh, mỉm cười nói: “Con không xem sao?” 

Sắc mặt mẹ tôi đỏ bừng rất rõ ràng nhưng lại bị màn đêm che khuất. Ngoài ra, mẹ tôi còn nhìn lên trời, tránh ánh mắt trực tiếp của bố nên bố tôi cũng không nhận thấy điều gì bất thường.

"Không, không thú vị. Chúng ta đi mua sắm một lát rồi quay về." Tôi kìm nén ham muốn bên trong và bình tĩnh nói lời từ biệt với bố.

Bố lắc đầu cười nói: “Bố biết rồi ~ Được rồi, con cứ đi đi, bố câu cá một lúc rồi quay về.” 

"Ừ, tạm biệt." Tôi vẫy tay chào tạm biệt.

"Tạm biệt." Bố cũng vẫy tay.

Lúc này, mẹ tôi biết nếu mẹ không nói thì thật kỳ lạ. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc, quay mặt sang một bên không dám nhìn thẳng vào bố, đồng thời nói: “Tạm biệt.”

Sau khi bố tôi quay đầu lại, mẹ tôi và tôi lần lượt từ từ đi dọc theo con đường. 

Chân mẹ tôi hơi run và bà không thể đi nhanh được. Tôi sợ bố quay lại nhìn thấy chiếc váy ướt trên háng mẹ tôi phía sau, tôi phải lấy thân mình che cho mẹ.

Sau khi rẽ vào một góc đường mòn, cha tôi biến mất khỏi tầm mắt, và không biết dấu vết đó xuất phát từ đâu. Tôi nhanh chóng bước tới ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ. Tôi dùng một tay vén váy mẹ lên và thò tay vào âm đạo vốn đã trơn trượt của mẹ. 

Âm hộ của Bạch Hổ mịn màng và đầy đặn ẩm ướt, khi chạm vào có cảm giác rất mịn màng, tinh tế và mịn màng. Những ngón tay của anh trượt vào khoảng trống giữa hai gò mu đầy đặn. 

“Đừng ~~” Mẹ yếu ớt nằm trong vòng tay tôi, run rẩy nói: “Đừng ở đây~~ Về phòng đi~~”

"Theo tôi." Tôi kéo mẹ rời khỏi con đường mòn và tiến vào khu rừng rậm rạp. 

Những chiếc lá che khuất ánh sao, và bóng tối bao trùm khu rừng rậm rạp. Nhìn một lúc về phía hồ, tôi và mẹ nhìn thấy bố đang câu cá ở đằng xa. 

Khoảng cách rất xa, dù nơi bố đang ở có những ngôi sao lấp lánh nhưng bố vẫn chỉ nhìn rõ được đường nét.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ngay cả khi cha tôi nhìn về phía chúng tôi, ông cũng không thể nhìn rõ tình hình trong bóng tối. Cho dù có nhìn thấy thì anh ta cũng chỉ có thể nhìn thấy hình người, chắc chắn không thể phát hiện ra chúng tôi. Hơn nữa, có cây cối chắn ngang chúng tôi.

Tôi kéo mẹ dừng lại sau một gốc cây lớn. Lúc này mẹ tôi đã đoán được tôi định làm gì. Đôi mắt đẹp đầy yêu thương nhìn tôi gần như cầu xin: "Đừng ở đây~~"

Tôi khẽ mỉm cười, đẩy cả người mẹ ra khỏi gốc cây lớn, để mẹ quay mặt vào lưng bố rồi ôm mẹ từ phía sau. Một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay kia thò vào giữa chiếc váy dài, một lần nữa chạm vào âm đạo trơn trượt của mẹ.

“Hmm~~” Mẹ rên rỉ, cơ thể run rẩy, gần như ngã gục trong vòng tay tôi, nhưng mẹ vẫn không quên nhìn chằm chằm vào bóng lưng bố tôi ở phía xa. 

"Có thú vị không?" Một tay tôi từ trong cổ váy dài lọt vào ngực mẹ, thọc vào trong áo ngực, xoa nắn bộ ngực đồ sộ của mẹ. 

Bàn tay thò vào váy dài theo âm đạo mịn màng mà nấn ná khêu gợi ở miệng lỗ mật của mẹ. 

"A~~" Tamado của mẹ và bộ ngực cùng lúc bị chơi đùa, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Nhìn bố từ xa, mẹ run rẩy nói: “Chúng ta về phòng đi~ ừm~~ được rồi~~”

“Dang rộng chân ra xa hơn nữa mẹ ạ.” Tôi nhìn mẹ đang mềm nhũn trong tay mình mà không thèm để ý đến lời mẹ nói.

Tinh dịch của mẹ tuôn ra như thủy triều. Cô cùng lúc chứng kiến ​​chồng mình bị con trai chơi đùa. Sự kích thích như vậy khiến cô quên đi tất cả. Sau khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy ngoan ngoãn dang chân ra, để ngón tay tôi di chuyển trơn tru hơn qua khe cực kỳ trơn trượt của cô ấy.

Tôi thấy mẹ dang rộng hai chân, đưa hai tay ra đỡ lấy người rồi thì thầm: “Đứng vững”. Sau đó, tôi quỳ xuống, chui vào chiếc váy dài của mẹ đang đung đưa trong gió chiều.

Sau khi mặc chiếc váy dài vào, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Lỗ mật ong màu hồng không ngừng đóng mở như vỏ sò, tinh dịch chảy ra từ đó. Từ đầu gối trở lên, toàn bộ đùi trong của mẹ tôi dính đầy nước nhờn.

Tôi nuốt nước bọt đang tiết ra nhanh chóng, nóng lòng muốn hôn cái âm hộ hổ trắng đang đóng mở của mẹ tôi. Ngay khi đôi môi nóng bỏng của tôi tiếp xúc với âm đạo có phần lạnh lẽo của mẹ, tôi cảm thấy lỗ mật của mẹ quấn quanh môi và lưỡi tôi như một cái miệng nhỏ, tinh dịch dâng trào cứ tuôn vào miệng tôi như nước suối.

Tinh dịch ngọt ngào có vị hơi tanh như thạch. Tôi ngẩng đầu lên, lờ đi vết ướt trên má do nước trơn trượt trên đùi mẹ. Tôi thè lưỡi tham lam quét qua từng tấc thịt ngao mềm mại đầy đặn của mẹ, nuốt từng ngụm nước liên tục tiết ra vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tôi hôn âm hộ mẹ say đắm như kẻ si tình. Bên ngoài chiếc váy dài, mẹ tôi run rẩy khắp người trong màn đêm sâu. Ngay cả khi gió mát thổi liên tục, trên người mẹ tôi vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của con trai vào âm đạo, người mẹ khó có thể đứng vững. Bà một tay giữ thân cây, tay kia vuốt đầu con trai qua lớp váy gạc. Đôi mắt mờ sương của cô vẫn nhìn người cha từ xa. 

Trong khu rừng rậm rạp, dưới bóng đêm, một mỹ nữ mặc áo dài ẩn mình trong bóng tối. Nếu không nhìn kỹ, khó có thể nhận ra có một thiếu niên đang ngồi xổm dưới tà áo dài đung đưa. 

Tôi say đắm hôn âm hộ mẹ một lúc, nhìn càng ngày tôi càng ăn nhiều tinh dịch. Khi ham muốn của tôi tăng lên, tôi cảm thấy hơi bất lực. Thà chặn dòng chảy còn hơn là chặn nó. Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu vào cái lồn bốc khói của mẹ. Sau khi khiến toàn thân mẹ run lên lần nữa, tôi cởi váy dài ra, hôn mẹ rồi chuyển lượng lớn tinh dịch cuối cùng tôi hút vào miệng mẹ. 

Lưỡi gà của mẹ tham lam lăn qua tinh dịch trong miệng tôi và nuốt chửng từng ngụm lớn. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy mềm mại như rắn, dính chặt vào cơ thể tôi, như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể cô ấy. 

Khoảnh khắc đôi môi chúng tôi tách ra, tôi nhìn vào ánh mắt ám ảnh của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cởi quần, đi tới phía sau mẹ, vén chiếc váy dài của tôi lên, đâm thẳng mũi giáo vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá ~” Tôi thì thầm vào tai mẹ, ấn đầu quy đầu vào lỗ của mẹ và xoa từ từ. 

Mẹ cắn nhẹ môi và thôi nhìn bố từ xa. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi mơ màng. Lúc này cô cũng không nói gì về việc chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhẹ nhàng run rẩy: "Chà ~ chết tiệt ~~"

Nhưng tôi đã không chèn nó ngay lập tức. Nhìn cái mông to tròn của mẹ run rẩy đẩy lùi muốn nuốt con cặc to của mình, tôi tiếp tục nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con đụ mẹ trước mặt chồng mẹ ~”

Thân hình mẹ run lên, mẹ quay đầu nhìn bố đang câu cá ở phía xa, giọng run run nói: "Địt mẹ~~ Địt mẹ trước mặt chồng con ~~~"

Nghe những lời của mẹ, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng một tay ôm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, bóp lấy phần thịt ẩm ướt mềm mại ra, dùng một chút lực ở thắt lưng để xuyên qua vật cản mà chen vào cái lỗ mật trơn tuột như nước suối của mẹ. 

"À~~"

Ngọn giáo liên tục đâm vào, lấp đầy lỗ mật của mẹ cô, khiến mẹ cô rên lên một tiếng dài thỏa mãn. 

Âm hộ ướt át của mẹ chặt đến nỗi ngay khi đưa vào, tôi có cảm giác như có một lực hút dẫn cặc tôi xuyên qua những lớp thịt mềm mại đầy đặn. 

Ngọn giáo dài chĩa thẳng vào cái lõi mềm mại của mẹ tôi, rồi tôi rút nó ra, chỉ để lại một nửa quy đầu trong lỗ mật. Sau đó, với một tiếng “bụp”, cả con gà trống lại chui vào, cả con gà chìm trong hố mật của mẹ tôi. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào gò mu của mẹ, dính đầy một mảnh dịch âm đạo. 

"A~~ Địt mẹ~~~Ừ~~ Địt mẹ đi~~" Giọng nói ngọt ngào quyến rũ của mẹ dần dần to hơn, vang vọng trong khu rừng rậm. 

“Mẹ ơi, nhỏ tiếng đi ~ Đừng để bố nghe thấy tiếng rên rỉ của con.” Tôi đưa tay bịt miệng mẹ, sợ bố ở xa sẽ nghe thấy nếu mẹ nói to hơn. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đã xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của mẹ với tiếng “Grrrrrrrrrrr”. 

"Hmm~~ah~~ahha~~" Tiếng rên rỉ của mẹ quả thực rất thấp, nhưng cơ thể mẹ càng run rẩy dữ dội hơn, âm hộ bị mút mạnh hơn. 

"Pah, pah, pah..." Tôi điều khiển tốc độ, đụ cái lồn căng mọng và săn chắc của mẹ rồi hỏi: "Tôi đụ bạn có làm mẹ vui không?"

"Ồ~~ cảm giác dễ chịu quá~~ah~ummm~~cảm giác dễ chịu quá~~" Giọng mẹ nhẹ nhàng và mềm mại đến tận xương tủy.

“Vậy con có yêu bố không?” Nói xong, con cặc của anh lại một lần nữa đâm vào trái tim dịu dàng trong bụng mẹ. 

"A~~Yêu~Yêu~~" Giọng nói mềm mại đến tận xương tủy, có chút muốn khóc. 

“Vậy nói cho tôi biết, nếu bây giờ bố quay lại, liệu bố có nhìn thấy vợ mình đang bị đụ không?” Dù bố có quay lại cũng không thấy. Nhìn từ phía chúng tôi, bố chỉ có thể nhìn rõ một bóng người ngay cả dưới ánh sao. Nếu không biết bố đang câu cá ở đâu, có lẽ anh ấy thậm chí phải cẩn thận phân biệt xem đó có phải là người hay không. 

Nhưng sau khi nghe tôi nói xong, mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy cứ dâng lên và siết chặt, hút thật chặt con cặc đang xuyên qua nó của tôi. Mũi giày thể thao của cô cũng được nâng cao. Phần thân trên của cô ấy được đỡ trên một cái cây lớn, và mông cô ấy lùi lại để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng rên rỉ của mẹ ngắt quãng, có thể thấy rằng mẹ đang ép mình phải chịu đựng. Chỉ đến khi thực sự bất lực, cô mới phát ra một tiếng rên trầm xen lẫn hơi thở. 

“Có lẽ lúc này bố đã quay lại và đang nhìn chúng ta.” Nói xong, tôi vốn đã hưng phấn, không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. Con cặc của tôi được đẩy ra vào lỗ mật của mẹ một cách nhanh chóng, khi da thịt va vào nhau phát ra tiếng “bốp” nhẹ, và tinh dịch tiết ra liên tục của mẹ bị đánh bay. 

"Uh ah~ Tôi không thể làm được nữa ~ Oh ah ~ Tôi không thể làm được nữa~~~~" Theo lời nói và tác động của tôi, toàn thân mẹ tôi đã co giật chỉ vài phút sau khi tôi đưa vào, và âm hộ của bà đang tuôn ra một lượng lớn tinh dịch. 

Phớt lờ thân hình run rẩy của mẹ và lượng lớn tinh dịch phun ra, tôi vẫn nhanh chóng đụ con hổ trắng của mẹ, đồng thời nói tiếp: “Chồng ơi, nhìn thấy mình được con trai đụ đến cực khoái, anh không thấy vui sao?”

"Thật tuyệt~~Ừ~~Đẹp quá~~Ah ha~~~Thoải mái quá~~" Những tiếng rên rỉ mềm mại đến tận xương tủy kích thích sâu sắc tâm trí tôi, và dục vọng dâm đãng của cha mẹ khiến tôi nghiện. Tôi không nhịn được lại tăng tốc, lao vào trong âm hộ của mẹ một cơn mưa gió bất chợt. 

Mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi tóc run rẩy, tóc đung đưa, những giọt mồ hôi mịn tiếp tục chảy ra trên làn da trắng ngần, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Tôi thấy giọng của mẹ ngày càng to hơn, điều này thực sự gây sốc trong khu rừng yên tĩnh này. Tôi đang định bịt miệng mẹ lại, chợt nhớ ra trong túi quần có một chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi dừng lại một lúc, và với một tiếng “bốp”, tôi từ chối sự cám dỗ giữ lỗ mật của mình và rút con cặc to lớn ướt át của mình ra khỏi lỗ mật của mẹ. Phớt lờ ánh mắt oán giận và ám ảnh của mẹ khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi cúi xuống lấy chiếc quần lót còn ướt trong túi quần ra. 

"Ngươi hét lớn quá. Dùng cái này chặn lại, không ai có thể nghe thấy." Tôi đưa chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

Tuy rằng ở sâu trong rừng rậm không có người, nhưng nhỡ có người nhàn rỗi thì sao? 

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn chiếc quần lót, lặng lẽ cầm chiếc quần lót, vo thành một cục rồi từ từ đưa vào cái miệng đỏ mọng của mẹ. 

Nhìn mẹ chủ động đưa chiếc quần lót vào miệng, dục vọng trong lòng tôi dâng lên nhanh như tên lửa nhưng tôi cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, tôi nhìn ánh mắt xúc động của mẹ và xem mẹ tôi, người không thể nói nên lời, sẽ làm gì tiếp theo. 

Sau khi mẹ nhét hoàn toàn chiếc quần lót vào miệng, mẹ thấy tôi không nhúc nhích, muốn chu môi nhưng môi lại bị quần lót giữ lại, chỉ có thể vặn vẹo một chút. Sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, cô ấy quay lại, nghiêng toàn bộ phần thân trên về phía trước, hai tay giữ lấy thân cây, dang rộng hai chân và nhấc mông lên chờ cặc của tôi đến. 

Tôi nuốt nước miếng, bước tới vén chiếc váy dài che đi cặp mông tròn và đôi chân dài trắng nõn của mẹ. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ của mẹ rồi nhét lại vào. 

Lần này tôi chặn miệng mẹ tôi lại. Tôi không còn lo lắng về việc mẹ tôi nói quá lớn và việc đẩy của tôi trở nên vô đạo đức. Sau khi đưa vào, tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đâm mạnh như vũ bão. 

“唔～唔～～唔唔～～”随着我的抽插妈妈再次发出低声的呜咽, 有了内裤的阻隔,我倒不再担心声音过大,一边在水淋妈妈～我的好妈妈～～您不是说还没准备好吗？怎么现在被我肏成这样了？”

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ rên rỉ khe khẽ, cơ thể run rẩy siết chặt, lỗ mật hút như chân không, để con cặc to của tôi liên tục đâm vào tử cung non nớt.

Tôi hơi tiếc nuối. Mặc dù mẹ tôi đã bị bịt miệng, nguy cơ bị phát hiện cũng giảm đi nhưng đáng tiếc là mẹ không thể đáp lại tôi. Tôi đẩy mạnh nói tiếp: “Anh không mặc quần lót, chỉ để thuận tiện cho tôi đụ anh thôi à?” 

Mẹ vẫn đang nói "Ừ", và mẹ không biết liệu mẹ đang đáp lại lời tôi nói hay mẹ không khỏi rên rỉ dưới những cú thúc của tôi.

Dù không có phản hồi nhưng tôi vẫn rất phấn khích. Rốt cuộc, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có thể đụ mẹ tôi và làm bẽ mặt bà cùng một lúc.

"Cô ở trước mặt chồng mà không mặc quần lót, bị con trai đụ đến chảy nước miếng. Bạn có nghĩ mình là một người vợ đủ tiêu chuẩn không? Bạn có phải là một người mẹ đủ tư cách không? Mẹ yêu của tôi?"

"Hay ngay từ đầu bạn đã quá xấu tính rồi? Bạn có phải là người mẹ xấu tính của tôi không?"

"Nhìn kìa, bố đã dậy rồi. Ông ấy đang tới đây. Ông ấy đang tới để xem con trai ông ấy đụ vợ mình."

“Uh~uhhh~” Cơ thể mẹ run lên dữ dội, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tinh dịch dâng trào chảy xuống đùi cô, nhuộm đỏ bắp chân trắng nõn của cô.

“Pah, pah, pah…” Tôi đánh thật mạnh vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, như muốn xuyên vào tử cung của mẹ. Tôi nhìn cha tôi từ xa và nói tiếp: "Ồ, ông lại ngồi xuống, lẽ ra ông nên cử động cơ thể."

“Uh~uh~~” Cơ thể run rẩy dữ dội của mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút, nhưng cái lỗ mật ôm chặt lấy tôi vẫn đang dâng trào.

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt dâm đãng cho phép tôi có được bất cứ thứ gì tôi muốn, trái tim dâm đãng của tôi bùng cháy. Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa.

"Phà, phạch..."

Âm thanh êm dịu của khoái cảm vang vọng trong khu rừng rậm rạp. Cùng lúc da thịt va vào nhau, tôi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, lại nói: “Con có muốn con gọi bố ngay bây giờ không? Để bố nghe tiếng rên rỉ của con à?”

"Woo~~" Giọng nói trầm thấp của mẹ thật ngọt ngào và cảm động, đôi chân tách biệt của mẹ thật thon dài và mịn màng, thân hình run rẩy của mẹ thật quyến rũ và bụ bẫm, tôi gần như không nhịn được mà thực sự muốn gọi mẹ.

Tôi chợt lấy con cặc đang chảy nước của mình ra vỗ nhẹ vào mông mẹ: “Nằm xuống đất đi.” 

Khi con cặc của tôi được rút ra, âm đạo trắng trẻo của Vũ Quảng Thuỷ Kiến hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. Lỗ mật ong sủi bọt màu trắng đóng mở hơi đóng lại, nước chảy ra không vừa ý.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt vô cùng quyến rũ, rồi lùi lại một bước, quỳ xuống bằng bốn chân, cái mông tròn trịa giơ cao như một con chó cái.

Tôi muốn nhét nó ngay lập tức, nhưng khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi tát mẹ một cái rồi nhẹ nhàng nói: “Lắc đi ~”

Cơ thể mẹ khựng lại, sau đó cặp mông trắng như tuyết của mẹ thực sự rung lên như một con chó cái.

Thấy mẹ ngậm quần lót trong miệng, nằm bằng bốn chân, mông hơi đung đưa, váy dài đung đưa, tôi lại vỗ vào mông mẹ rồi nhấc cặc lên, quỳ xuống sau mông mẹ, bóp ra cái gò mu dày và đầy đặn rồi nhét vào trong mẹ lần nữa.

“Pa, pa, pa…” Anh đánh thật mạnh vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, con cặc của anh liên tục đánh vào tử cung mềm mại của bà.

Toàn thân mẹ cứ đung đưa qua lại khi tôi đánh mẹ. Bộ ngực to trên ngực đung đưa tới lui như hai trái dừa lộn ngược, sóng ngực cuộn lên. 

"Uh~uh~uhhh~" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ phát ra từ quần lót của mẹ, và cơ thể săn chắc của mẹ bị đẩy lùi theo những cú thúc của tôi, cố gắng đưa tôi vào sâu hơn. 

Khi tôi nghĩ rằng người phụ nữ vô cùng quyến rũ và hoàn hảo này chính là mẹ tôi, và khi tôi nhìn thấy mẹ tôi sỉ nhục bà ấy như một con chó cái trên háng tôi, tôi không khỏi cảm thấy say mê, hai má tôi đỏ bừng, càng đụ bà ấy, tôi càng trở nên sung sức. 

Như thể có một động cơ được lắp vào háng và con cặc quất vào âm đạo của mẹ tôi với một lực rất nhanh. Môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi chuyển sang màu đỏ máu sau hàng trăm lần tôi đẩy, những polyp mỏng manh liên tục bị thân hình sắc nhọn của tôi kéo ra ngoài. Tinh dịch liên tục bị đẩy ra khỏi âm hộ, văng tung tóe trên sàn bùn trong khu rừng rậm rạp. 

Kiểu đút này sướng quá nên tôi không rảnh mà làm bẽ mặt mẹ. Tôi chỉ có thể trút giận bằng cách thỉnh thoảng vỗ thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

“Uh~uh~uh~” Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ trở nên nhanh hơn với những cú thúc của tôi. Làn sóng khoái cảm khiến cô ấy quên mất cha mình ở phương xa, và cô ấy chỉ lắc lư cơ thể hoàn hảo đang run rẩy của mình một cách cố ý để đáp ứng sự tác động của tôi. 

Cuộc làm tình mãnh liệt như vậy khiến con cặc của tôi không thể chịu nổi, và với sự siết chặt liên tục của âm hộ mẹ tôi, khoái cảm dần dần lên đến đỉnh điểm. 

“Mẹ ơi, trông mẹ thật dâm đãng~~”

"Làm tình với con trai mình như một con chó có cảm thấy dễ chịu không?"

“Nhìn chồng mà tôi thật hèn hạ trước mặt con trai mình”.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Đĩ?"

…

Nhìn âm đạo của mẹ không ngừng tuôn ra vì bị tôi đụ, tôi cố trút sự ác độc và bạo lực trong lòng nhưng đổi lại tất cả những gì tôi nhận được là tiếng rên rỉ khó hiểu của mẹ và cái kẹp như đang mút vào âm hộ của mẹ. 

Bằng cách này, đến một thời điểm nào đó, dục vọng dâng lên đến đỉnh điểm cuối cùng cũng tuôn ra như dòng sông thiên thượng, tinh dịch nóng hổi thấm sâu vào bụng mẹ. 

"Ồ~~~~~~~"

Một lúc sau, khi tinh dịch nóng hổi của tôi đang tràn vào bụng mẹ, mẹ tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Một tiếng rên dài, âm đạo chật hẹp của cô ấy ấn chặt cặc tôi, một dòng nước trào ra, kèm theo những cơn co thắt của mẹ tôi, ập vào nơi chúng tôi gặp nhau...

Hai cơ thể nối tiếp nhau, một nằm một quỳ, gắn chặt vào nhau, cùng nhau lao về thế giới hạnh phúc...

Một lúc lâu sau, hai cơ thể cuối cùng cũng từ từ tách ra, con gà trống được rút ra từ âm đạo một tia tinh dịch màu trắng chảy xuống đùi mẹ. 

Mẹ con tôi thở hổn hển, lần lượt đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn bộ phận riêng tư bừa bộn của nhau, nhìn nhau không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tôi và mẹ thu dọn quần áo trở về khách sạn với tâm trạng có chút xấu hổ. May mắn cho mẹ tôi là váy của tôi không bị ướt nhiều và khô nhanh. Quần tôi ướt như thể tôi tè ra quần vậy. 

Trước những ánh nhìn thản nhiên của người qua đường, tôi trở về phòng, đóng cửa lại và phàn nàn: “Mẹ ơi, mẹ làm bằng nước à? Sao đổ nhiều thế?”

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi: “Im đi, con nói nhiều quá”.

Tôi cười: “Đúng vậy.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Đừng nói nhảm nữa và đi tắm đi.” Sau đó, cô dẫn đầu vào phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng đi theo và cởi quần áo thật nhanh. Bị ướt có chút khó chịu. 

Mẹ nhìn cơ thể trần trụi của tôi và cách tôi nhìn thẳng vào mẹ mà tôi không thể làm gì được. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi cởi bỏ quần áo của chính mình, để lộ thân hình mảnh dẻ như gelatin. 

Nước nóng tắm rửa cơ thể chúng tôi và tôi hoàn toàn thư giãn. Tôi ôm lấy thân hình trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, cười nói: “Mẹ, chẳng phải mẹ vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng sao?”

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Im đi."

Thấy mẹ tôi trông như một bà tiểu thư, tôi không khỏi trêu chọc mẹ: "Cái gì? Con nói có đúng không?"

Mẹ tôi chỉ có thể dùng chiêu cũ là nhéo eo tôi: “Im đi, con không nghe thấy sao?”

Tôi thấy thắt lưng đau nhức nên đưa tay nắm lấy tay mẹ, véo mở ra rồi cho vào miệng mút nhẹ.

Hôm nay tôi đã ra mắt hai lần và mong muốn của tôi không mạnh mẽ. Lúc này trong lòng tôi càng tràn ngập tình yêu thương.

“Đừng làm phiền, tôi mệt lắm rồi.” Mẹ cắn môi để tôi mút một lúc rồi lấy ngón tay ra bắt đầu kỳ cọ cơ thể mẹ.

Có một trận chiến khốc liệt trong rừng. Không chỉ mẹ tôi mệt mà tôi cũng rất mệt. Tôi ăn món đậu phụ của mẹ mà tay chân không sạch sẽ rồi nhanh chóng rửa sạch. 

Tắm xong, tôi chạy lên giường nằm xuống. Mẹ tôi dọn dẹp xong đống bừa bộn, nhìn tôi nằm trên giường, lưỡng lự rồi cũng nằm xuống. 

Sau khi mẹ nằm xuống bên cạnh tôi và im lặng một lúc, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích không?"

Tất nhiên tôi đang nói về việc liệu mẹ có thích sự kích thích như vậy hay không. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Đừng làm việc này nữa."

Tôi sửng sốt, đây là chiêu trò gì vậy?

"Có chuyện gì thế?" 

"Đừng làm điều đó trước mặt bố cậu~~ Chúng tôi... chúng tôi ngay từ đầu đã có lỗi với ông ấy."

Ồ, thế này thì... tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng tôi đã được bảo đừng đụ cô ấy. Hóa ra nó không ở trước mặt bố tôi. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận sự thật hai mẹ con lừa dối nhau. 

"Nhưng... vừa rồi con có vẻ rất vui..." Tôi có vẻ hơi do dự và không chịu đồng ý với mẹ như vậy.

Tục ngữ có câu, tìm phần trên sẽ đạt phần giữa; nếu bạn tìm kiếm phần giữa, bạn sẽ tìm được phần dưới cùng. 

Đương nhiên tôi phải đòi hỏi khắt khe hơn. 

Mẹ tôi từ chối trả lời trực tiếp mà chỉ nói: “Sau này đừng như vậy nữa….”

"Vậy thì tôi có thể làm gì?" Tôi hỏi với một nụ cười, từ chối trả lời trực tiếp. 

Mẹ nhìn tôi có chút tức giận nhưng cũng có chút quyến rũ, rồi quay đầu lại không nói gì. 

"Tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ. 

Chuyện này lẽ ra phải ngầm hiểu mới phải, nhưng tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ. Không biết tại sao, từ hôm qua đến nay, trong tôi luôn có một loại cảm giác mạnh mẽ không thể giải thích được đối với mẹ. 

“Đừng nói những lời không hay.” Khi cô chưa lên giường, mẹ cô hiển nhiên vẫn không chịu nổi những lời này. Cô ấy vừa xấu hổ vừa có chút tức giận. 

Tôi nhướng mày nói đùa: “Mẹ, trước đây mẹ không nói như vậy đâu.”

Tôi không biết trước đây ai đã yêu cầu tôi làm tình với cô ấy. Trong lòng tôi có chút buồn cười, nhưng đương nhiên không nói ra, nếu không mẹ tôi sẽ phải đánh tôi đến chết. 

"Tiểu khốn. Đừng đi quá xa." Lông mày của mẹ nhướn lên và trông mẹ khá mạnh mẽ. Tuy nhiên, với thân hình trần trụi hiện tại, cô thực sự không thuyết phục. 

Tôi đưa tay ra chiếm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ. Tôi cẩn thận sờ nắn bộ ngực to mềm mại, cười nói: "Tôi đã đi quá xa rồi, anh muốn thế nào?"

Mẹ khẽ cau mày: “Hãy tôn trọng.”

"Được rồi, mẹ." Tôi ngoan ngoãn đồng ý và tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ và ngừng nói. 

"Mẹ~" Tôi không muốn cuộc trò chuyện kết thúc ở đó. 

"Hả?"

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi cố bước vào trái tim mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ bối rối. Cô im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Mẹ... không biết phải đối mặt với bố con như thế nào."

"Không sao đâu, chúng ta đều là một gia đình." Tôi chỉ có thể ngẫu nhiên an ủi anh ấy. 

“Haha ~” Không biết mẹ đang giễu cợt tôi hay đang cười nhạo chính mình, mẹ tôi cười khúc khích, vẻ mặt đầy giễu cợt. 

"Con không cần phải có lỗi với bố đâu. Người có lỗi với bố là con đây." Tôi chỉ có thể nói điều tương tự. 

Mẹ không chịu nói nữa. 

Ngoài ra, làm sao chúng ta có thể buông bỏ được mối quan hệ vợ chồng đã kéo dài hơn chục năm? 

Tôi thấy mẹ tôi trông có vẻ bối rối và áy náy, tôi biết có lẽ quên đi chuyện này là lựa chọn tốt nhất cho mẹ nên tôi quyết định đổi chủ đề: “Nhân tiện, mẹ ơi, con có chuyện muốn hỏi mẹ.”

"Có chuyện gì thế?"

"Anh nghĩ sao về chuyện giữa Chu Y Y và tôi, tôi có nên tiếp tục không?"

Thành thật mà nói, tôi có hứng thú với Chu Y Y. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái trẻ, đáng yêu và có nhân cách tốt. Nhưng nói một cách tương đối, mẹ tôi hấp dẫn tôi hơn. 

Dù trước đây mẹ tôi đã bày tỏ quan điểm nhưng lúc này tôi lại hỏi lại câu hỏi này. Đây chẳng phải là một bước tiến xa hơn trong mối quan hệ với mẹ tôi sao? Tôi muốn nghe quan điểm của mẹ tôi vào lúc này. 

Mẹ tôi nghe vậy, im lặng một lúc, hồi lâu mới hỏi: “Con có thích cô ấy không?”

Tất nhiên tôi sẽ không phạm sai lầm khi nói: "Tôi chỉ thích bạn."

"Cố lên." Mẹ nhếch lên khóe miệng, cuối cùng ánh mắt cũng trở nên sáng hơn một chút. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Bạn rất tốt với tôi và bạn rất xinh đẹp. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi mắc chứng phức cảm Oedipus." Vừa nói tôi vừa cuộn tròn vùi đầu vào lồng ngực đầy sóng gió của mẹ. Tôi xoa đầu một chút, cố đánh thức tình mẫu tử của mẹ. 

"Anh vẫn đang trách em phải không?" Mẹ cảm thấy tôi cọ xát trong tay mẹ như một đứa trẻ, cảm thấy hơi ngơ ngác. 

“Tôi không trách anh, tôi chỉ nói sự thật thôi.”

"Hừ, tiểu thú."

Tôi vùi đầu vào vòng tay mẹ, cảm nhận vòng tay ấm áp và mềm mại. Tôi đang định nói thì điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là điện thoại di động của tôi. Tôi khó nhọc đứng dậy khỏi vòng tay mẹ, cầm điện thoại lên và nhìn. Tôi nói Tào Tháo, Tào Tháo ở đây. Đó là Chu Y Y.

"Là Chu Y Y." Tôi nhìn mẹ tôi. 

"Bạn nghĩ tôi đang làm gì? Hãy cầm lấy đi." Đôi mắt mẹ trống rỗng và mẹ không nhìn thấy bất cứ biểu cảm nào. 

Điện thoại cứ đổ chuông, tôi chỉ có thể trả lời trước mặt mẹ.

"Này, Yiyi." 

"A Phong, anh đang làm gì vậy? Kết quả cuối cùng đã có, anh thấy chưa? Được rồi, nếu muốn học lớp chạy nước rút thì anh sẽ học lớp chạy nước rút. Anh xứng đáng làm bạn trai của tôi." Chu Y Y có chút kích động. 

"Phim ra sớm thế à? Tôi còn chưa xem." Hôm nay tôi thậm chí còn không chú ý đến điện thoại của mình. 

"Mau kiểm tra xem. Trong trường ngươi xếp hạng bốn mươi, ngươi làm sao thi đậu? Ta nhớ điểm của ngươi kém hơn ta. Tại sao một học kỳ lại tiến bộ nhiều như vậy? Có bí mật gì không?"

"Haha, tôi chỉ học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày. Còn bạn thì sao, bạn thi cử thế nào?" Vốn dĩ tôi muốn nói đó là vì tình yêu, nhưng lại không thể nói ra trước mặt mẹ. 

“Vẫn như thường lệ, không lên cũng không xuống, tôi chỉ có thể nhìn cậu đi đến lớp chạy nước rút, ghen tị, ghen tị và khá đáng ghét.” Chu Y Y vừa cười vừa nói. 

"Ha ha, trời ban thưởng cho sự chăm chỉ, ta chỉ dùng thời gian ngươi ngủ để học thôi." Tôi cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Tch, Lâm Thi Vân nói cậu đi ngủ sớm hơn mọi người trong ký túc xá, cậu đang giả vờ ai vậy?" Chu Y Y khinh thường nói. 

"A? Bạn biết tất cả những điều này à?" Tôi đã bị sốc.

Quả thực, ngủ là một trong những sở thích lớn của tôi. Tôi chưa bao giờ thích đốt dầu lúc nửa đêm và làm việc chăm chỉ. Chỉ bằng cách giữ vững tinh thần, tôi mới có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Từ khi ngừng trò chuyện với mẹ, tôi thậm chí còn ít nói chuyện với Chu Y Y hơn và đi ngủ sớm ngay khi đèn tắt. 

"Lâm Thi Vân ở trong lớp nhóm nói."

"Hả?" Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy? 

"Nhìn tổ lớp, mọi người đều đang nói về em. Tháng trước em mới nhận chị em, lần này em lọt vào top 40 của trường, cả tình duyên và sự nghiệp đều thu hoạch tốt, chậc chậc." Chu Y Y cười ranh mãnh. 

"Này, ngươi không phải chỉ có tay sao? Chuyện đó không đáng nhắc tới." Tôi giả vờ. 

"Này, cứ chơi đi." Chu Y Y rất hợp tác.

“Được, vậy tôi đi xem xem.” Mẹ đang nhìn từ bên cạnh. Tôi không thể nói quá nhiều với Chu Y Y.

"Mà chúng ta đi thôi, hồ Lục Thanh vui không?" Chu Y Y mỗi ngày đều trò chuyện với cô ấy, cô ấy cũng biết gia đình chúng tôi đang chơi ở hồ Lục Thanh. 

"Thật vui, nhớ Shu thật vui." Tôi liếc nhìn mẹ tôi, nhưng bà còn điều gì đó muốn nói. 

"Haha, cứ vui vẻ đi, ngày mai tôi sẽ cho bạn một bất ngờ." Chu Y Y cười thần bí. 

"Thật bất ngờ?" Tôi hơi bối rối. 

"Ngày mai sẽ biết, thế thôi, đi kiểm tra kết quả." Chu Y Y cười thật lòng rồi cúp điện thoại. 

“Xin chào…” Một âm thanh “bíp, bíp…” mù mịt phát ra từ điện thoại. Bộ phim của cô bé này đã dám kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Cúp điện thoại xong, tôi nhướng mày nhìn mẹ: “Kết quả cuối cùng đã có rồi.”

Mẹ tôi cũng nghe được đại ý từ bên cạnh, trong mắt không giấu được nụ cười: “Vào trường bốn mươi?”

"Tôi nghe nói vậy, tôi đi xem." Trông tôi có vẻ điềm tĩnh và thờ ơ nhưng tôi vẫn phải cẩn thận với tính khí của mình. 

Mọi người đều thích giả vờ là người tuyệt vời, nhưng cách giả vờ thông minh là một bài kiểm tra kiến ​​thức. Đừng hành động như thể tôi tuyệt vời. Bằng cách đó, dù bạn có tuyệt vời đến đâu, người khác cũng sẽ nghĩ bạn thật ngu ngốc. 

Nhưng nếu bạn tỏ ra không quan tâm, người khác sẽ nghĩ: "Ồ, bạn thật tuyệt vời!" 

Vì thế ngay cả trước mặt mẹ tôi cũng không muốn bỏ qua cơ hội như vậy. Tôi phớt lờ rất nhiều tin nhắn về mình trong nhóm lớp và đọc qua các thông báo trong nhóm lớp với vẻ mặt bình thản. 

"À, đứng thứ ba trong lớp và đứng đầu trong trường." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Khi tin tức được xác nhận, mẹ tôi không giấu được niềm vui trong mắt, cười nói: “Con nhất định không vào lớp chạy nước rút à?”

“Ồ, chỉ năm mươi đô la đầu tiên thôi.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng hơn với tôi: “Mẹ sẽ gọi cho bố con ngay.”

“Mẹ ơi, đừng quên những gì mẹ đã hứa với con nhé.” Tôi cười khúc khích. 

Mẹ vui mừng không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ và bấm số điện thoại của bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nhìn nụ cười ngọt ngào trước mặt Chu Y Y, tôi cảm thấy tê dại.

Đây đã là ngày thứ hai rồi. Hôm nay tôi vẫn ra ngoài đi dạo với bố mẹ. Buổi chiều trở lại khách sạn, trước khi ăn tối, tôi nhận được điện thoại của Chu Y Y.

"Phòng khách sạn của bạn đặt vào ngày nào?" Chu Y Y hỏi.

"302, có chuyện gì thế?" Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, nghĩ rằng cô ấy đã gửi cho tôi một người chuyển phát nhanh. 

"Ồ, được rồi, bây giờ cậu có ở trong phòng không?"

"À, tôi vừa đi mua sắm về."

"Được rồi, vậy đợi một lát."

"Cái gì? Bạn có muốn tạo cho tôi một bất ngờ không?"

"Haha, vâng." Chu Y Y cười như chuông bạc, cúp điện thoại.

Vài phút sau, có tiếng gõ cửa phòng tôi. Tôi mở cửa và nhìn thấy Chu Y Y duyên dáng trước mặt.

Thành thật mà nói, tôi hơi tê dại và choáng váng tại chỗ một lúc. 

Chu Y Y nụ cười sáng ngời như nắng: "Sao vậy? Anh không muốn nhìn thấy tôi à?" 

Thành thật mà nói, trong tình huống này, tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy. Hôm qua tôi vừa có chuyện đột phá với mẹ. Đúng lúc bàn ủi đang nóng hổi thì Chu Y Y đột nhiên đến, tôi có chút bối rối.

Tất nhiên, cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Không ai có thể nói rằng có điều gì sai trái khi bạn gái tạo bất ngờ cho bạn trai mình. Điều sai trái là cô ấy không thể kiểm soát được bản chất cặn bã của mình. 

Đang suy nghĩ, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười ngạc nhiên: "Sao anh lại đến đây? Anh làm tôi sợ quá."

Chu Y Y nhướng mày, cười nói: "Không hoan nghênh sao?"

"Chào mừng, chào mừng, nồng nhiệt chào đón. Tôi không biết công chúa ở đây, xin lỗi vì đã bỏ lỡ buổi đón tiếp." Trong đầu tôi nhanh chóng suy nghĩ, xác định trong phòng không có gì đáng xấu hổ, sau đó mỉm cười dẫn Chu Y Y vào phòng. 

"Hehe~ Tôi không ngờ đấy, thế nào, bạn có ngạc nhiên hay không?" Chu Y Y cùng tôi bước vào phòng, mỉm cười, có vẻ rất hài lòng và hài lòng. 

"Thật là bất ngờ, ngươi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta như vậy, giống như Bạch Tố Trinh đột nhiên xuất hiện ở Tây Hồ." Đó là một cú sốc hơn là một sự ngạc nhiên. May mắn thay, lúc này bố tôi không đi câu cá, tôi cũng chưa bắt đầu đùa giỡn với mẹ. Bằng không, tsk tsk, tôi không dám nghĩ tới. 

Chu Y Y nghe được lời khen của tôi rất vui vẻ, cười ngọt ngào: “Sao thế, có nhớ tôi không?”

“Đưa Tịch và Đại Hỉ đến cổng thành, một ngày không gặp nhau giống như Tây Tịch tháng ba vậy.” Loại thơ tình trong “Sách Ca” này không cần suy nghĩ, chỉ thốt ra từ miệng, nhưng thực ra tôi chỉ có thể nói rằng ở đây tôi hạnh phúc và tôi không nhớ Thư. 

Mối quan hệ với mẹ tôi lại rạn nứt. Tôi thực sự đã hoàn toàn quên mất Chu Y Y.

Chu Y Y rất vui vẻ được tôi dỗ dành. Cô ngạo nghễ khịt mũi, co giật cái mũi đáng yêu: "Hừ, tốn công sức đến tìm anh cũng không đáng."

"Qianli Huânfu, nếu chuyện này xảy ra ở thời cổ đại, ngươi đã được ghi vào tiểu sử của phụ nữ rồi." Tôi cười, thả lỏng tâm trạng và bắt đầu trêu chọc Chu Y Y. Dù đã đến đây nhưng tôi vẫn không thể ngăn cản cô ấy rời đi. 

Đối mặt với sự thật, phàn nàn sẽ không có tác dụng, hãy chấp nhận thực tế rồi tìm ra giải pháp. 

"Ai đang tìm chồng, hãy cút xuống địa ngục." Nói xong cô ấy nhặt một cái gối lên và ném vào tôi. 

Tôi mỉm cười nhận lấy chiếc gối: “Đừng gây rắc rối nữa, nghiêm túc đi, sao anh lại ở đây.”

“Cậu được phép ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ hè, nhưng tôi không được phép ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ hè?” Chu Y Y vẻ mặt khinh thường. 

"Bạn có một mình à?"

"Đương nhiên là không, còn có mẹ và chị gái tôi, bố tôi cũng sắp đến. Trong bệnh viện có ca phẫu thuật nên chúng tôi không thể rời đi."

"Các cậu cũng ở khách sạn này à?" Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Điều này không có nghĩa là tôi sắp gặp mẹ chồng sao? Tôi đã ăn trộm bắp cải của người khác, giờ tôi phải gặp được chủ nhân thực sự. 

"Hmm~ Gặp được em dễ dàng hơn."

"Mẹ cậu có biết gia đình chúng ta cũng ở đây không?" Tốt hơn là tôi nên hỏi trước và lên kế hoạch trước. 

“Mẹ tôi không biết, nhưng chị tôi biết. Dù sao hai người cũng quen nhau, đến chơi với em tôi cũng không giấu được mẹ.”

“Nhưng nếu cậu ở khách sạn, mẹ cậu rất dễ phát hiện…” Tôi có chút rụt rè. 

“Ừ~” Chu Y Y hiển nhiên cũng không suy nghĩ nhiều. Sau khi tôi nhắc nhở, cô ấy nhận ra rằng việc đó có vẻ hơi nguy hiểm. Bất quá Chu Y Y gãi gãi đầu, thản nhiên nói: "Tìm được thì sẽ tìm được. Cùng lắm là chúng ta sẽ gặp được ngươi. Dù sao nàng cũng đã nhiều lần bảo ta đưa ngươi về nhà gặp ngươi."

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của Chu Y Y, tôi không biết phải làm sao. Hãy quên nó đi, hãy thực hiện từng bước một. Không phải chỉ là để gặp mẹ chồng sao? Chặt đầu chỉ để lại vết sẹo to bằng cái bát. 

"Được rồi~~~" Tôi mím môi. 

"Này, cậu sợ à?" Chu Y Y cười tà ác. 

"Anh sợ quá, chúng ta đã mấy tháng không gặp rồi, nếu không nói chuyện này thì đi, để anh hôn em một cái." Tôi không muốn thảo luận về chủ đề này nữa nên ôm lấy Chu Y Y mà hôn cô ấy. 

Lúc đầu Chu Y Y nhiệt tình đáp lại, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy cảm thấy móng vuốt của tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và thở hổn hển: "Đừng làm phiền, tôi phải quay lại sớm."

Nghe vậy, tôi cũng biết bây giờ không phải là lúc để kiêu ngạo. Đừng nói Chu Y Y, ngay cả tôi cũng phải ra ngoài ăn cơm với bố mẹ, không rảnh mà làm chuyện liều lĩnh. Nhưng hai ngày nay sự điên cuồng với mẹ khiến tôi cảm thấy có chút áy náy với Chu Y Y, nên không khỏi muốn giấu đi. 

Nếu tôi không ra vẻ mê mẩn một chút, Chu Y Y sẽ tưởng rằng tôi đã thay đổi chủ ý. 

"Được rồi, tối nay cậu có qua không?" Tôi làm ra vẻ tiếc nuối. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Chu Y Y trong mắt có chút do dự, có vẻ có chút suy tư, có chút lo lắng. 

"Được rồi, tối nay chúng ta nói chuyện nhé. Trước khi đến nhớ nhắn tin cho em, kẻo bố mẹ em phát hiện."

"Buổi tối có muốn dẫn tôi đi dạo không? Ở đây phong cảnh đẹp quá." Chu Y Y cũng rơi vào cảnh sắc nơi này. 

“Anh không cần ở lại với gia đình mình sao?” Tôi hơi do dự. Buổi tối là lúc thân mật với mẹ. Nếu tôi dành thời gian cho Chu Y Y... emmmmm...

"Chúng ta không thể đi cùng nhau sao? Dù sao mẹ anh cũng đã xem ảnh của em nên không thể giấu được mẹ." Chu Y Y rất vĩ đại. 

"Chuyện này..." Tôi đang nghĩ xem tại sao lại từ chối cô ấy. 

"Anh sợ à? Mẹ tôi đáng sợ đến thế à?" Chu Y Y cười nói. 

“Vậy cậu đã nói gì với mẹ cậu?”

"Sau này chúng ta không thể giả vờ gặp nhau, chào hỏi rồi chơi cùng nhau một lúc được sao? Chuyện đó bình thường thôi." Chu Y Y nhún vai. 

Không, dì có ngốc đến thế không? Khi đang đi du lịch, tôi tình cờ gặp bạn trai cũng đang đi du lịch. Chuyện này... Không biết Chu Y Y là ngốc hay là dì ngốc. 

"Ngươi không phải quá giả tạo sao?"

"Không sao đâu, dù sao cô ấy cũng không quan tâm nhiều đến tôi." Chu Y Y nói không thành vấn đề. 

Chà, có vẻ như cô ấy cũng biết đây là giả. 

Tôi không nói nên lời và không nghĩ ra lý do gì để từ chối. Rốt cuộc, họ tìm đến tôi và chỉ xin đi cùng tôi một lát. Nó không thể hợp lý hơn. 

"Được rồi, để tôi nói với người nhà. Anh có muốn gặp bố mẹ tôi trước không?" Tôi chỉ có thể đồng ý. Còn mẹ tôi thì tôi phải nghĩ cách khác. 

"Có thuận tiện không?"

"Có chuyện gì bất tiện vậy? Lát nữa tôi phải gặp mẹ cậu."

"Được rồi, đợi anh gặp mẹ tôi trước rồi hãy nói chuyện thẳng thắn." Chu Y Y không quan tâm, vẻ mặt vẫn vô tư. 

Sau vài lời, sự việc đã được giải quyết xong, Chu Y Y nhanh chóng quay về, để lại tôi một mình loay hoay trong phòng. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, bố tôi gõ cửa và mời tôi ra ngoài ăn tối. 

"Các ngươi qua trước đi, ta có chút việc, lát nữa sẽ quay lại." Còn phải chờ một thời gian nữa mới "gặp" được Chu Y Y.

"Có chuyện gì thế?" Bố chắc chắn không mong đợi điều gì xảy ra với tôi. 

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó, tôi sẽ đến đó sớm thôi."

Bố mỉm cười và lắc đầu. 

Tôi đợi một lúc, đợi tin tức về Chu Y Y, chỉnh trang lại ngoại hình một chút, nhìn anh chàng đẹp trai trong gương rồi lên đường. 

Đi tới cửa khách sạn, chờ một lúc, tôi nhìn thấy ba người Chu Y Y từ xa đi ra khỏi khách sạn. 

Tiến lên phía trước hai bước, tôi chào Chu Y Y với vẻ mặt kinh ngạc: "Yiyi, sao cậu lại đến đây?"

Kỹ năng diễn xuất của Chu Y Y quá khoa trương: “Thật trùng hợp, cậu cũng đóng phim ở đây à?”

"Đúng vậy." Tôi dùng hết sức lực nhìn sang bên cạnh. Chu Lâm Nghi vô cùng thích thú theo dõi buổi biểu diễn của chúng tôi, nhưng cũng không nói nhiều. Mẹ chồng bên cạnh nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Ánh mắt tôi liếc nhanh về phía mẹ chồng, tim tôi như lỡ nhịp. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Bà cũng hào phóng không kém mẹ tôi. Giữa lông mày và mắt của cô ấy có chút gì đó giống Chu Y Y và Chu Lâm Nghi, nhưng nét mặt của cô ấy trông sạch sẽ và gọn gàng, làn sóng lớn của cô ấy sắc nét và rõ ràng. Trên khuôn mặt hiện lên một tia nhiệt tình. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc váy ngắn che hông. Cô ấy có đôi chân thon thả. Cô ấy cao hơn mẹ một chút. Cô ấy cao ít nhất 1,7 mét. Kết hợp với giày cao gót, cả người trông rất ngột ngạt.

Tôi liếc nhìn một cái, không dám nhìn xa hơn, tiếp tục chào hỏi: “Chu Lâm Nghi cũng ở đây.” Sau đó tôi nhìn mẹ chồng, bà rất ngạc nhiên: “Đây là em gái con phải không?”

Chỉ cần cô ấy là một người phụ nữ lớn tuổi, đặc biệt là người vẫn còn nét quyến rũ, cô ấy sẽ không vui nếu bạn khen cô ấy trẻ trung. Và nếu bạn có thể khiến cô ấy nghĩ rằng bạn thực sự nghĩ rằng cô ấy còn trẻ, thì mức độ hạnh phúc sẽ tăng lên vài bậc. 

Mẹ chồng nghe tôi nói vậy, ánh mắt nghi ngờ của bà chợt nở nụ cười. Khóe miệng nhếch lên, cô kìm nén ý định nói. Ngược lại, cô mỉm cười nhìn Chu Y Y.

Chu Lâm Nghi ở một bên cười khúc khích, còn Chu Y Y tức giận trợn mắt nhìn tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Đây là mẹ tôi."

"À?" Tôi có chút không tin, nhìn mẹ chồng, do dự: “Dì à?”

Sau đó tôi mới nhìn kỹ hơn người phụ nữ xinh đẹp khiến tôi kinh ngạc này. Cô ấy có khí chất mạnh mẽ và dường như có một tính cách mạnh mẽ và kiên quyết. Chỉ là nốt ruồi xinh đẹp ở khóe mắt đã tạo thêm nét quen thuộc cho nét mặt đơn giản của cô. 

Cả người trông rất trẻ, dường như mới ngoài ba mươi, đó là lúc phụ nữ quyến rũ nhất. 

Mẹ chồng cười nhìn tôi: “Con tên là Trương Vi Phong. Mẹ đã xem ảnh của con và Yiyi thường nói về con.”

Vẻ mặt tôi có chút xấu hổ: “Cô ơi, thật xin lỗi, tôi không ngờ…”

“Sao vậy, Nhất Y không nói cho anh biết chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi sao?” Hàm ý là, hãy ngừng giả vờ bằng những mánh khóe nhỏ của bạn. Nếu có tình cờ gặp nhau hay không thì chắc chắn chúng ta đã liên lạc với nhau từ trước. 

Tôi nghe vậy có chút hoảng hốt, nhưng thấy mẹ chồng không có vẻ gì tức giận, liền thú nhận: “Mẹ nói vậy nhưng khi nhìn thấy con còn nhỏ như vậy, mẹ không thể tin được. Con tưởng mẹ đang trêu con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Thấy tôi phản bội cô ấy không chút do dự, Chu Y Y liếc nhìn tôi chờ đợi. 

Nghe tôi thổ lộ, mẹ chồng tôi cười ấm áp: “Mẹ bảo bà mang về nhà một lát nhưng bà vẫn không chịu. Chúng tôi còn chưa ăn gì, chỉ tình cờ cùng nhau ăn tối thôi. Chúng ta cùng đi thôi.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ chồng lại có tính cách thẳng thắn như vậy, tôi chỉ muốn chào hỏi. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi điện cho bố mẹ tôi trước." Tôi không từ chối, vì đoán mẹ chồng tôi là người không thích sự trì hoãn. 

Mẹ chồng cười nói: "Bố mẹ con cũng ở đây à? Chúng ta cùng đi nhé?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Dì, thực xin lỗi, bố mẹ cháu không biết dì tới đây chơi, cháu định lát nữa sẽ quay lại nói với họ.”

Mẹ chồng nhìn Chu Y Y một cái, sau đó mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu, lúc này không cần gấp, con có thể gọi điện trước."

Tôi bước sang một bên và gọi mẹ: "Mẹ~"

"Ừ, có chuyện gì vậy? Lại đây nào."

"À, tôi gặp một người bạn cùng lớp và cô ấy mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối."

"Bạn cùng lớp? Thật là trùng hợp? Vậy thì hãy đến tham gia cùng chúng tôi." Mẹ không nghĩ quá nhiều.

"Không tiện lắm. Tối nay tôi về sẽ nói cho cậu biết." 

"Không sao đâu." Người trong điện thoại dừng lại một chút rồi tiếp tục hỏi: "Sau bữa tối cậu có quay lại không?"

Khi nghe những lời của mẹ, tim tôi như ngừng đập. Ý của mẹ tôi không thể nào rõ ràng hơn được. Quay lại đi, dù thế nào đi nữa, tôi cũng quay đi và quên mất lời hứa với Chu Y Y.

"Trở lại đi, sau bữa tối tôi sẽ gọi cho bạn." Tôi nén niềm vui trong lòng.

"Được, tôi cúp máy trước."

"Ừ, gặp lại sau nhé."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn hai mẹ con Chu Y Y trước mặt, gạt vẻ đẹp trong lòng sang một bên, đi về phía trước. 

Mẹ chồng nhìn thấy tôi đi tới liền cười nói: "Con chuẩn bị xong chưa? Con có muốn ăn gì không?"

Tôi hơi hãnh diện trước sự nhiệt tình của mẹ chồng. Mặc dù cô ấy có vẻ khá mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn rất ấm áp khi chúng tôi ở bên cô ấy. 

"Cậu cứ quyết định đi. Cậu thích món gì không? Tôi đến đây được hai ngày rồi. Cá và thịt nướng ở đây khá ngon, để xem cậu có thích món nào không." Tôi còn có thể làm gì nữa, tôi chỉ có thể đưa ra phản hồi nhiệt tình hơn. 

"Ăn quá nhiều thịt nướng không tốt cho làn da, vì vậy hãy ăn cá."

"Khó trách làn da của ngươi đẹp như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi mới hai mươi." Tôi tiếp tục tâng bốc bạn. 

Mẹ chồng che miệng cười nhẹ, trông rất vui vẻ. 

Nhìn thấy thái độ chăm chú của tôi trước mặt mẹ, Chu Y Y cũng cười: "Đừng có nhiều lời như vậy nữa, nhanh dẫn đường đi. Tôi đói đã lâu rồi."

"Được rồi, ở đây có một nhà hàng phục vụ món canh cá khá ngon, cá luộc cực kỳ mềm, đến đây nhất định phải thử." Tôi đã dẫn đường. Tất nhiên là tôi đã đi sang phía bên kia của bố mẹ tôi. Tôi không muốn họ gặp nhau sớm như vậy. 

Suốt đường đi cười nói, tôi thấy mẹ chồng mình cũng không đến nỗi khó đối phó đến thế. Họ đều là phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi nên tôi chỉ cần đối xử với cô ấy như một người mẹ. 

Nghĩ đến mẹ, lòng tôi ấm áp, tôi bình tĩnh nhìn bóng dáng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi rất cao. Cô ấy cao gần bằng tôi khi đi giày cao gót. Đôi chân dài của cô trắng trẻo và rạng ngời. Mặc dù ngực của cô ấy không quá phóng đại như của mẹ tôi nhưng cũng không nên coi thường. Nhìn bề ngoài, họ lớn hơn Chu Y Y một cỡ, và cô ấy trông giống chữ D. Vì cô ấy mặc váy che hông nên mông cô ấy hơi to, rất hấp dẫn. 

Thấy vậy, cặc tôi hơi cứng lại, tôi nhanh chóng xua đuổi những suy nghĩ vẩn vơ đó đi. 

Hãy quên mẹ tôi đi, bà là mẹ ruột của tôi. Cô ấy không thể chịu được việc làm tổn thương tôi dù thế nào đi nữa, vì vậy cô ấy có thể để tôi lợi dụng cô ấy. Mẹ chồng ơi, xin đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Chúng tôi đi bộ về khách sạn và tìm một chỗ ngồi cạnh lan can gần hồ. Chúng tôi đã ăn ở nhà hàng này ngày hôm kia và nó có vị rất ngon. Phản ánh khung cảnh hồ núi, cảnh hoàng hôn và gió dài, cả nhóm ăn uống rất thỏa mãn. 

Nhưng tôi đang loay hoay không biết làm cách nào để từ chối lời mời của Chu Y Y. Sau khi im lặng suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng có một số ý tưởng. Nhìn ba mẹ con với những nét riêng, tôi hỏi: “Các mẹ lái xe tới đây à?”

"Ừ, ngồi cả ngày mệt quá." Chu Y Y phàn nàn. 

Nghe vậy, trong đầu tôi lập ra một kế hoạch: “Không phải dì lái xe một mình sao? Mệt quá.”

Mẹ chồng không để ý lắm, cười nói: “Mẹ hơi mệt. Ai bảo chú con mổ? Là bác sĩ, con suốt ngày không được gặp ai. Cho dù con có đồng ý đi cùng Yiyi và những người khác trong kỳ nghỉ hè thì con cũng sẽ không đến.”

Có lẽ đây là một người đàn ông, và bố tôi cũng vậy. Anh ấy rất bận rộn, và điều đó không chỉ dành cho gia đình này. 

“Bác cứu mạng, chữa lành người bị thương và giúp đỡ những người gặp khó khăn nên cháu chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn cho dì.”

Nghe tôi khen ngợi bố, Chu Y Y rất vui vẻ ngồi cạnh tôi, nói: "Đúng rồi mẹ, chỉ cần cố gắng lên. Bố cũng chữa bệnh và cứu người."

Chu Lâm Nghi vẫn đứng nhìn không nói nhiều. Nghe vậy, cô cũng nói: "Bố cũng không muốn làm điều đó. Chúng ta chẳng thể làm gì được."

Mẹ chồng vẫn cười: “Đúng rồi, dù sao mẹ cũng quen rồi, xa nhà ba ngày.”

Tôi chuyển lại chủ đề ban đầu: “Vốn dĩ tối nay tôi định đưa dì đi chơi, nhưng dì đã lái xe một ngày, chắc là rất mệt. Đêm nay cháu phải nghỉ ngơi, ngày mai ta sẽ đưa cháu ra ngoài đi dạo. Đêm sao ở đây lắc lư, phản chiếu xuống mặt hồ rất đẹp.”

"Được rồi, hy vọng ngày mai ngươi bằng lòng dẫn chúng ta đi dạo." Mẹ chồng tôi không từ chối. 

Tôi không biết đây là sự nhiệt tình bề ngoài hay cô ấy thực sự thích con rể tương lai của tôi. Dù sao thì chỉ cần cô ấy có thể tỏ ra vui vẻ trước mặt tôi là đủ rồi. Tôi không có yêu cầu cao. 

Chu Y Y rất vui mừng khi thấy tôi dỗ dành mẹ cô ấy, cô ấy cũng không quan tâm đến việc tôi đổi thời gian sang ngày mai. Một vài người trò chuyện và chẳng mấy chốc họ đã nói về việc học. 

"Tôi nghe Yiyi nói rằng thành tích của bạn trước đây không tốt lắm, nhưng lần này bạn lại đứng trong top 40 trong kỳ thi cuối kỳ?" mẹ chồng tương lai có vẻ rất thích thú. 

Ngoài ra, trong vòng một học kỳ, điểm số không ngừng tăng lên và bất kỳ phụ huynh nào cũng sẽ có chút tò mò. 

"Trước đây tôi không biết gì và chỉ chơi đùa thôi." Tôi cười ngượng nghịu. 

Trọng tâm câu trả lời của bạn không nên tập trung vào kết quả đạt được lần này mà là những sai lầm trong quá khứ. Rốt cuộc, kết quả đã có ở đây và không ai có thể phủ nhận được. 

Bản chất con người vốn dễ tiếp thu hình ảnh đứa con hoang đàng, như câu nói: Người đàn bà đức hạnh mà mất trinh không bằng gái điếm già trở thành người tốt. Đổi từ xấu thành tốt bao giờ cũng ngon hơn là tốt một cách mù quáng. 

“Đứa con hoang đàng trở về với vàng.” Quả nhiên, trong mắt mẹ chồng tương lai lộ ra vẻ ngưỡng mộ, bà tiếp tục hỏi: "Nhưng tại sao con lại đột nhiên chịu học?"

"Trước đây tôi không biết gì, nhưng bây giờ tôi phải nghĩ về tương lai." Nói xong, tôi dường như vô tình liếc nhìn Chu Y Y.

Ý nghĩa thể hiện rất rõ ràng. Đây không phải là yêu con gái mình và bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai sao? Bạn thấy đấy, con rể tương lai của bạn phải có trách nhiệm và có tinh thần trách nhiệm. 

Mẹ chồng hiển nhiên nghe được hàm ý trong lời của tôi, nụ cười càng tươi hơn, khen ngợi: “Có kế hoạch là chuyện tốt, nhưng cho dù có nhiều người chịu khó học tập, nền tảng kém cũng khó có thể tiến bộ. Nhìn Y Y, gần đây cô ấy nghiêm túc hơn, điểm số có tăng lên một chút, nhưng cũng không thấy rõ.”

"Tiến bộ là chuyện tốt, trước đây thành tích của ta kém, còn có rất nhiều chỗ có thể tiến bộ, thành tích của Yiyi đã tốt rồi, đương nhiên muốn thăng cấp khó khăn." Tất nhiên tôi phải bảo vệ bạn gái trước mặt mẹ chồng tương lai. Tôi không ngu ngốc.

"Đúng vậy, gần đây tôi học tập rất nghiêm túc." Chu Y Y phàn nàn.

"Được rồi, không nói về Tiểu Phong, tỷ tỷ của ngươi lần này thi được hơn ba mươi điểm, ngươi nghiêm túc như vậy, sao chỉ có chín mươi ba điểm?"

Chu Y Y trợn mắt, thản nhiên nói: “Cô ấy thông minh hơn tôi mà~~”

"Nói nhảm, bọn họ cùng cha mẹ, lại là song sinh. Làm sao cô ấy có thể thông minh hơn anh?"

"Hừ, nhất định là lúc ta còn trong bụng mẹ, bà ta đã cướp đi chất dinh dưỡng của ta, hút cạn chỉ số IQ của ta. Chị có nghĩ vậy không?" Chu Y Y bất mãn. 

“Đúng đúng, lúc còn trong bụng mẹ, ta đã hút chỉ số IQ của ngươi vào trong đầu ngươi, khiến ngươi trở thành một kẻ ngốc, thực xin lỗi.” Chu Lâm Nghi mỉm cười. 

“Mẹ, nhìn cô ấy kìa~~” Chu Y Y bỏ cuộc.

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Mẹ chồng tương lai nhìn Chu Lâm Nghi một cái, sau đó lại nhìn Chu Y Y cười nói: "Mặc kệ như thế nào, tiến bộ là chuyện tốt. Ta không quan tâm ngươi, ngươi nên học hỏi thêm một chút từ Tiểu Phong."

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy có gì đó không đúng. Rõ ràng là Chu Y Y là người bắt đầu nói nhảm trước, còn Chu Lâm Y thì chỉ cười theo những lời vô nghĩa của mình. Vì sao mẹ chồng tương lai lại trừng mắt nhìn Chu Lâm Nghi? Cô ấy trông không giống một người thiên vị đối với dì của mình, nhưng cách cư xử này có vẻ hơi thiên vị. 

Hay thực sự có chuyện ăn cắp dinh dưỡng? 

Tôi nghe nói các cặp song sinh dường như cũng có hiện tượng này. Khi sinh ra, một đứa sẽ nặng hơn và đứa kia sẽ nhẹ hơn. Nhưng IQ có thể cạnh tranh được không? 

Không thể được. 

Mà Chu Y Y cũng không phải ngu ngốc, nhưng việc ghi nhớ văn bản lại khó hơn tôi một chút. 

"Ừ, ừ, hãy noi gương con rể tương lai của bà. Mẹ chồng càng nhìn con rể thì càng vui." Chu Y Y không chút do dự nói. 

"Bạn nói đúng, con gái không biết xấu hổ." Sau khi nghe được lời của Chu Y Y, dì cuối cùng cũng có chút tức giận, nét mặt sáng sủa nhanh chóng ngưng tụ ra khí tức điềm tĩnh và uy quyền. 

Trong lòng tôi không khỏi kinh ngạc Chu Y Y lại hung dữ như vậy, có thể nói như vậy trước mặt mẹ, nhưng lại chỉ có thể cúi đầu uống trà, không dám nói bừa. 

Chu Y Y cũng biết mình đã nói sai. Cô cong môi và hướng mắt về phía hồ nước. Cô vẫn tỏ ra thờ ơ nhưng không nói chuyện với anh nữa. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Y Y, dì cũng không có việc gì làm: “Sau khi trở về ta sẽ chăm sóc ngươi.” Sau đó, cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Xiaofeng, đừng lo lắng quá. Dì không phải là loại đồ cổ như vậy. Dì không phản đối chuyện của con, nhưng bây giờ con vẫn còn quá trẻ, và không ai có thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra."

Đối mặt với mẹ chồng tương lai nghiêm túc, tôi cũng nghiêm túc nói: "Dì, đừng lo lắng, con biết cuộc sống có rất nhiều thay đổi, con và Yiyi đều đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng điều này không ngăn cản con và Yiyi hướng đến mục tiêu ở bên nhau, chúng tôi đang nỗ lực vì mục tiêu này. Yiyi gần đây đã học tập rất nhiều, nhưng cô ấy chỉ không muốn người khác nói rằng tình yêu thuở ban đầu đã ảnh hưởng đến điểm số của cô ấy."

Sắc mặt mẹ chồng tương lai hơi dịu đi: “Dì không phản đối việc con yêu, nhưng con hiện tại còn quá nhỏ, mười sáu mười bảy tuổi vẫn phải chú ý lễ phép.”

Bề ngoài câu này có ý nói Chu Y Y khi nói chuyện không chú ý lễ độ, nhưng tôi đoán thực ra có nghĩa là tôi và Chu Y Y nên chú ý lễ phép, tức là không đi ngủ. 

Tuy nhiên, chúng tôi đã đi ngủ rồi~~~

Tôi cũng giả vờ không hiểu, cười nói: “Cô yên tâm, cháu biết.”

"Tôi hy vọng bạn thực sự biết." Dì thở dài. Cha mẹ không dễ gì nói về những chuyện như thế này.

"Chuyện này cứ để dì lo." Tôi chỉ có thể trả lời. 

Khóe mắt cô nhìn thấy trên môi Chu Lâm Nghi hiện lên một tia giễu cợt khinh thường. Nghĩ lại thì, thông minh như cô, tất nhiên cô hiểu ý của dì. May mắn thay, cô ấy đã thu hết mọi thứ vào mắt mình và không nói nhiều. Cô chỉ im lặng quan sát mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Sau khi tạm biệt hai mẹ con, tôi nghĩ đến mẹ chồng vừa rồi, không khỏi so sánh bà với mẹ tôi. 

Nước da của mẹ tôi trắng hơn và trông bà nữ tính hơn, trong khi mẹ chồng tôi cao hơn nên trông thon gọn hơn. Hình dáng của cô được duy trì tốt. Có thể thấy, chỉ cần là một phụ nữ xinh đẹp, cô ấy đều quan tâm đến việc chăm sóc bản thân. 

Cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp, mẹ hiền lành, trí thức, còn mẹ chồng lại nhiệt tình. Một cái như nước, một cái như lửa, nhưng không biết nước và lửa có gặp nhau không, cũng không biết có xảy ra xung đột hay không. 

Quên đi, tôi quá lười để nghĩ về nó. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở khách sạn. Hôm nay là lần đầu tiên mẹ chủ động mời tôi. Mặc dù cô ấy không nói rõ ràng nhưng tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy hiểu ý nghĩa. 

Khi trở về phòng không thấy ai ở đó, tôi liền gõ cửa phòng mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng trước mặt tôi rất dễ thương. 

Mặc chiếc váy ngủ lụa băng màu tím đó, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật chói mắt trên chiếc váy ngủ màu tím, có một khe núi sâu chạy ngang qua, thật là mê người. 

Bộ đồ ngủ bó sát không che được hai chỗ phình trên ngực, núm vú kiêu hãnh đẩy quần áo lên, tạo thành hai chỗ phình ra nhọn. 

“Vẫn chưa vào à?” Mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở khi thấy tôi có vẻ ngơ ngác. 

“Ồ~” Tôi vội vàng bước vào rồi chợt nhận ra: “Anh có nên vào phòng tôi không?”

"Sao chúng ta lại vào phòng cậu?" Mẹ có vẻ bối rối. 

"Chúng ta hãy nói chuyện." Tôi mỉm cười và nhún vai. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Vậy mẹ sẽ đi lấy áo khoác.”

"Vâng." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi mẹ tôi che ngực bằng áo khoác, chúng tôi cùng nhau đi về phòng tôi. 

Mẹ bước vào phòng, ngồi xuống ghế sofa, nghịch điện thoại di động và không chịu nói chuyện. 

Tôi là người lên tiếng đầu tiên: “Bố tôi đâu?”

Một chân của mẹ tôi giơ cao, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ lủng lẳng trên đôi dép lê. Khi nghe thấy điều này, cô ấy nhìn tôi và nói: “Tôi đi câu cá.”

“Tối qua khi nào anh ấy về?” Tôi đã có một nụ cười trên khuôn mặt của tôi.

“Khoảng mười hai giờ.” Mẹ vẫn lắc đôi dép lê và liếc nhìn tôi. 

“Vẫn còn ba bốn giờ nữa.” Tôi mỉm cười và bước từng bước lại gần mẹ. 

Mẹ ngừng nói. 

"Sao anh không nói chuyện? Không phải anh bảo tôi ăn tối xong sẽ về khách sạn sao?" Dù mẹ vừa hỏi nhưng tôi chỉ nhất quyết nhờ cậy vào mẹ.

"Tôi bảo anh quay lại khách sạn khi nào thế?" Mẹ thu lại ánh mắt liếc nhìn tôi rồi lại nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại, một bàn chân ngọc trắng như tuyết của mẹ vẫn còn run rẩy. 

"Trên điện thoại."

Mẹ vẫn nhìn vào điện thoại và không nói gì.

Tôi cảm thấy hạnh phúc. Dường như hiếm khi mẹ tôi chủ động mời tôi, tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu về điều đó. 

"Mẹ, con nhớ mẹ đã hứa với con rằng sau khi vượt qua lớp chạy nước rút, mẹ sẽ có một ngày hoàn toàn nghe lời con nói?"

Cuối cùng mẹ cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ: “Hôm nay à?”

"Hôm nay thời gian không nhiều, ý của ta là, tối nay ngươi có muốn trải nghiệm trước không?" Hahaha, rõ ràng là muốn trải nghiệm trước, nhưng lại không chịu nổi sự vô liêm sỉ của mình. 

Tôi vừa mới hứa với mẹ chồng sẽ ở bên Chu Y Y, nhưng trong nháy mắt khi trở về tôi đã định quấy rối mẹ chồng. 

"Bạn thật đẹp." Mẹ lắc đầu. 

“Vậy tại sao anh lại yêu cầu tôi quay lại?” Tôi muốn xem mẹ sẽ làm gì nên cũng không ép buộc. 

"Không có gì đâu." Mẹ vẫn bướng bỉnh. 

Tôi nhìn đôi chân thon thả của mẹ vẫn đang đung đưa lên xuống. Tôi kìm nén mong muốn được chơi cùng họ trong lòng và nói: “Vì không có chuyện gì nên tôi sẽ đi câu cá với bố tôi”.

Mẹ đột nhiên nở nụ cười, nghiêng người nhìn tôi nói: “Con cứ đi đi.”

Tôi mỉm cười tàn nhẫn và ngồi xuống cạnh mẹ. 

“Anh đi đi, nếu anh không đi thì tôi sẽ đi.” Mẹ ra hiệu đứng dậy. 

Tôi vội ngăn mẹ lại, nở nụ cười nịnh nọt nói: “Quên đi, quên đi, đừng làm phiền bố.”

"Hừm ~" Mẹ khịt mũi lạnh lùng và quay đầu đi như thể đắc thắng. 

Tôi hơi bất lực. Hiện tại, xem ra phải tốn chút công sức chờ mẹ chủ động. 

"Mẹ ~" Tôi lắc cánh tay ngọc của mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn tôi. 

"Lần này cuối cùng tôi cũng được vào lớp chạy nước rút, các bạn có thông cảm không?" Tôi nhìn mẹ như một đứa trẻ. 

"Các ngươi còn muốn phần thưởng gì nữa? Chẳng phải ta đã hứa với các ngươi rồi sao?" Mẹ cắn môi. 

"Đó là yêu cầu của tôi, cậu không muốn chủ động thưởng cho tôi sao?" Tôi đã làm theo sự cám dỗ. 

Mẹ tôi nhìn tôi chờ đợi và không nói nên lời trong giây lát. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng chửi: "Đồ khốn nạn."

Sau đó hắn tức giận nói: "Đứng lên."

Tôi mỉm cười ngoan ngoãn đứng dậy. 

Mẹ do dự một lát, duỗi ngón tay ngọc ra, từ từ cúi xuống, cởi quần lót cùng với quần lót của tôi ra. 

Con cặc cương cứng đã đứng thẳng lên cao khi nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồ ngủ. Lúc này, cậu cởi quần lót nhảy ra ngoài, đứng thẳng trước mắt mẹ. 

Mẹ nhìn con cặc của tôi một cái rồi tiếp tục cởi quần tôi mà không thèm nhìn. 

Tôi nhìn mẹ đang cúi xuống cởi quần cho tôi. Nó giống như người mẹ cởi quần áo cho con mình, hay như người hầu phục vụ chủ nhân. 

Ham muốn trong lòng tôi nhảy lên, tôi không khỏi dùng một lực nhẹ nhàng ở eo mình ấn nhẹ con cặc đang cương cứng của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi sửng sốt, không nói gì, chỉ chậm rãi cúi xuống ngồi xổm xuống, không ngẩng đầu lên mà nói: “Chân.”

Tôi ngoan ngoãn nhấc chân lên để mẹ cởi quần dưới chân tôi. 

Sau đó mẹ tôi lại ngồi xổm xuống và tiến lại gần con gà trống to lớn đang đứng trước mặt tôi. Tôi đã không tắm trong một ngày và tôi đổ mồ hôi một chút. Đương nhiên, phần dưới cơ thể tôi có mùi tanh. Mẹ tôi ngửi thấy mùi gà trống xộc vào mũi tôi, cau mày: “Bẩn quá.” 

Sau đó anh ấy lè lưỡi ra và cố gắng liếm quy đầu của tôi.

“Mẹ, đừng vội liếm nó.” Cặc tôi hơi lùi lại, ngăn cản động tác của mẹ tôi: “Trước tiên hãy nhắm mắt lại.”

"Lại định làm gì nữa?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt lại, quay người sang một bên rồi xòe con cặc to lớn của mình vào giữa mũi. Mùi tanh nồng nặc của gà thấm sâu vào cơ thể mẹ. 

Nhìn dáng vẻ cau có của mẹ, tôi háo hức lắm. Tôi chỉ thích cách mẹ cau mày nhưng không từ chối. 

"Nó có mùi thơm không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Nó có mùi thơm quá." Mẹ vẫn nhắm mắt ngửi thật sâu mùi gà nồng nặc. 

"Vớ vẩn, mùi của anh thơm quá."

Việc mất thị lực khiến khứu giác trở nên nhạy cảm hơn nhiều. Mẹ cảm thấy mùi nồng nặc khắp nơi, bao trùm toàn thân mẹ và khơi dậy sâu sắc dục vọng trong mẹ. 

Vì vậy khi nghe lời này hắn cũng không phản bác mà vô tình lè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi môi, nhẹ nhàng liếm lên trên, khám phá con cặc hôi hám. 

Cảm nhận được cái lưỡi màu hoa cà của mẹ đang tích cực khám phá cơ thể cây gậy của tôi, tôi cười kiêu hãnh: “Không phải mẹ nói nó bẩn lắm sao? Bây giờ con lại muốn ăn nữa à?”

“Con muốn ăn~” Mẹ vẫn nhắm mắt. Nói xong, cô ấy lè lưỡi và tiếp tục nhấm nháp cặc tôi một cách tham lam. 

“Mẹ, tạ ơn dạy văn cổ, mẹ còn không biết thêm chủ ngữ vào trước câu.” Chủ ngữ tôi nhắc tới tất nhiên không phải là đại từ nhân xưng "I". 

“Mẹ muốn ăn ~” Mẹ hiển nhiên cũng biết sở thích không tốt của tôi, hình như mẹ cũng có chút vui vẻ?

“Vậy xin anh cầu xin em nhé?” Sau ngày hôm qua, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn và tôi đã khám phá ra giới hạn của mẹ.

"Con trai ngoan, mẹ muốn ăn." Mẹ nhắm mắt lại dường như đã hoàn toàn nghiện nó.

"Muốn ăn cặc của con trai tôi không?"

“Ừ, mẹ muốn ăn cặc của con trai mẹ.” Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhắm mắt lại và hít thật sâu từng mùi hương trên cặc tôi. Mỗi câu xong nó lại lè lưỡi và trèo lên cặc tôi lần nữa.

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Tôi trợn mắt, lấy chiếc bịt mắt từ khách sạn ra, nhẹ nhàng đặt trước mắt mẹ. 

"Mẹ, đứng lên." Tôi nói nhỏ sau khi đeo bịt mắt lại.

Mẹ bị bịt mắt và cảm thấy hơi bất lực. Sau khi đứng dậy, cô bất an dùng một tay vò tóc nhưng vẫn không chịu tháo khăn bịt mắt ra. 

Mẹ tôi, người bị bịt mắt, dường như có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn cao độ của mình, rồi đưa tay cởi chiếc váy ngủ màu tím của mẹ. 

Khi dây vai được kéo ra, chiếc váy ngủ êm ái rơi xuống đất, để lộ thân hình trần trụi như cừu non của mẹ tôi. Bộ ngực nặng nề của cô run lên khi chiếc váy ngủ cởi ra. Tôi đưa tay chạm vào viên ngọc hổ trắng mịn màng của mẹ tôi, quả nhiên lại được bôi trơn.

"Được rồi, bây giờ anh có thể quỳ xuống và ăn cặc của tôi." Tôi đặt nước bôi trơn vào giữa môi và nhẹ nhàng nếm thử. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy cũng không chút do dự. Cô ấy khuỵu gối, đỡ người tôi rồi từ từ quỳ xuống. Cô ấy dò dẫm con cặc của tôi bằng một tay và đưa nó vào miệng.

Dù có bao nhiêu lần con cặc của tôi lọt vào cái miệng bé nhỏ của mẹ, nó vẫn luôn mang lại cảm giác thật thoải mái. Hơn nữa, bây giờ vẫn như vậy. Mẹ trần truồng của tôi hoàn toàn khỏa thân. Chỉ có một tấm bịt ​​mắt bao phủ thế giới bên ngoài. Cô ấy quỳ trên háng tôi và nuốt con cặc của tôi.

"Mẹ ~ dương vật của con có bẩn không?" 

Mẹ tôi nghe vậy, dù không thể nói được khi ngậm cặc tôi trong miệng nhưng mẹ vẫn gật đầu đáp lại.

“Vậy tại sao cậu vẫn thích ăn?” 

Mẹ rút con cặc ra khỏi miệng, dùng tay vuốt ve nó lần lượt, đồng thời nói: “Đừng đi quá xa.”

Tôi hơi bất ngờ khi nghe lời nói của mẹ. Trước đây mẹ tôi hoặc im lặng hoặc hợp tác để làm nhục như vậy, nhưng hôm nay mẹ tôi thực sự đã đe dọa bà. Dường như sau khi mẹ tôi buông tay, có điều gì đó đã khác.

“Không phải anh thích em quá nhiều sao?” Lúc này mẹ đã rút cặc của tôi ra, tôi nhẹ nhàng tát cặc của mình vào mặt mẹ.

"Ta không thích, rõ ràng là ngươi biến thái." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chịu đựng cú tát của cặc tôi mà không hề cử động tay, nhưng mẹ lại nhẹ nhàng đáp lại trên môi.

“Nhưng có rất nhiều nước chảy xuống đó.”

“Không phải anh làm việc đó.” Mẹ nói nhẹ nhàng, vừa nói vẫn để tôi tát vào má.

“Vậy dựa trên nguyên tắc ai gây ô nhiễm, ai cai trị, ông có muốn con trai ông giúp ông ngăn chặn không?” Tôi nhìn mẹ với vẻ thích thú, và dương vật của tôi đập vào mặt tôi khiến chất lỏng bắn tung tóe.

"Con có thể chặn nó giúp mẹ được không?" Mẹ mím môi trông thật dễ thương. 

"Nằm trên mặt đất, nâng mông lên." Tôi không đồng ý cũng không từ chối. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi người nằm xuống đất, bộ ngực lớn treo ngược và cặp mông to tròn trắng nõn giơ cao. 

Tôi thấy mẹ tôi trông thật dâm đãng. Một cái tát trúng vào cặp mông béo của mẹ tôi. 

Lòng mẹ run lên khi tôi vỗ về mẹ, mông mẹ hơi lắc lư, mẹ không biết mình đang tìm kiếm điều gì. 

“Anh có mang theo tất không?” Tôi hỏi. 

“Mẹ không mang theo mà~~” Giọng mẹ nhẹ nhàng. 

"Pah!" Tôi tát mạnh vào đầu mông cô ấy, gây ra một làn sóng mông trắng như tuyết.

"Tại sao không?" Khi ham muốn của tôi dần trở nên mãnh liệt hơn, giọng nói của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Mẹ không biết~” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ trở nên thanh tú hơn. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể mang cô ấy đi được. Trước khi lên đường, cô ấy tưởng mối quan hệ của cô ấy với tôi đã kết thúc, vậy làm sao cô ấy có thể mang tất đến để dụ dỗ con trai mình? 

"Pah!" Lại một cái tát thật mạnh vào mông mẹ tôi: “Mẹ không biết là con thích sao?”

"A~~" Mẹ khịt mũi nhẹ khi tôi tát mẹ, rồi đáp lại bằng giọng ngày càng nhỏ nhẹ: "Mẹ biết ~"

"Pah!" Lại một làn sóng mông trắng như tuyết dâng lên, kèm theo giọng nói có chút tức giận của tôi: “Tôi biết ngay là tôi sẽ không mang nó theo mà.”

"A~~Vâng~Tôi xin lỗi~"

"Bố!" Trên mông trắng như tuyết còn có dấu tay đỏ. "Xin lỗi có ích lợi sao? Lưu Như Ngọc, ngươi cảm thấy nên bị đánh đòn sao?"

“Ừm ~~” Mẹ nói với giọng run run: “Đã đến lúc~~ đến lúc phải đánh rồi~”

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi muốn đút cặc của mình vào âm hộ mẹ ngay lập tức nhưng tôi đã kìm lại. Tôi chỉ đưa một tay vào âm đạo của mẹ tôi, lúc đó đã rỉ tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

“Mẹ~” Tôi trầm giọng gọi, dùng ngón tay vuốt ve nhị hoa Tamado cực kỳ mịn màng của mẹ. 

“Hmm~~” Mẹ đột nhiên nghe thấy tiếng tôi gọi, hình như lúc này mẹ vừa nhớ ra thân phận của mẹ, kẹp chặt chân lại, cảm thấy xấu hổ. 

"Nhạc pop!" Tay kia lại đánh vào mông mẹ tôi, mẹ đồng thời nói: “Mẹ nhớ hồi nhỏ con đánh mẹ như thế này phải không?” "Bố!"

Mẹ im lặng, tinh dịch không ngừng tiết ra cùng với cặp mông hơi đung đưa nói lên dục vọng của mẹ lúc này. 

"Nứt!"

“Tôi nhớ hồi nhỏ anh không đánh tôi cho đến khi cặc tôi cương cứng. Sao bây giờ anh lại đánh đến ướt sũng thế?”

"Nứt!"

Khi mẹ tôi nghe những lời của tôi, lòng bà tràn đầy xấu hổ và ham muốn. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, nhấc mông ra sau để tìm con cặc không tồn tại: "Địt tôi~~ Địt tôi nhanh lên ~~~"

"Đổ vỡ!"

"Lưu Như Ngọc, ngươi đang cầu xin ta đụ ngươi sao?" Tôi nhìn con cặc của tôi cứng như sắt. Thực sự, tôi không thể không muốn chèn nó vào. 

Mẹ dừng lại một lúc, rồi dường như mẹ đã mất trí. Giọng nói của cô không còn quyến rũ như trước mà mang theo chất giọng khóc lóc: "Mẹ kiếp~~~ làm ơn ~~~Xiaofeng~~~"

“Tôi sẽ dùng cái gì để đụ anh?” Con cặc của tôi đã nằm trong âm đạo của mẹ, bóp mở gò mu căng mọng, cọ xát vào môi âm hộ cực kỳ mịn màng và dày đặc. 

“Mẹ kiếp con cặc to của mẹ đi ~~~” Cái mông đầy đặn của mẹ cứ đẩy ra sau, cố nuốt con cặc to lớn của tôi vào lỗ mật của mẹ để lấp đầy sự trống trải tràn trề và xua đi nỗi tủi nhục gặm nhấm xương cốt. 

Nhìn thấy uy nghiêm của mẹ đã bị tôi đập nát thành đất sét, tôi không nói gì nữa, thẳng người, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi môi âm hộ dày và mịn, thọc vào lỗ mật hơi hé mở của mẹ. 

Vừa nhét vào, tôi đã nghe thấy một tiếng rên dài thỏa mãn của mẹ: "Ahhh~~~~~"

Con cặc của tôi thọc sâu vào bụng mẹ bằng một chuyển động đột ngột. Cảm giác mềm mại, chặt chẽ nhưng lại ẩm ướt và nhờn dính khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Hmm~ah~~um~~ha~~~" Khi tôi càng ngày càng sâu hơn, mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu hát nhẹ nhàng theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi nhìn cơ thể như ngọc của mẹ tôi lên xuống theo những cú thúc của tôi. Tôi từ chối lãng phí bất kỳ năng lượng nào. Tôi ngậm miệng và đẩy mạnh trong gần mười phút. Sau đó, tôi trút ngọn lửa tà ác trong lòng và từ từ làm chậm lại quá trình xâm nhập của con cặc tôi vào lỗ mật của cô ấy. 

"Mẹ ~" Giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn khi chuyển động của tôi thay đổi. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Sau một hồi mưa gió, mẹ tôi thở hổn hển. 

"Em có thích anh làm tình với em không?"

"Ồ~~ah~~tôi thích nó~~"

"Vậy thì hãy nghe tôi và tôi sẽ tiếp tục làm tình với bạn, được chứ?"

"Hmm~~Được rồi~~Ha~~Được rồi~Nghe bạn nói~~À~~"

“Vậy bây giờ anh gọi tôi là chồng nhé.” Quy đầu của tôi từ từ tiến vào lỗ hoa ẩm ướt và róc rách của mẹ tôi, cho đến khi chạm tới tận cùng và áp vào tâm bông hoa. 

Sau khi thân thể chìm xuống, tôi hy vọng tâm trí của mẹ tôi cũng sẽ chìm xuống. 

Cơ thể mẹ run rẩy, âm hộ siết chặt, mẹ run rẩy nói: "Không, Tiểu Phong ~"

Nghe vậy, tôi rút con cặc đang chảy nước của mình ra khỏi âm hộ đang bú chặt của mẹ và nói: “Mẹ ơi, hãy nghe con nói nhé”.

Mẹ đột nhiên mất đi dương vật, như mất đi linh hồn, mông không ngừng khám phá trở lại: "Tiểu Phong ~ Mẹ kiếp ~~~"

Những lời nói không thể sai lầm này đã mất đi sức mạnh vào lúc này. Quy đầu của tôi cọ vào môi âm hộ mịn màng của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ gọi nhầm con rồi."

Không biết có phải tấm bịt ​​mắt trước mắt đã chặn thế giới của mẹ khiến mẹ sẵn sàng chìm vào bóng tối hay không. Nhưng một lúc sau, mẹ cô thì thầm: "Già~~chồng~~đụ mẹ~~~"

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.” Tôi bước vào được nửa quy đầu. Vừa bước vào đã có cảm giác như bị hút chặt. Ngay cả khi bôi trơn một lượng lớn tinh dịch, nó vẫn khiến việc nhập cảnh của tôi hơi khó khăn. 

"Chồng~~ Đụ em đi ~~~" Đây là cách mọi người liên tục vượt qua điểm mấu chốt của mình. Một khi bạn nói, hãy nói to hơn, điều đó có nghĩa là gì? 

Theo tiếng mẹ, cặc tôi đối diện với vật cản bên trong âm đạo của mẹ và đâm thẳng vào trái tim yêu của mẹ. 

“A~~~Chồng~~ Dễ chịu quá~~~” Giọng mẹ ngọt ngào như đường, xoa dịu trái tim tôi. Với cảm giác bị phản bội trong lòng, mẹ tôi thậm chí còn chủ động hét lên. 

"Lưu Như Ngọc, em thích chồng tôi đụ em à?" Con cặc của tôi bắt đầu tăng tốc, chui vào lỗ hoa hết lần này đến lần khác. 

“Con thích~~ Ah~~ Con thích~~ Chồng con đụ con giỏi quá~~” Thân hình mẹ run lên, tấm lưng trắng ngọc cũng run lên. 

“Nhưng, tôi là con trai của anh, sao anh có thể gọi tôi là chồng?” Tôi quỳ sau lưng mẹ và điên cuồng đẩy mông mẹ. 

"A~~ha~~con là~~con trai~~và~~chồng~~là~~chồng nhỏ~~~" Giọng mẹ đã hơi đứt quãng, toàn thân căng thẳng. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ ngày càng chặt hơn, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn và cặc của tôi ngày càng khoái cảm hơn. Dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ, tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ và tát vào mông mẹ một tiếng “Pah!”. Đồng thời, tôi cũng không quên tiếp tục nói: “Vậy em là gì của anh?”

"Con~~ah~~Con là~~ahha~~~mẹ~~ahha~~cũng~~um~~là~~vợ con~~~" Người mẹ toàn thân căng thẳng, từng lời đứt quãng nói ra như nước mắt.

"Pah!" Con cặc và cái tát của tôi cùng lúc đánh vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ tôi một cách bừa bãi. 

"Không, mẹ, mẹ muốn trở thành đồ chơi của con."

Lời tôi vừa dứt, cơ thể căng cứng của mẹ đã không còn chịu nổi nữa. Âm hộ của con hổ trắng lăn tròn siết chặt cặc tôi, chất lỏng mật ong lăn qua và đốt cháy cặc tôi. 

Bỏ qua thân hình trần trụi bó sát của mẹ và dịch âm đạo cuồn cuộn, tôi vẫn đánh mạnh vào âm đạo của con bạch hổ đang dâng trào: “Lưu Như Ngọc, con thích làm đồ chơi phải không?”

Tôi không biết mẹ tôi có nghe thấy không, nhưng bà không trả lời. Cô chỉ dồn hết sức lực vào cao trào nở rộ, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và chỉ phát ra một tiếng rên trầm dài. 

“A~~~~~~~~” Tiếng rên rỉ của mẹ du dương và khéo léo, lên xuống theo những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

"Lưu Như Ngọc, ngươi thích làm đồ chơi tình dục của con trai ngươi phải không?" Tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay và dương vật của mình, tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tạo ra một âm thanh giòn giã, đánh vào trái tim mỏng manh và mảnh dẻ của mẹ, gây ra tiếng rên rỉ. 

“A~~ nhẹ nhàng~~ nhẹ nhàng thôi~~~” Cơ thể săn chắc của mẹ cuối cùng cũng mềm ra, không chịu nổi sự va chạm của tôi, lỗ mật dâng trào của mẹ cũng giãn ra đôi chút, khiến cặc tôi ra vào thuận lợi hơn. 

Tôi không muốn thả lỏng, chỉ nghĩ mẹ sẽ không chịu nổi cái tát của tôi sau khi đạt cực khoái nên tôi ngừng vỗ mông mẹ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà vẫn đi qua lỗ mật ong ẩm ướt và yếu ớt, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của mẹ. 

"A~~ dịu dàng~~ chồng~~ dịu dàng~~ ah~~ được thôi~~" giọng mẹ tôi mềm mại ngọt ngào như một con yêu tinh quyến rũ. 

Tôi thấy mẹ tôi thật sự không chịu nổi con gà trống, cuối cùng đành chịu đẩy nhẹ, rồi rút con cặc ra: “Mẹ, mẹ mệt rồi, nằm xuống đi.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn trở mình và nằm trên ghế sofa. Đôi môi đỏ mọng của cô thật thanh tú và quyến rũ. Cô mặc một bộ váy xù xì, giọng nói quyến rũ thì thầm: "Cảm ơn~~ Cảm ơn chồng~~"

Tôi nhấc chân mẹ đặt lên vai, cặc tôi lại chui vào âm đạo mẹ: “Con phải dùng thân mình để cảm ơn mẹ”.

"Ừm~~Chồng~~nhẹ nhàng chút~ah~~"

Tôi chậm rãi thọc vào trong âm hộ ẩm ướt của mẹ, nhìn vẻ mặt nũng nịu trên môi mẹ, lòng tôi rung động, đưa tay kéo khăn bịt mắt của mẹ ra. 

Chợt nhìn thấy ánh sáng, mẹ tôi sững sờ nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn thẳng vào ông, mẹ liền ngượng ngùng quay đi đôi mắt quyến rũ của mình. 

“Sao thế, em vẫn còn ngại ngùng khi nhìn thấy chồng mình à?” Tôi đặt chân mẹ lên vai, nhẹ nhàng dụi cặc mình vào lỗ mật hổ trắng mịn màng. 

Mẹ cắn môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Chồng~~"

Giọng nói nhẹ nhàng khiến tôi run rẩy, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, con cặc vốn chưa có ý định xuất tinh của tôi bỗng cảm thấy hơi đau nhức. 

Tôi không thể làm gì được, giọng nói dịu dàng của mẹ cùng với đôi mắt quyến rũ, cùng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không nhìn mẹ thì không sao, nhưng một khi nhìn mẹ thì tôi không thể chịu nổi. 

"Lưu Như Ngọc, ngươi muốn chồng ta đụ ngươi sao?" Tôi không thể không tăng tốc độ đâm vào eo mình. 

"A ~ ừm ~~" Đôi mắt quyến rũ của mẹ chớp chớp, vừa thể hiện sức quyến rũ vô tận của mình, vừa nói với giọng quyến rũ: "Em muốn~~ ừm~~ chồng~~ đụ em mạnh như ngọc ~~~"

Thật kỳ lạ. Dù lời nói của mẹ khiến tôi tức giận khi mẹ bị bịt mắt và quay lưng về phía tôi, nhưng giờ đây kết hợp với đôi mắt và vẻ ngoài của mẹ khiến tôi run rẩy.

Con cặc đau đập mạnh vào âm hộ mẹ. Đồng thời, hắn di chuyển đôi chân ngọc trên vai, cởi đôi dép dùng một lần ra, bất chấp mà liếm vào lòng bàn chân thanh tú của mẹ.

Cũng như tôi biết mẹ, mẹ tôi hiển nhiên cũng biết rất rõ về tôi và biết tôi sắp xuất tinh. Những tiếng rên rỉ trầm trong miệng không còn chỉ là ngẫu nhiên khi tôi thở hổn hển mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ có chủ ý với một chút quyến rũ. 

"Aha~~~" Tiếng rên rỉ xào xạc và giòn tan, khuấy động nhịp tim vốn đã đập mạnh của tôi. 

"Ha~~Chồng~Xuất tinh cho em~~Ah ha~~Xuất tinh cho mẹ~~~"

Tôi nhanh chóng thọc vào lỗ hoa ngọt ngào của mẹ, cơn cực khoái lần lượt ập đến. Đáp lại lời mẹ nói, tôi chuẩn bị xuất tinh cho mẹ. Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với tôi. Tôi kìm nén mong muốn phát ra, buông ra những ngón chân trắng nõn và mềm mại mà cuối cùng tôi đã ngậm được trong miệng. Tôi trầm giọng nói: “Mẹ ơi, trước đây con luôn xuất tinh, mẹ không sợ có thai à?”

Trong mắt mẹ tràn ngập những lời nói quyến rũ: “Mẹ~~ah~~Mẹ đi sau lưng bố con~~ahha~~bà đã lén uống thuốc~~”

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe điều này, tôi đâm mạnh vào mẹ. Đồng thời tôi có chút điên cuồng nói: “Mẹ đừng uống thuốc~~ Cho con một đứa con trai~~~”

Người mẹ hô vang lớn: "Được rồi~ah~~đây~~~~ah~~cho chồng tôi một đứa con trai đi~~~"

Nghe vậy, tôi không nhịn được nữa mà lao thẳng vào lòng mẹ, tuôn ra từng dòng tinh. 

"A~~Đây..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì ngoài cửa đột nhiên truyền đến một âm thanh dồn dập. 

"Đông đông đồng..."

"Đông đông đồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Giọng mẹ tôi đột ngột dừng lại, nhưng lúc này tôi không quan tâm lắm. Giữa tiếng gõ cửa dồn dập, cặc tôi vẫn ấn sâu vào trong âm hộ mẹ cho đến khi vắt ra giọt tinh cuối cùng. 

"Huh~~" Tôi hít một hơi thật sâu rồi rút cặc ra. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau nó. Tôi nhìn nhau rồi im lặng bắt đầu mặc quần áo vào. 

Cũng may đêm nay ta không có nằm trên giường, chiến trường cũng không có loạn loạn. Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng không có sai sót nào. Tôi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống ghế sofa rồi đi mở cửa. 

May mắn thay, không phải bố mà là Chu Y Y.

"Anh đang làm gì vậy? Mở cửa lâu quá." Chu Y Y vẻ mặt có chút không vui. 

"Đó là ai?" Giọng mẹ vang lên từ trong phòng. 

"Ồ, bạn cùng lớp của con, mẹ ơi, con ra ngoài trước." Nói xong, không đợi mẹ đáp lại, bà nháy mắt với Chu Y Y rồi kéo cô ra ngoài. 

Chu Y Y trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: "Sao dì lại ở đây~~"

“Không phải tôi đã dặn cậu gửi tin nhắn trước khi đến sao?” Tôi nhún vai và tỏ ra thờ ơ. Thực sự thì tôi vẫn có chút lo lắng. Lúc này tôi để mẹ một mình trong phòng. Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. 

Nhưng cứ mang Chu Y Y vào như vậy thì không tốt đâu. Nếu Chu Y Y nhìn thấy thứ gì đó, cô sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

“Tôi gửi rồi nhưng cậu không trả lời.” Chu Y Y liếc nhìn tôi đầy căm ghét.

Ừm... có lẽ tôi vui vẻ quá với mẹ nên không để ý. Tôi chỉ có thể đổi chủ đề: “Mẹ cậu và những người khác đã ngủ chưa?”

"KHÔNG."

Tôi cười khúc khích: “Dì đừng lo lắng, dì có thể ra ngoài tìm con được không?”

Chu Y Y cong môi nói: “Tôi cãi nhau một cái rồi chạy ra ngoài.”

"Hả?"

“Anh về phòng mắng em, nói con gái không yêu bản thân mình…” Chu Y Y cảm thấy tủi thân. 

Biết nói sao đây, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy vai Chu Y Y để bày tỏ sự an ủi. 

"Anh còn nói tôi không tôn trọng mình khi đến đây gặp anh... A Phong, anh cũng nghĩ vậy à?" Chu Y Y vùi đầu, rất khác với vẻ mặt vui vẻ thường ngày của cô. 

Tôi không thể im lặng được nữa, chỉ có thể an ủi: “Sao có thể được? Nam nữ đối xử tốt với nhau mà không tôn trọng mình thì làm sao yêu được?

Chu Y Y sắc mặt khá hơn một chút, ngập ngừng nói: "Nhưng mà..."

Tôi tiếp lời: “Nhưng dì không hiểu ý cháu, dì cũng lo lắng cho chú. Dù sao chúng ta cũng còn trẻ, dì sợ dì bị cháu lừa gạt, dì đừng giận dì.”

“Cô ấy nói chuyện khó nghe quá…” Chu Y Y gay gắt nói.

"Dì cũng đang cố gắng hết sức. Cách làm của dì có thể có một số vấn đề, nhưng dù sao chúng ta cũng cách nhau hai thế hệ. Khoảng cách thế hệ là chuyện bình thường. Chúng ta là thế hệ trẻ, xin hãy quan tâm. Yiyi của tôi không keo kiệt như vậy..."

“Người nhà của cậu là ai~” Chu Y Y một quyền đánh tôi.

"Anh~" Tôi cười khúc khích.

"Hừm." Chu Y Y hừ lạnh một tiếng, sau đó lại có vẻ do dự.

"Có chuyện gì thế?"

"A Phong, chẳng phải là chúng ta... làm sớm như vậy sao..." Có vẻ như chúng tôi dù cãi nhau nhưng Chu Y Y vẫn nghe lời dì nói.

"Này, đây không phải là kẻ biến thái mà tôi biết." Tôi giả vờ thoải mái.

“Tôi ghét phải nói chuyện nghiêm túc với anh như vậy.” Chu Y Y hơi đỏ mặt.

"Được rồi, dì nói như vậy bởi vì hai người ở thời đại khác nhau, sau khi kết hôn còn bao nhiêu người còn quan hệ tình dục?"

“Nhưng, không phải chúng ta hơi sớm một chút sao…”

"Vậy khi nào không phải là quá sớm? Đại học? Tốt nghiệp đại học? Có gì khác biệt?"

Chu Y Y không nói nên lời.

"Thời thế thay đổi, đạo đức thay đổi, quan điểm cũng thay đổi, không có chuyện sớm hay sớm. Thời cổ đại, người ta ở tuổi thiếu niên đã kết hôn rất lâu, hiện nay có rất nhiều học sinh cấp hai đã ngủ với nhau. Tôi không nói là nên so sánh với họ. Chỉ cần chúng ta không hối hận thì chuyện như vậy chẳng là gì cả. Dì sợ gặp phải cặn bã bỏ rơi từ đầu đến cuối, ha ha."

"Hừm, ta cảm thấy ngươi là một đại cặn bã." Chu Y Y cuối cùng cũng lộ ra nụ cười.

Nó đã được phát hiện? Tôi cười và nói: “Vớ vẩn, tôi chỉ hơi biến thái thôi.”

"Hừm!" Chu Y Y hừ lạnh một tiếng: "Không phải tôi không biết anh nghĩ gì về em gái tôi sao? Anh còn nói anh không phải cặn bã."

"Chỉ là cho vui thôi. Tôi chủ động nói chuyện với cô ấy khi nào? Là chị gái cô, cố ý hay vô ý, đang dụ dỗ tôi." Tôi bắt đầu khóc.

"Em gái tôi chỉ là tính cách kỳ quặc thôi, tôi chỉ trêu cậu thôi. Cậu thực sự cho rằng mình rất hấp dẫn à?" Chu Y Y không đồng ý.

"Chậc, dù thế nào đi nữa, việc tôi là một kẻ biến thái dâm đãng và kiên quyết chống lại sự cám dỗ vẫn chưa đủ để chứng minh rằng tôi không phải là một kẻ cặn bã?" Thực ra nguyên nhân chính là do mẹ quá quyến rũ và thu hút hết sức lực của tôi.

Chu Y Y trợn mắt, tò mò hỏi: “Em gái tôi làm sao quyến rũ được anh?” 

Điều tôi chú trọng là sự thẳng thắn: “Ngày đầu tiên tôi đến nhà bạn, cô ấy hỏi tôi có muốn chạm vào chân cô ấy không?”

“Vậy cậu có chạm vào nó không?” 

"Chắc chắn là không." Tôi nói chắc nịch.

“Vậy cậu có muốn chạm vào nó không?”

"Nghĩ đi~"

"Này ~ đồ cặn bã." Chu Y Y cũng không tức giận lắm. Có lẽ nó liên quan gì đó tới tính thẳng thắn và trụy lạc thường ngày của tôi.

"Ta vẫn nói như vậy, đều là trái tim chứ không phải dấu vết. Ngươi đọc nhiều sách khiêu dâm như vậy, ta không tin ngươi không có ý nghĩ biến thái." Tôi phản công.

"Tôi không." Chu Y Y bướng bỉnh nói.

Tôi cười khúc khích và nói: "Nghiêm túc mà nói, hãy kể cho tôi nghe những tưởng tượng của bạn. Tôi không bận tâm bất cứ điều gì."

Mặc dù tôi và Chu Y Y thường nói về những chủ đề có quy mô lớn nhưng chúng tôi chưa bao giờ hiểu được những tưởng tượng của cô ấy về vấn đề này.

"Còn bạn thì sao?" Chu Y Y không chịu nói mà hỏi tôi.

"Tôi đã mơ mộng về mọi thứ~" Tôi không sợ. Khi nói đến trò chuyện, nếu bạn muốn người khác mở lòng, nói chung, cách tốt nhất là hãy mở lòng mình trước.

Tất nhiên, cũng có những người xấu đến lượt mình trở nên yếu đuối sau khi nghe được bí mật của người khác. Điều này phụ thuộc vào quan điểm cá nhân. Tôi nghĩ phong cách ngổ ngáo của Chu Y Y không phải là người như vậy.

"Ví dụ?" Chu Y Y vẻ mặt rất có hứng thú hỏi.

"Ừmmm...ví dụ như quan hệ tình dục đôi, tất chân, luyện tập, loạn luân...rất nhiều." Ngay cả với thái độ vô liêm sỉ của mình sau đó, mặt tôi vẫn hơi nóng khi nói về sở thích tình dục của mình trước mặt bạn gái.

"Quả nhiên, hắn chính là một cái chết biến thái." Chu Y Y đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

"Đến lượt bạn." Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. 

“Anh vừa nói loạn luân phải không?” Chu Y Y không trả lời mà hỏi. 

"Thật sao~" Tôi ngập ngừng.

"Đó là ai?" Chu Y Y đỏ mặt nhìn ta. Loạn luân luôn mang lại cho con người cảm giác khoái lạc vô luân. 

"Đó là ai?" Tôi giả vờ ngu ngốc. 

"Bạn muốn loạn luân với ai?" Chu Y Y tuy mặt đỏ bừng nhưng trong mắt lại ánh lên sự tò mò và hưng phấn. 

"Ồ~ Tôi đã nói đó là ảo ảnh rồi, ai mà có thể được." Tôi nói một cách mơ hồ, điều này…không nên nói.

“Cứ kể đi~~” Tôi đoán Chu Y Y đã đoán được rồi. Suy cho cùng, tôi không có anh chị em, vậy tôi còn có thể mơ về ai nữa? 

Nhưng nếu không tận mắt nghe thấy những chuyện này, bạn sẽ cảm thấy mình không hoàn toàn chắc chắn. 

"Anh còn chưa nói gì à? Tôi đã nói nhiều như vậy rồi." Tôi có chút do dự, có nên nhân cơ hội này tiêm vào tim Chu Y Y trước không.

"Ngươi nói cho ta biết là ai, ta sẽ nói cho ngươi."

Tôi cười khúc khích và nói: “Tôi hơi xấu hổ”. 

Chu Y Y cười nói: "Ha ha, ngươi lại xấu hổ rồi, không sao đâu, chỉ là ảo giác thôi, ta sẽ không cười nhạo ngươi."

"Ừm...mẹ tôi." Mặt tôi hơi nóng và tôi nghĩ nó hơi đỏ.

"Tsk tsk tsk, tsk tsk tsk~ Tôi không nhìn thấy nó..." Chu Y Y lắc đầu và ngạc nhiên nhìn tôi. Đôi mắt sáng của cô tràn đầy sự tò mò, trong mắt cô cũng có một tia hưng phấn khó nhận thấy. 

"Để làm gì? Mọi người đều có một cốt truyện Oedipus nhất định. Bạn chưa bao giờ đọc Freud à? Điều đó là bình thường. Hầu hết các cậu bé đều có những suy nghĩ như vậy khi còn ở tuổi thiếu niên. Chẳng có gì đáng phải làm ầm lên cả." Tôi cố gắng bình tĩnh lại.

"Ừ, ừ, bình thường thôi." Chu Y Y suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Vậy ngươi đã làm gì mẹ ngươi chưa?"

Tôi vỗ nhẹ vào đầu cô ấy: "Em đang nghĩ gì vậy? Tất nhiên là không." 

Emmm... tất nhiên, không chỉ làm được mà còn làm được, và thậm chí chỉ làm được thôi.

Chu Y Y không có để ý tới, tiếp tục tò mò hỏi: "Vậy ngươi có từng nghĩ tới làm cái gì không?"

"Không không không, đến lượt ngươi, chuyện riêng tư như vậy ta đã nói cho ngươi biết, nhưng ngươi không được nói cho người khác, kể cả chị ngươi." Tôi đột ngột thay đổi chủ đề, không thể tiếp tục vấn đề này.

"Hừ, ngươi biến thái như vậy, ta không tin ngươi chưa từng nghĩ tới." Chu Y Y tựa hồ đang lừa gạt ta.

“Cô bé biến thái, nói về chủ đề này em rất phấn khích phải không?” Tôi không bị lừa.

"Này, cảm giác có chút thú vị." Chu Y Y cũng đã nói như vậy. 

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy tính cách của Chu Y Y có chút giống con trai. Một cô gái bình thường không nên ghen tị khi nghe được điều này sao? 

"Đến lượt bạn." Tôi nhướn mày.

Chu Y Y cắn môi: “Đừng ghét bỏ tôi.” 

Tôi cười: “Sao có thể được? Thích anh thì đã muộn rồi.”

“Thật ra thì tất cả các bạn đều biết điều đó.” Đến lượt Chu Y Y xấu hổ. 

"Ý bạn là, em gái của bạn?" Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Chu Y Y tự mình thừa nhận. Không phải có nghĩa là có cơ hội sao? 

"Chỉ một chút thôi, ban đầu cũng không có gì, cô ấy hôn tôi xong tôi cứ nghĩ mãi, sau đó anh lại nói nữa." Chu Y Y đấm tôi.

“Lúc đó cô ấy có chạm vào vùng kín của anh không?” Đến lượt tôi hỏi.

"Vâng."

"Cảm giác như thế nào?" 

"Lúc đó tôi hơi sợ, nhưng sau đó tôi nghĩ nó khá thú vị." 

"Muốn thử lại không?" Tôi mỉm cười.

"Tôi ghét nó! Tôi thật biến thái." Chu Y Y không tiếp tục.

“Ngoài em gái cậu ra thì còn có gì nữa?” 

Chu Y Y suy nghĩ một chút: "Không có gì." 

“Vậy bạn thích đọc loại sách khiêu dâm nào?” Tôi hỏi.

"Loại? Họ vẫn được chia thành các loại à?" Chu Y Y vẻ mặt có chút bối rối.

Nhìn bộ dáng ngây thơ của Chu Y Y, tôi có chút kinh ngạc. Tôi nghĩ cô ấy cũng giống tôi, một cựu chiến binh đã tham gia vào mạng lưới khiêu dâm nhiều năm. 

"Không có gì. Bạn tìm thấy nó ở đâu?"

"Baidu." Chu Y Y coi đó là điều hiển nhiên. 

Chà, có vẻ như cô ấy chỉ có thể tìm thấy những gì cô ấy muốn thấy, còn tôi thì không còn hứng thú học thêm nữa. 

"Anh đưa em về. Mẹ em nên bình tĩnh lại." Tôi vừa mới bắn mẹ tôi một phát, Chu Y Y bước ra, mẹ cô ấy biết tôi không có ý định làm gì cô ấy vào lúc này. 

Mặc dù trong mắt Chu Y Y có chút mong chờ, nhưng cô biết lúc này không phải lúc nên ngoan ngoãn đưa tôi về phòng. 

Tôi tiễn Chu Y Y ra cửa. Dù tôi muốn gặp mẹ chồng tương lai tuyệt vời nhưng thời gian không thích hợp, huống chi mẹ tôi còn đang đợi tôi trong phòng. Tôi rời đi trước khi Chu Y Y gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Trở lại phòng, mẹ tôi vẫn đang mặc đồ ngủ, đang chơi điện thoại một cách chán nản. Nhìn thấy tôi quay lại, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bất giác nở nụ cười: "Là ai vậy? Sao tôi còn gặp bạn cùng lớp ở đây?"

Tôi do dự một lát rồi nói: “Chu Y Y.”

"Chu Y Y?" Nụ cười của mẹ đột nhiên có chút xấu xí, nhưng mẹ vẫn cố gắng mỉm cười nói: “Sao mẹ lại ở đây?”

Tôi chỉ có thể nói với mẹ tôi về tương lai một cách chi tiết. Thấy mẹ có vẻ không vui, tôi cười nói: “Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Vâng." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời.

Âm thanh nhẹ nhàng này đối với tôi như sấm sét. Mẹ tôi thực sự thừa nhận rằng bà ghen tị? Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. 

"Cái gì, bạn không thể?" Mẹ nhìn tôi kiên định. 

"Tất nhiên rồi." Tôi mỉm cười. Dù mọi chuyện có đôi chút khó khăn nhưng điều tốt nhất cho tôi là mẹ sẵn sàng thừa nhận mình ghen tị. 

Khóe miệng mẹ tôi cũng nhếch lên một nụ cười, đôi mắt đẹp sáng ngời khó hiểu: “Vậy con có muốn chia tay với cô ấy không?”

Chắc chắn, mọi thứ trở nên khó khăn một chút. 

- Được thôi, chỉ cần có em là đủ rồi. Tôi ôm eo mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Môi và răng đan vào nhau, để lại dấu vết của dịch cơ thể. Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Khóe mắt mẹ tôi hiện lên một nụ cười, dùng ngón tay ngọc huých trán tôi: “Tiểu khốn nạn, con có bằng lòng làm không?”

"Không muốn chia tay có ích gì? Anh đã nói với em rằng anh chỉ yêu em."

"Vậy từ nay về sau anh sẽ luôn là người độc thân phải không?" Mẹ cười khúc khích như hoa nở.

Tôi nhún vai, giả vờ bất lực và nói: “Ai cho con làm con trai của mẹ?”

"Được rồi, bây giờ cậu đi chia tay với cô ấy đi." Mẹ nhìn tôi với nụ cười trong mắt. 

"Hiện nay?" Một đám quạ bay qua tâm trí tôi. 

"Hiện nay." Mẹ gật đầu khẳng định. 

“Tôi đã đến đây rồi, bây giờ chia tay cũng không thích hợp.” Tôi chỉ có thể trì hoãn thời gian, và tôi có thể nói lời tạm biệt sau khi trở về. 

“Vậy cậu muốn khi nào?”

"Anh phải giải quyết trước, đợi anh về đã. Nếu không sẽ rất đau lòng. Hơn nữa, cô ấy đã ra ngoài cùng gia đình, bây giờ chia tay sẽ rất xấu hổ." Tôi nhăn mặt giải thích. 

"Anh thực sự nghĩ đến cô ấy, tại sao không nghĩ đến tôi nhiều hơn?" Mẹ trở nên vô lý. 

"Anh không hề nghĩ tới em, anh chia tay em không chút do dự, chỉ là anh thấy có lỗi với em, đương nhiên không nên đi quá xa."

“Hừm, anh đang nghĩ về tôi đủ để ăn thịt tôi và lau sạch tôi à?” Mẹ cong môi.

"Bây giờ cậu không vui à?" Tôi thay đổi chủ đề một cách khéo léo. 

"Tôi không vui. Sinh ra đứa con trai như anh làm sao tôi có thể hạnh phúc được?" Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn sắc bén. 

"Anh không vui còn gọi tôi là chồng à?" Tôi lại bắt đầu cử động tay chân trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ mở tay cho tôi. 

"Điều này không làm bạn hạnh phúc sao?" Tôi cười khúc khích. 

Mẹ do dự một lúc, mắt thường có thể nhìn thấy rồi nói: "Hôm nay không đi nữa. Điều đó không tốt cho sức khỏe của con. Con vẫn đang lớn mà."

Quả thực, tôi đã hơi mệt mỏi khi bật nhạc mỗi tối trong hai ngày qua. Mặc dù tôi có nhiều tiền và không nghĩ có vấn đề gì nhưng tôi vẫn lo lắng không biết mình sẽ ra sao nếu làm việc đó hai hoặc ba lần một ngày. Rốt cuộc, những ngày tốt đẹp vẫn còn đó. 

“Vậy chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?” Tôi đề nghị.

"Được, tôi về thay quần áo."

Đi trên đường, bầu trời đầy sao về đêm vẫn đẹp như vẻ đẹp của mẹ, nhìn hoài không chán. 

Tôi và mẹ đang đi dạo bên bờ hồ, ngắm nhìn những ngôi sao sáng, mẹ tôi đột nhiên nhắc đến Chu Y Y lần nữa: “Ngày mai hãy đưa cô ấy đến gặp chúng ta, sau đó nếu có thể hãy mời cô ấy đến nhà cô ấy dùng bữa.”

"A? Chúng ta không chia tay sao?" Tôi lại choáng váng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ trêu con thôi mà, mẹ ơi, con rất muốn con độc thân cả đời”.

Bạn đang trêu chọc tôi, ai biết được? Tôi chỉ có thể giả vờ bị lừa, cười ngây thơ nói: “Không phải là không thể.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nụ cười không hề giảm: “Con vui lắm à?”

"Không thể nào~" Tôi kiên quyết từ chối thừa nhận. 

"Hừ, ta đang ăn đồ ăn trong bát, lại nghĩ đến đồ ăn trong nồi, còn chưa biết ngươi sao?"

Tôi bước đến trước mặt mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ: "Mẹ thấy bộ dáng con bây giờ thế nào? Trông con có vui không?"

Mẹ nhướng mày: “Không phải sao?”

"Không, anh chỉ yêu em thôi."

"Pfft ~" Mẹ thích thú trước những lời yêu thương trần thế của tôi, trợn mắt nhìn tôi: "Đừng ở đây với mẹ."

"Mẹ, để con đưa mẹ đi đâu đó." Vốn dĩ tối qua tôi định đi, nhưng cuối cùng lại có chút xấu hổ vì trận chiến khốc liệt ở nơi hoang dã đêm qua.

"Ở đâu?" Mẹ có vẻ tò mò. 

"Chúng ta sẽ biết khi đến đó. Hãy đợi tôi gọi điện nhé." Sau đó, tôi chạy sang một bên và bắt đầu gọi điện.

Gọi điện xong, tôi quay lại chỗ mẹ và kéo mẹ về nơi đã định trước. 

"Thật bí ẩn. Bạn đang làm cái quái gì vậy?" Mẹ không từ chối. 

Sau khi đưa mẹ tôi đi dạo bên hồ, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bến tàu. Ở đó đã có một chiếc thuyền gỗ đậu sẵn. Tôi chào người chèo thuyền và mỉm cười kéo người mẹ đang ngạc nhiên của mình lên thuyền.

“Không phải ở đây ban đêm không có thuyền sao?” Giọng mẹ tràn đầy niềm vui không thể kiềm chế được.

Quả thực, không có thuyền vào ban đêm. Tôi đã hỏi chuyện này khi chúng tôi lên thuyền vào ban ngày ngày hôm qua, nhưng người chủ thuyền không chịu được sự thuyết phục của tôi và Đại Dương, cuối cùng đồng ý đưa chúng tôi đi dạo trong hồ vào ban đêm. 

Tuy nhiên, giá không hề thấp và túi tiền của tôi hoàn toàn chạm đáy. Nhưng len đến từ cừu. Kỳ thi lần này tôi làm rất tốt, điều đó khiến ví tiền của tôi lại phình ra. 

Tôi cười nhẹ: “Bây giờ có thì cũng được.”

Cưỡi ngựa trong đêm, thuyền băng qua hồ, xuyên qua bầu trời đầy sao băng qua hồ, dần dần đi vào mộng. 

"Muốn uống không?" Tôi lấy rượu gạo ra nhờ ông chủ thuyền chuẩn bị. 

"Uống một chút." Mẹ không có ý từ chối vào lúc này. 

Tôi đoán mẹ tôi sẽ không từ chối, vì hôm kia nhìn thấy hồ, mẹ không khỏi đọc thuộc lòng bài thơ: Khi say không biết trời trong nước, thuyền đầy mộng trong trẻo lấn át sao. 

Ai có thể từ chối tình huống này? 

Gió hồ nhẹ nhàng và những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. Mẹ con tôi nhấp ngụm rượu gạo, im lặng không nói. 

Vì ông chủ thuyền đang lắc lư con thuyền phía trước nên mẹ và tôi đều không có động tác gì thêm. Tôi dựa vào thân thuyền nhìn mẹ một lúc, ngắm cảnh một lúc. Khi nhìn cảnh vật thì rất gần, khi nhìn mẹ cũng không xa lắm. Có lẽ, cuộc sống kiểu này là thiên đường chăng? 

Tôi đón lấy nồi rượu gạo từ tay mẹ và nhấp một ngụm. 

Mẹ tôi cũng tựa nhẹ vào thân thuyền, nghiêng nhìn thế giới mộng mơ. 

Thời gian dường như không tồn tại. Không biết qua bao lâu, cuối cùng thuyền gỗ cũng cập bến. 

Thôi, một tiếng sau tôi hẹn ông chủ thuyền một tiếng. Suy cho cùng, tôi không dám uống say trên thuyền. 

Sau khi kéo mẹ tôi ra khỏi thuyền, cuối cùng tôi cũng nói: "Mẹ có thích không?"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt long lanh, ánh sáng trong mắt mẹ sáng như bầu trời đêm: “Mẹ thích nó.”

"Chỉ cần em thích, chẳng phải anh đã nói có thể cùng em đi đến tận cùng thế giới sao?"

Mẹ tôi kiên định nhìn tôi, rồi đột nhiên mỉm cười, trong nụ cười có chút thoải mái và nhẹ nhõm: "Được."

Lấy nó đi.

Phụ nữ quả thực vẫn không thể thoát khỏi cái bẫy mang tên lãng mạn. 

Tôi khá hài lòng nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tôi lại nghĩ đến bài thơ đó. Lúc này nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ, tôi không khỏi nhẹ nhàng đọc: “Sao trăng sáng cũng chiếu vào con, ánh sáng chói lòa rơi xuống bùn?”

Mẹ nghe xong, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn tôi, quay đầu nhìn bầu trời đêm, rồi nhỏ giọng nói: “Người xưa chẳng phải đã nói, vốn lòng ta đặt lòng vào trăng sáng, nhưng trăng sáng lại soi rãnh. Con thấy đấy, có lẽ trăng sáng thích rơi xuống bùn.”

Bài thơ này mặc dù viết cho mẹ cô nhưng trước đó nó đã được đọc trước mặt Chu Y Y. Câu trả lời của Chu Y Y là tôi không phải bùn. 

Lúc này tôi mới nói với mẹ nhưng không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy. 

Mingyue, em có thích rơi xuống bùn không? 

Ngược lại, không thể phủ nhận sự thật rằng tôi là kẻ cặn bã. 

"Thật sự?" Ngay cả một kẻ cặn bã như tôi lúc này cũng tràn ngập hạnh phúc và cảm xúc. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ quay lại mỉm cười khiến Xinghe tái mặt. 

Tôi có thể nói gì khác? Tôi chỉ có thể tiến lên một bước, nắm tay mẹ, đan các ngón tay vào nhau. Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào vai tôi không nói gì. Cô không biết mình đang nghĩ gì khi viết. 

Hai người đi dạo bên bờ hồ yên tĩnh. Vào lúc này, tôi tràn đầy tham vọng và tràn đầy niềm vui. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, bà cũng im lặng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi đã nghĩ rất nhiều, về quá khứ, hiện tại, tương lai, Chu Y Y, và cha tôi...

"Mẹ ~" tôi đột nhiên nói.

"Hả?" Giọng mẹ vẫn dịu dàng êm ái như vậy. 

“Con nên làm gì đây bố?” Nhân cơ hội này, tôi chủ động hỏi bố. Tôi muốn thử nghiệm nó. Nếu mẹ chưa hoàn toàn chấp nhận tôi, chắc chắn mẹ sẽ rất xấu hổ khi tôi nhắc đến bố. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng thở dài: "Quên đi." Nói xong, cô ấy lại nhìn tôi: "Còn gì nữa không? Nói cho tôi biết phải làm sao?"

Quả nhiên, mẹ tôi vẫn có tính tình vui vẻ, may mắn như vậy. 

Khi đã buông bỏ những vướng mắc trước đó, tôi đã định cam chịu số phận. 

Mẹ tôi luôn như vậy. Cô ấy có tính cách nhẹ nhàng, giản dị và cởi mở hơn trong mọi việc. Nếu không, nếu cô ấy là người mạnh mẽ hơn thì trước đó điểm của tôi tệ đến mức tôi đã bị mắng từ lâu rồi. 

Mặc dù những gì xảy ra giữa chúng tôi có chút trái đạo đức, nhưng có vẻ như cô ấy chỉ có thể chấp nhận sự thật khi mọi chuyện đã phát triển đến mức không thể tránh khỏi. 

"Ừ, cứ để nó đi, không sao đâu." Tôi kìm nén niềm vui trong lòng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con đã muốn nghe mẹ nói câu đó lâu chưa?”

Nghe vậy, cuối cùng tôi không khỏi mỉm cười và không phủ nhận. 

"Cuộc sống ở mọi nơi đều có những điểm tương đồng. Nó sẽ giống như một con rồng bay trên tuyết và bùn. Có lẽ, đây là cuộc sống." Mẹ tôi khẽ thở dài.

Tôi không nói nên lời, vui sướng nắm tay mẹ đi về phía khách sạn. 

Trên đường đi, tôi chợt bị thu hút bởi tiếng khóc của một đứa bé. Một người phụ nữ trẻ đón đứa con vài tháng tuổi từ tay chồng, bế nó trên tay và nhẹ nhàng an ủi. Cảm nhận được hơi ấm của mẹ, bé nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Khung cảnh ban đầu vốn rất bình thường giờ đây không hiểu sao khiến nhịp tim tôi lại rối bời. Tôi có chút tò mò: “Mẹ, lúc nhỏ mẹ có dỗ con như vậy không?”

Mẹ liếc nhìn một nhà ba người, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hồi tưởng: “Khi con còn nhỏ, con ồn ào hơn anh ấy rất nhiều.”

“Ồn ào như vậy không làm phiền cậu sao?” Tôi cười khúc khích.

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười vui vẻ, nhưng mẹ có chút phàn nàn: “Không, lúc đó mẹ thực sự làm phiền con, muốn ném con vào thùng rác.”

“Vậy tại sao cậu lại không làm mất nó?” Tôi nhìn nụ cười hạnh phúc của mẹ mà cảm thấy một sự ấm áp khó tả.

"Lúc đó bạn chỉ nhỏ hơn một chút." Mẹ ra hiệu bằng tay rồi nói tiếp: “Con trông rất đáng thương, lúc không ồn ào thì cứ nhìn mẹ mà cười. Mẹ nghĩ kỹ thì nó cũng là của mình, vứt đi cũng không hay ho gì. Nếu biết bây giờ sẽ như thế này thì mẹ thà vứt đi.” Sau đó, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt pha lẫn trách móc và yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"Thật khó tin khi lại nhỏ bé và được bạn nuôi dưỡng từng chút một." Thật khó để tưởng tượng một em bé nặng khoảng chục kg ngày nay lại trở thành chàng trai nặng khoảng trăm kg như thế nào. 

"Đúng vậy, hắn trong nháy mắt đã lớn như vậy, trở nên không nghe lời." Mẹ thở dài tiếc nuối. 

Nhìn mẹ đắm chìm trong tình mẫu tử ngày xưa, tôi chợt ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ”.

Người mẹ nghe thấy lời này, trong đôi mắt vốn dĩ vui vẻ của bà hiện ra một vẻ phức tạp, dường như là điều cấm kỵ và ham muốn. Cô cắn môi, nhẹ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, ngay từ đầu lẽ ra ta không nên sinh ra ngươi."

Về đến phòng, rốt cuộc tôi cũng không thể uống được sữa của mẹ, vì bố tôi đã về rồi. 

Trong lúc tôi thở dài tiếc nuối, tôi nhận thấy mẹ tôi cũng vô tình cong môi. 

Hehe, hình như mẹ cũng có chút tiếc nuối. 

Tôi đè nén cảm giác vừa vui vừa tiếc nuối, lại kể cho bố nghe về Chu Y Y, đồng thời nêu ra khả năng ngày mai sẽ cùng gia đình họ đi mua sắm. 

Mẹ tôi không hề phản đối khi nói về vấn đề này. Cô ấy chỉ cười và nhắc tôi buổi tối mời gia đình Chu Y Y cùng dùng bữa. 

Chưa kể người cha còn nở nụ cười hạnh phúc vì con trai mình đã trưởng thành. 

Sáng sớm hôm sau, lần đầu tiên tôi hỏi Chu Y Y qua điện thoại xem cô ấy có cần tôi không. Khi biết kế hoạch vẫn như cũ, tôi đã nói với bố mẹ rồi đi đến sảnh khách sạn đợi Chu Y Y và gia đình cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, ba người đẹp lớn nhỏ xuất hiện trước mặt tôi. 

Điều đầu tiên tôi chú ý đến là mẹ chồng tương lai của tôi. Tôi không kìm được, dáng người cao ráo của cô ấy thu hút mọi ánh nhìn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy có cổ màu trắng. Thiết kế hai dây khiến đường nét khuôn mặt vốn đã tươi sáng của cô lộ rõ ​​khí chất chững chạc hơn, nhưng chiếc thắt lưng thắt lưng và đường xẻ ở váy chỉ làm nổi bật vẻ nữ tính của cô. Kết hợp với mái tóc gợn sóng, toàn bộ phong cách trông "mạnh mẽ và mềm mại". Ngoài lợi thế về chiều cao, kết hợp với một đôi giày cao gót, cô còn toát lên thần thái của một mỹ nhân tuyệt trần. 

Sau đó tôi nhìn hai chị em Chu Y Y mặc áo sơ mi trắng giống nhau. Điểm khác biệt là Chu Y Y mặc một chiếc quần đùi denim, hai bắp đùi thon dài mịn màng trông thẳng tắp chói mắt, trong khi Chu Lâm Y mặc một chiếc váy ngắn kiểu trường đại học, có chút hương vị JK. 

Ba mẹ con với tư thế khác nhau thu hút rất nhiều sự chú ý. Đối mặt với những ánh mắt như vậy, tôi bước tới và mỉm cười chào họ. 

Dì không để chuyện cãi vã với Chu Y Y tối qua ảnh hưởng đến tâm trạng của bà. Cô ấy cười đùa với tôi: “Ra ngoài chơi vất vả quá, hôm nay em không vui, chị sẽ suy nghĩ chuyện của em và Yiyi.”

"Anh đang gây áp lực cho tôi quá nhiều, Yiyi, hãy nói điều gì đó tốt đẹp với tôi đi." Mẹ chồng sẵn sàng thể hiện sự gần gũi nên tất nhiên tôi phải hợp tác. 

"Tôi có thể nói những lời tử tế gì đây? Hôm qua tôi vừa bị mắng. Tôi nghĩ bạn nên nói điều gì tốt đẹp với tôi." Chu Y Y cũng không bị chuyện ngày hôm qua ảnh hưởng, còn cười nói đùa. 

Có vẻ như hai mẹ con có tính cách giống nhau và không có ác cảm gì nhiều, điều đó là tốt. 

Tất nhiên, tôi không thể bỏ rơi Chu Lâm Nghi một mình: "Chu Lâm Nghi, em là em gái của anh, em phải nói lời tử tế với anh."

“Được rồi, chị gọi điện cho chị nghe trước nhé.” Chu Lâm Nghi vẫn đang cười, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì. 

"Em gái." Tôi cư xử cực kỳ tốt trước mặt mẹ chồng tương lai. 

Kiểu cư xử đúng mực trước mặt người lớn này xuất phát từ việc tôi giả vờ cư xử ngoan ngoãn trước mặt mẹ trong vài năm qua. Tôi gần như theo bản năng biết người lớn tuổi thích gì để làm hài lòng họ. 

Nghe tôi gọi chị, không chỉ hai chị em Chu Y Y và Chu Lâm Nghi đều vui mừng khôn xiết, mà cả mẹ chồng cũng cười hỏi: “Mẹ còn chưa hỏi, con bao nhiêu tuổi rồi, Tiểu Phong?”

“Còn một tháng nữa là tròn mười sáu tuổi.” Tôi đã trả lời thành thật. 

Cô cô chưa kịp nói gì thì Chu Y Y là người đầu tiên sửng sốt: “Con vẫn chưa đủ mười sáu sao?”

Có vẻ như chủ đề tuổi tác chưa bao giờ được nhắc tới nên tôi ngây thơ gật đầu. 

“Vậy gọi tôi là chị cũng đúng.” Cô cô cũng có chút kinh ngạc, nói tiếp: “Nhưng trông cháu thực sự không giống mười sáu tuổi.”

“Vậy, không phải Yiyi đang hẹn hò với trẻ vị thành niên sao?” Chu Lâm Nghi nói rất đúng lúc. 

"Ừm~ Yiyi bao nhiêu tuổi?" Trước đây tôi đã bỏ qua câu hỏi này nhưng tôi biết ngày sinh của cô ấy. Bây giờ là tháng Hai, vậy là nó đã trôi qua rồi. 

"Ta mười bảy tuổi, em trai, nhanh gọi ta là tỷ đi." Chu Y Y rất tự hào.

Tôi trợn mắt, thế thôi. Chu Y Y cô bé không gọi được cho chị gái nên chỉ có thể đổi chủ đề: "Hôm nay dì muốn đi đâu vậy dì? Cô thích phong cảnh thiên nhiên hay chú ý đến cảnh quan văn hóa hơn?"

"Tôi cũng có thể làm được." Dì không có ý kiến ​​gì đặc biệt. 

Thấy Chu Y Y còn muốn quấy rầy, tôi vội vàng nói: “Nếu cậu không có ý kiến gì đặc biệt, tôi đề nghị cậu ban ngày lái xe vòng quanh hồ. Trên đường có rất nhiều địa điểm có phong cảnh đẹp. Khi thấy phong cảnh mình thích, cậu có thể dừng lại một lát, uống chút trà và ăn chút gì đó. Nếu lái xe mệt mỏi, cậu cũng có thể tìm một bến tàu dừng lại, đi thuyền đến hòn đảo giữa hồ ngắm chim và tận hưởng gió hồ. Đừng quá mệt mỏi khi lái xe.” Ban ngày bạn có thể ra ngoài đi dạo. Không khí ở đây rất tốt và những ngôi sao sáng phản chiếu trên mặt hồ, rất mơ mộng, tôi nghĩ lần này bạn nên thư giãn tốt hơn.

Dì có chút kinh ngạc nhìn tôi, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ cười nói: “Được rồi, lúc mới tới chúng ta cũng không biết nhiều, nên chỉ nghe con nói thôi.”

Chúng tôi bắt đầu lái xe, dừng lại dọc đường và không khí khá hài hòa. Nhưng tôi không ngờ rằng dì tôi lại thực sự thích chụp ảnh. Sau khi tôi chụp ảnh nhóm cho ba mẹ con, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: "Bạn chụp ảnh khá giỏi. Bạn đã học chụp ảnh bao giờ chưa?"

Hai mẹ con trong ảnh có thân hình gợi cảm, ngoại hình hấp dẫn, góc và khung hình đều tốt, rõ ràng là khác xa với những bức ảnh du lịch họ chụp trước đây.

"Tôi có chút hứng thú. Tôi chỉ xem trên mạng thôi." Tôi đặc biệt học kỹ năng này cho mẹ nhưng không ngờ mẹ lại không thích chụp ảnh cho lắm. Thay vào đó, tôi lại vô tình tông vào chiếc xe khách khiến dì tôi thích thú.

"Tôi không ngờ bạn lại che giấu một kỹ năng như vậy." Chu Y Y tán thưởng một quyền đánh ta một cái, cao hứng nói: “Đây, một mình chụp ảnh cho ta đi.”

"Nhấp chuột!"

"Nhấp chuột!"

"Nhấp chuột!"

Sau khi chụp liên tiếp hơn mười bức ảnh, Chu Y Y nhìn những bức ảnh dễ thương hay đẹp trai của mình đều vui vẻ chia sẻ vẻ đẹp của mình với chị gái.

Tôi thấy dì ở một bên có chút cảm động nên nói: “Dì ơi, dì cũng chụp hai bức ảnh đi.” 

Sự từ chối của dì không hề đơn giản. Cô cười lắc đầu: "Tôi già rồi, sao phải chụp ảnh? Anh có thể chụp thêm ảnh cho Yiyi và những người khác."

Tôi cười chân thành: “Dì ơi, nhìn dì như mới đôi mươi. Đây là lúc dì đẹp nhất, nhưng dì nên lưu giữ nhiều kỷ niệm hơn nhé”.

Sau khi tôi cố thuyết phục dì, dì cũng bớt dè dặt hơn, mỉm cười bước tới: “Vậy cô thử xem.”

Đầu tiên, tôi chỉ đơn giản chụp một vài bức ảnh với phong cách nghệ thuật hơn. Tôi nhìn ánh mắt tập trung và nghiêm túc của người dì bên cạnh đang xem qua những bức ảnh, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Thế còn việc chụp một bức ảnh quyến rũ hơn thì sao? 

Nghĩ tới đây tôi làm theo và nói: “Dì ơi, ngồi lên tảng đá này đi con chụp thêm vài bức ảnh cho dì”.

Dì ngồi xuống nhẹ nhàng vuốt mái tóc tung bay trong gió. 

Tôi nhân cơ hội chụp ảnh rồi nói: “Dì, xin duỗi chân ra, vâng. Sau đó nhẹ nhàng nhấc khe hở theo gió, vâng…”

"Nhấp chuột." Một bức ảnh.

Trong ảnh, đôi chân dài của mẹ chồng trông đặc biệt rực rỡ dưới gấu váy. Tôi đã ở rất xa và tôi đã không nhận thấy điều đó trước đây. Bây giờ, dưới ống kính, tôi phát hiện ra rằng dì tôi thực sự đang đeo một đôi tất mỏng màu da ở chân. Những chiếc tất mỏng như ve sầu và có màu da thịt. Hầu như không thể nhận ra trừ khi bạn nhìn kỹ. 

"Xem hiệu quả đi." Bức ảnh này hơi gợi cảm nhưng không quá lố. Đây chỉ là một bài kiểm tra tốt cho dì tôi thôi. 

Nhìn mình lắc lư trong ảnh, trên mặt dì tràn ngập vui sướng không hề nao núng: "Tiểu Phong, con rất chuyên nghiệp."

"Trình độ của tôi ở mức trung bình. Điều chính là em xinh đẹp nên tôi chỉ làm người giữ điện thoại." Tôi mỉm cười đáp lại rồi quay lại vị trí chụp ảnh. 

Dì nhìn thấy tôi giơ máy ảnh lên và cố ý tạo dáng. 

Đầu tiên tôi chụp lại hành động này, sau đó tiếp tục chỉ đạo: "Dì, đặt tay ra sau, sau đó nhấc một chân lên đặt lên đá, vâng, rồi hơi ngửa đầu ra sau, giống như bơi ngửa..."

"Nhấp chuột." Một cái khác. Nhìn cái đùi mơ hồ, tim tôi hơi rung lên. 

"Đừng cười, hãy giữ đôi mắt trống rỗng...và hé miệng ra..."

"Nhìn kìa, Yiyi và những người khác đang đánh nhau ở bên đó..."

…

Bằng cách này, tôi đã hướng dẫn dì và dễ dàng chụp được khoảng 20 bức ảnh, một số gợi cảm, một số tươi sáng, một số ấm áp. Chỉ cần thêm một chút bộ lọc là có ngay một bộ phim bom tấn. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của tôi không tốt lắm. Tôi chỉ tìm hiểu một chút về cách lập khung hình và ống kính trên Internet. Yếu tố chính để chụp được ảnh đẹp là dì tôi đẹp.

"Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ?" Chu Y Y cùng Chu Lâm Nghi đi tới.

"Được rồi được rồi, Tiểu Phong, gửi ảnh cho tôi." Dì có vẻ như vẫn còn chưa hoàn thành xong.

“Được rồi, tôi sẽ quét tài khoản WeChat của bạn.” 

Sau khi thêm bạn bè, ghi chú và gửi ảnh, tôi bắt đầu chụp ảnh hai chị em Chu Y Y.

Đi dạo xung quanh và chụp ảnh. 

Cuối cùng, không chỉ mẹ chồng tương lai của tôi mà cả Chu Lâm Nghi cũng trở nên thân thiết hơn với tôi một chút. Trước đây mối quan hệ của chúng tôi khá ngắn ngủi. Cuối cùng, tôi cảm thấy Chu Lâm Nghi không còn nhìn tôi như trước nữa, luôn nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ. 

Tất nhiên, phần thưởng lớn nhất là làm hài lòng mẹ chồng tương lai. Chụp từng bức ảnh khiến cô ấy có tâm trạng vui vẻ và cô ấy xem qua các bức ảnh của mình ngay cả khi đang ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Chỉ là cuối cùng dì tôi vẫn không đồng ý lời mời của bố mẹ tôi. Cô ấy bảo tôi gặp lại khi bố của Yiyi có mặt và yêu cầu tôi xin lỗi. 

Tôi không rõ chi tiết lắm nên chỉ có thể đưa Chu Y Y về ăn tối với bố mẹ cô ấy.

Mẹ tôi đã gặp Chu Y Y trong buổi họp phụ huynh. Cô ấy đã nhắc đến tên mình khi cố gắng thuyết phục tôi yêu. Bây giờ khi gặp cô ấy, cô ấy không có biểu hiện gì kỳ lạ, chỉ nói chuyện nhẹ nhàng với Chu Y Y.

Chu Y Y bình thường đi theo con đường riêng của mình, nhưng trước mặt mẹ tôi lại có vẻ khá dè dặt. 

Mãi đến sau bữa ăn tôi để cô ấy một mình, cô ấy mới lấy lại được tính tình vui vẻ. 

Trước khi đi, mẹ bảo tối nay tôi dành chút thời gian với Chu Y Y. Tôi nhìn kỹ mẹ hơn thì thấy mẹ vẫn cười như thường, không hề có một chút cảm giác khó chịu nào, trong lòng cũng có chút nhẹ nhõm. 

"Thật đáng tiếc." Chu Y Y lắc đầu. 

"Có gì đáng tiếc vậy?" Tôi bối rối vì thiếu lời nói. 

"Dì xinh đẹp như vậy, đáng tiếc ngươi không được thừa hưởng ưu điểm?" Chu Y Y mỉm cười. 

"Nói nhảm, tôi không đẹp trai sao?" Tôi tự tin hỏi. 

Chu Y Y cẩn thận nhìn tôi: "Thành thật mà nói, trước đây anh thấy em khá đẹp trai. Nhưng hôm nay khi gặp bố mẹ em, anh mới nhận ra em hoàn toàn không quanh co."

"Tch~" Tôi lười chú ý quá. Tôi thực sự không thể bác bỏ nó, vì vậy tôi chỉ có thể tỏ ra khinh thường để tranh luận. 

Chu Y Y đột nhiên lại lộ vẻ kinh ngạc: "Khó trách ~"

"Có chuyện gì thế? Sao hôm nay cậu bối rối thế?" Tôi cảm thấy hơi chán ghét. 

"Không có gì ngạc nhiên khi bạn có những suy nghĩ về dì." Chu Y Y trầm ngâm nhìn tôi. 

“Ahem ~” Ta nhịn không được, ho khan hai tiếng: “Đều đã là chuyện quá khứ rồi, tuổi trẻ không có lý trí, sao cứ nhắc tới.”

"Hừ, ngươi biến thái còn dám ngụy biện?"

"Có phải không? Chuyện này tôi đã thổ lộ với anh, nhưng tôi không có để anh cười nhạo tôi." Tôi tức giận, nhưng chủ yếu là sợ Chu Y Y sẽ níu kéo tôi. 

"Đại biến thái." Chu Y Y không tiếp tục tìm hiểu sâu hơn mà nói: "Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng dì của tôi lại xinh đẹp như vậy, tính tình lại ôn nhu, không giống như mẹ tôi rất hung dữ."

"Mẹ cậu tính cách khá tốt. Tôi không thấy bà có điểm gì xấu cả." Tôi nhận thấy mẹ chồng tương lai phải là người có tính cách ấm áp và vui vẻ. 

“Ha, mẹ tôi không có ở đây, không cần phải hèn hạ như vậy.” Chu Y Y khinh thường nói với tôi. 

"Chân chó của anh chỉ là để nâng cao hình ảnh của anh trong lòng mẹ em, để em không bị mắc vào giữa. Con chó cắn Lữ Động Tân."

Chu Y Y không chịu nhận thua: “Ồ, đại biến thái, ai biết ngươi cũng có tâm tư với mẹ ta, chưa bao giờ ta thấy ngươi đối với ta tốt như vậy.”

Lời nói vô tình của Chu Y Y suýt làm tim tôi tan nát, cô lúng túng nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Cô ấy là trưởng lão, lấy lòng cô ấy một chút là chuyện bình thường."

Chu Y Y xấu hổ nhìn tôi, nghi ngờ nhìn tôi: “Đúng rồi, mẹ tôi cũng rất xinh đẹp.” Sau đó, cô lại nhìn vào dáng người của mình: "Thân hình của cô đẹp hơn tôi rất nhiều, cô thực sự có ý nghĩ bẩn thỉu à?"

“Đừng nói nhảm.” Chu Y Y hiểu rõ ta, cũng biết ta có chút phản kháng đối với mỹ nữ, nên nhất thời tìm không ra lý do phản bác, chỉ có thể khô khan đáp lại. 

"Ha, để tôi nói cho bạn biết, hôm nay bạn chủ động chụp ảnh mẹ tôi hơn là chụp ảnh tôi." Chu Y Y nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, như đang nhìn chằm chằm vào một tội nhân tà ác. 

“Tôi không có, đừng nói nhảm, cẩn thận tôi sẽ kiện anh tội phỉ báng. Mau đến đây, cô ấy đã vu khống tôi,” Tôi không thể phản bác nên chỉ có thể bắt chước “Thám tử phố Tàu” và bắt đầu pha trò. 

"Thật sự?" Chu Y Y bất động. 

"Tất nhiên rồi." Tôi nhấn mạnh. 

Chu Y Y trợn mắt, ghé sát vào tai tôi, bắt chước giọng điệu của mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu Phong, về phòng một mình chụp ảnh cho dì đi, được không?”

Thành thật mà nói, Chu Y Y có chút giống nhau, hoặc tính cách của bọn họ cũng tương tự, nhưng tính cách của Chu Lâm Nghi lại hoàn toàn khác với bọn họ. Tôi không biết liệu cô ấy có theo cha mình không. 

Vì vậy, tôi đã gặp khó khăn một cách đáng xấu hổ. 

Chu Y Y đang chú ý phản ứng của tôi, tự nhiên chú ý tới dương vật hơi cương cứng của tôi, giống như đang bắt trộm: "Ồ~~ anh còn nói không~~"

"Chỉ là đã lâu rồi anh không có chuyện đó, và anh hơi nhớ em. Em đã đi đâu vậy?" Tôi vẫn nói yếu ớt. 

Mục đích vạch trần suy nghĩ của tôi về mẹ là để thử Chu Y Y, xem sau này có cơ hội gì không... Về phần mẹ chồng, tôi không lợi dụng, sao phải thừa nhận. 

Thấy tôi không chịu thừa nhận, Chu Y Y không liên quan gì đến tôi. Cô ấy nhìn tôi, đột nhiên cười ranh mãnh nói: "Anh không thích tất à? Muốn em lén lấy chiếc tất hôm nay mẹ em mặc ra à?" 

Chết tiệt, tôi khó tính, khó tính quá. Nuốt nước bọt do hormone tiết ra, tôi do dự nói: "Không, không tốt." 

Vừa dứt lời, tôi không khỏi muốn tự tát mình một cái vì đã bị lừa. Tôi bị ám ảnh bởi tình dục đến mức mê mẩn bộ phim của cô bé Chu Y Y.

Quả nhiên, Chu Y Y cười nửa miệng nhìn ta: "Không ngon sao? Ta cảm thấy là được. Đồ biến thái!"

"Yiyi, cậu biết tôi mà."

Chu Y Y tiếp tục giữ nụ cười nửa miệng, lặng lẽ xem màn trình diễn của tôi giống như Chu Lâm Nghi thường làm. 

"Trọng tâm không phải dì, trọng điểm là tất. Tôi thật sự không thể từ chối."

Chu Y Y khinh thường cười một tiếng, không chịu tin lời hắn nói. 

"Được rồi, tôi là kẻ biến thái, cậu muốn gì cũng được." Tôi đã tuyệt vọng và sẵn sàng hành động. 

"Thật là một kẻ biến thái." Chu Y Y lộ ra nụ cười đắc thắng. 

"Vâng." Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

"Đồ biến thái hôi hám." Chu Y Y hiếm khi thấy tôi giả vờ bị cô ấy bắt nạt nên cô ấy cảm thấy rất tự hào và theo đuổi chiến thắng. 

"Vâng."

"Đại biến thái."

"Ừm"

"Kẻ lừa đảo."

…

"Này, tôi chỉ có một số ý kiến thôi. Bạn không cần phải mắng tôi nữa. Là một người đàn ông bình thường, dì của tôi xinh đẹp như vậy, không có ý tưởng và không có hành động sẽ là bất bình thường. Tôi tôn trọng dì của bạn." Tôi đã la mắng gần vài phút. 

“Hừm, tôi muốn ăn kem.” Chu Y Y có lẽ đã chán mắng rồi. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Tôi chạy tới mua hai cây kem, thế là câu chuyện kết thúc. 

Đêm nay tôi phải ở lại với Chu Y Y, nhưng lại không thể quay về cùng mẹ được. Nghĩ đến mẹ ở một mình trong phòng, tôi có chút đau lòng, nhưng không có cách nào, Chu Y Y không thể cứ như vậy bỏ đi. 

Sau khi cùng Chu Y Y đi dạo quanh hồ một lúc, Chu Y Y nhanh chóng trở nên xúc động trước khung cảnh đẹp và những lời nói ngọt ngào. 

Đã khoảng một tháng kể từ lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục, và với những lời trêu chọc thường ngày trên WeChat, tên biến thái nhỏ bé này không khỏi cảm thấy có chút tham lam. 

Hôn tôi bên hồ một lúc. Tôi đang định mời cô ấy vào phòng thì điện thoại của Chu Y Y đổ chuông. 

Cuộc gọi là của mẹ Chu Y Y. Rõ ràng Chu Y Y đã ra ngoài quá lâu, vẫn có chút lo lắng nên gọi điện giục cô về. 

Chu Y Y cúp điện thoại, đỏ mặt nói nhỏ vào tai tôi: “Buổi tối anh sẽ tới.”

Lúc này tôi quá hưng phấn, không thể từ chối yêu cầu đến cửa nhà của Chu Y Y. Ham muốn dục vọng của tôi trỗi dậy, tôi cũng thì thầm vào tai cô ấy: “Hãy mang tất vào”.

Tôi không nói mình đang đeo tất của ai, nhưng đương nhiên Chu Y Y hiểu được, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng: “Em thật sự muốn sao?”

"Là chính ngươi nói." Con cặc của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo của Chu Y Y qua quần của họ. 

Chu Y Y tức giận nhìn tôi, tôi hôn đáp lại cô ấy một cách say đắm. 

Nán lại một lúc, tôi đưa Chu Y Y về. Khi mở cửa, tôi thấy dì tôi vẫn đang mặc quần áo ban ngày, đôi chân dài quấn trong đôi tất màu da và đi đôi dép khách sạn dùng một lần, đôi chân thon thả trông rất hấp dẫn. 

Khi tôi nghĩ rằng sau này những chiếc tất này sẽ thuộc về mình, cặc tôi giật nảy lên trước khi nó kịp bình tĩnh lại. 

Sau khi tạm biệt trở về phòng, trước tiên tôi đến phòng bố mẹ xem thử. Có lẽ hôm nay bố tôi không đi câu cá và đang chơi điện thoại di động trong phòng với mẹ tôi. 

Tôi thấy trời vẫn còn sớm mà Chu Y Y cũng chưa đến nhanh như vậy nên cùng bọn họ nói chuyện một hồi, chủ đề tất nhiên chuyển sang Chu Y Y.

Họ khá hài lòng với Chu Y Y. Tuy có vẻ ngoài hơi tomboy nhưng cô nàng xinh xắn, tính cách tốt nên khá đáng yêu. 

Trong khi nói chuyện, tôi đã nhìn vẻ mặt của mẹ nhiều lần nhưng tôi không thấy mẹ có điều gì không hài lòng. Tôi không chắc liệu cô ấy có ghen tị hay không nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi. 

Trò chuyện một hồi, tôi trở về phòng, nghịch điện thoại, lặng lẽ chờ đợi Chu Y Y đến. 

Gần sáng sớm, có tiếng gõ cửa. 

Mở cửa ra, đột nhiên tôi dường như là mẹ chồng tương lai của mình đang đứng ngoài cửa. 

Chu Y Y đang mặc bộ váy có cổ mà dì cô mặc ban ngày, đôi tất mỏng màu da quấn quanh chân. Chỉ có đôi chân cô đang mang đôi giày thể thao màu trắng của riêng mình. 

Cùng với việc các đường nét trên khuôn mặt của mẹ cô ấy rất giống cô ấy, trái tim tôi đã lỡ nhịp khi nhìn thấy cô ấy. 

Chu Y Thi đi vào phòng, đóng cửa lại sau lưng: "Tiểu Phong, nửa đêm gọi dì qua. Có chuyện gì vậy?"

"Cô phù thủy nhỏ." Tôi không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Y Y nên ôm lấy Chu Y Y, người trông giống mẹ chồng tương lai của tôi trước mặt, chỉ đưa tay lên hạ xuống. 

"Tiểu Phong, con đang làm gì vậy? Con không thể làm vậy với dì." Chu Y Y giả vờ hoảng hốt đẩy tôi ra, nhưng trong mắt lại không giấu được nụ cười. 

"Chu Y Y, ngươi nghiện diễn xuất à?" Tôi có chút bất lực, chủ yếu là vì nụ cười trêu chọc nơi khóe mắt Chu Y Y khiến tôi không thể nhập cuộc. 

"Dì tên là Hàn Túc, Yiyi đã ngủ rồi." Chu Y Y tiếp tục mỉm cười diễn xuất. 

Hàn Túc, đây là lần đầu tiên tôi biết tên mẹ chồng tương lai của mình. Nghe có vẻ đẹp và phù hợp với khuôn mặt khiến tôi ngạc nhiên. 

"Sao con lại mặc quần áo của mẹ? Con không sợ bị mẹ phát hiện à?" Thành thật mà nói, tôi có chút lo lắng. 

Không phải là nhìn trước nhìn sau, mà là hậu quả nếu chuyện này bị phát hiện thì thực sự không thể tưởng tượng nổi. 

"Ồ, mẹ tôi khó ngủ lắm. Không sao đâu." Chu Y Y rốt cục khôi phục bình thường. 

"Mẹ cậu không ngủ ở phòng khác sao? Làm sao cậu có được quần áo?" Tôi vẫn còn một chút lo lắng. 

“Biết anh đến, mẹ tôi còn bảo tôi ngủ với bà. Bình thường bà ngủ rất say nên tôi lặng lẽ mặc quần áo vào rồi đến đây.” Chu Y Y rất hưng phấn. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Nhìn Chu Y Y trước mặt, ánh mắt rơi vào đôi tất siêu mỏng bám vào chân, không khỏi nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi, Chu Y Y ngồi trên giường, đá giày thể thao ra, giơ một chân vung lên trước mặt tôi, nói đùa: “Hôm nay mẹ tôi đi tất, thật là biến thái~”

Chiếc tất mỏng quấn quanh những ngón chân tròn và trong suốt như pha lê của Chu Y Y. Nghĩ đến đây chính là đôi tất hôm nay dì Hàn mang, tôi không khỏi hưng phấn. Không nói nhiều nữa, tôi ôm lấy đôi chân đi tất của Chu Y Y và hít một hơi thật sâu. Mùi sữa tắm trên chân hòa quyện với mùi da và mùi mồ hôi trên đôi tất đã mang suốt một ngày tạo nên một mùi hương quyến rũ. 

Lòng bàn chân Chu Y Y bị chóp mũi tôi cọ xát, không khỏi cười nhẹ: “Ngứa quá, anh biến thái quá.”

Tôi không nói gì, đưa ngón chân tất lụa của Chu Y Y vào miệng. Những ngón chân trong suốt và dễ thương trông có chút mơ hồ và bí ẩn dưới đôi tất lụa. Cộng với mùi cơ thể của dì Hàn trên đó, tôi không thể dừng lại. 

"Biến thái, ngươi muốn liếm chân mẹ ta sao?" Chu Y Y thích thú nhìn tôi ngậm ngón chân của cô ấy vào miệng, đồng thời chủ động khám phá con cặc đã cương cứng của tôi bằng chân còn lại của cô ấy. 

Kể từ lần cuối cùng tôi làm tình với Chu Y Y trước mặt Chu Lâm Nghi, tôi cảm thấy Chu Y Y đã trở nên dâm đãng hơn rất nhiều, nhìn cô ấy cũng không giống như mới quan hệ lần đầu. 

Cô ấy có thể buông tay nhưng không có lý do gì tôi lại không thể buông tay. Tôi lè lưỡi liếm mép chân cô: “Đúng vậy, anh muốn liếm chân em, chân em gái em, và chân mẹ em.”

"Thật là biến thái, ngươi có ý nghĩ rất đẹp." Chu Y Y cắn môi nhìn tôi mút liếm chân, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đã đỏ bừng. 

Chiếc chân mang tất còn lại của Chu Y Y cứ trượt quanh cặc tôi qua quần của cô ấy. Tôi cảm thấy sự kích thích mơ hồ. Tôi không thể chịu nổi nên chỉ cởi quần ra. Con cặc nóng bỏng của tôi đứng trước chân Chu Y Y, chờ Chu Y Y tại ngũ.

“Con có muốn dì giúp con bằng chân không?” Chu Y Y lại bắt đầu diễn xuất, nhưng điểm khác biệt là dưới sự kích thích của dục vọng, trong mắt cô không còn nụ cười nữa mà trông khá quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Chu Y Y, tôi cũng nhập cuộc. Tôi vừa chủ động dùng cặc của mình xoa đôi chân đi tất của Chu Y Y vừa hỏi: "Dì Hàn, Y Y phải làm sao đây?"

Chu Y Y khó hiểu nhìn ta, tựa hồ trách mắng ta ứng biến khó khăn. Cô ấy duỗi đôi chân đi tất của mình ra, nhẹ nhàng giẫm lên cặc tôi, đáp: "Không sao đâu, dì sẽ không nói cho Yiyi biết đâu."

Chu Y Y thực sự có chút duyên dáng khi bắt chước mẹ mình, chiếc váy trắng có cổ vest khiến tôi khá say mê. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Chu Y Y. Tôi nghĩ đến cặp đùi của dì Hàn hơi lộ ra khi chụp ảnh hôm nay. Như thể Chu Y Y trước mặt thật sự là mẹ chồng tương lai của tôi, tay tôi dần dần khám phá đùi bà. 

Khi theo chiếc tất đến tận đùi, tôi không còn hài lòng nữa. Sự bí ẩn ban đầu thu hút tôi dường như không đáng kể vào lúc này. Sự chú ý của tôi chắc chắn bị thu hút bởi âm hộ được bọc trong tất và quần lót. 

Bàn tay rực lửa trượt dọc theo chiếc tất mềm mượt, từ đùi trong đến âm hộ bí ẩn của Chu Y Y. Qua lớp quần lót và tất chân, những ngón tay cô cảm thấy một luồng hơi ấm và ẩm ướt. 

Tôi nhịn không được nói: “Dì Hàn, được không?”

Chu Y Y nhẹ nhàng thở dốc: "Tiểu Phong, không sao đâu."

Tay tôi bắt đầu bóp nhị hoa của cô ấy qua chiếc tất mỏng: "Dì Hàn, nếu Yiyi phát hiện ra thì phải làm sao?"

"Ừm~~Yiyi biết~~không sao đâu~hm~~" Chu Y Y vẫn giữ nguyên giọng điệu của mẹ. 

Tôi tưởng tượng rằng dì Hàn thực sự lúc này lại rất hợp tác với tôi. Mặc chiếc váy trắng, cô ấy giơ đôi chân dài rực rỡ của mình lên và dang rộng chân ra cho tôi chơi đùa. Đôi mắt phượng lúc thì say đắm lúc nghiêm túc đang nhìn tôi đầy quyến rũ. Ảo tưởng này càng khiến tôi hưng phấn hơn: "Dì Hàn, vậy thì con không hoan nghênh."

Chu Y Y lười biếng dựa vào đầu giường, nhìn ta với ánh mắt mơ hồ nói: "Tiểu Phong~~ ừm~~ Dì cho con chơi. Con muốn chơi gì cũng được ~~~ được không?"

Những lời dụ dỗ ấy giống như dì Hàn đang thì thầm vào tai tôi khiến tôi choáng váng trong giây lát. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại, đắm chìm trong ảo mộng: "Vậy ~ dì Hàn, liếm cặc của con đi, Yiyi cũng rất thích."

“Được rồi~~”

Tôi cảm thấy một đôi tay nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường, sau đó cặc tôi bị một vật mềm và trơn chạm vào, nhẹ nhàng và dai dẳng. Một lúc sau, âm thanh như có gì đó khác lạ lại vang lên trong tai tôi:

"Lớn quá~~Tôi không nỡ dựa vào cô ấy?"

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy cặc mình đang bị liếm. Tôi thả lỏng đầu óc, nhẹ nhàng nói: “Con gái của anh nghịch ngợm lắm, chỉ thích con cặc to như vậy thôi”.

Chiếc lưỡi màu hoa cà quanh quẩn quanh quy đầu của tôi một lúc, rồi giọng nói quyến rũ lại vang lên: "Em đang nói về con gái nào của tôi?"

Tôi không ngờ Chu Y Y lại chơi giỏi như vậy, hay có lẽ cô ấy chỉ muốn thu hút em gái mình? 

"Bạn nghĩ con gái nào của bạn dâm đãng hơn?" Tôi ném lại câu hỏi cho Chu Y Y, muốn biết câu trả lời của Chu Y Y cho vấn đề này. 

Chiếc lưỡi rời khỏi con cặc của tôi và được thay thế bằng một bàn chân nhỏ được quấn trong tất. Bàn chân đi tất giẫm nhẹ lên cặc tôi nhưng không nặng nề lên bụng dưới. Một giọng nói trịch thượng truyền đến: "Cô ơi, cháu thấy Lâm Lâm có phần quyến rũ hơn. Con nghe Yiyi nói rằng cô ấy cũng đã quyến rũ cháu. Cô ấy có quyến rũ cháu như dì không?"

Linlin là tên cưng được mẹ chồng tương lai đặt cho Chu Lâm Nghi. Chu Y Y bình thường chỉ gọi em gái thôi.

Nhắm mắt lại, tôi không thể phân biệt được giữa mơ và thực. Tôi chỉ có cảm giác như dì Hàn đang giẫm phải cặc tôi: "Không ~ dì Hàn, dì định để Chu Lâm Nghi dụ dỗ con như vậy à?"

"Có cô và Y Y còn chưa đủ sao? Ngay cả Lâm Lâm cũng không muốn buông tay?" Chu Y Y thay đổi đôi chân nhỏ nhắn của mình, bắt đầu dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. 

"Không được à?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Có nhất thiết phải địt cả ba mẹ con chúng tôi không?" Trong giọng nói có sự oán giận khó tả. 

Tôi không thể không lo lắng rằng mình đã đi quá xa. Tôi khẽ mở mắt ra, muốn nhìn vẻ mặt Chu Y Y lúc này, lại phát hiện một tay của cô ấy đã ấn một tay vào nhị hoa của mình qua tất chân và quần lót. Cô ấy đang chà xát con cặc của tôi bằng chân trong khi thủ dâm một cách ám ảnh. 

Nhìn kỹ thuật điêu luyện của cô ấy và so sánh với những video thủ dâm trước đó của cô ấy, tôi biết cô ấy đã luyện tập rất nhiều trong tháng này. 

Tôi nhắm mắt thở phào nhẹ nhõm đáp: "Ta không chỉ đụ cả ba mẹ con các ngươi mà còn ghép các ngươi lại với nhau và đụ từng người một."

"Chà~~rồi~~bây giờ~đụ Dì trước nhé, được không?"

"Cởi quần ra và ngồi dậy." Tôi nhắm mắt lại, không muốn thoát khỏi bầu không khí này. 

Đôi chân đi tất rời khỏi cặc tôi, và sau một tiếng rít ngắn, tôi cảm thấy âm hộ ấm áp và mịn màng đang ấn vào cặc mình. 

Sau khi cọ xát cặc mình vào cái miệng nhẵn nhụi của lỗ hoa vài lần, giọng nói đó lại vang lên: "Tiểu Phong~~ Cặc của cậu to quá ~ Dì không vào được ~"

Tôi chỉ có thể mở mắt ra. Trước mặt tôi, Chu Y Y vẫn mặc một bộ váy trắng như tuyết, một chân mịn màng trơn bóng, chân còn lại vẫn treo đôi tất mỏng màu da thịt, trên đùi còn có một chiếc quần lót. Cô ấy đang ngồi trên cặc của tôi và lắc qua lắc lại, nhưng dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể nuốt được cặc. 

Bộ trang phục gợi cảm đó dần dần trùng lặp với cách dì Hàn chụp ảnh ban ngày, quyến rũ những ham muốn xấu xa nhất tận sâu trong lòng tôi. 

"Dì Hàn, để con làm." Tôi đẩy Chu Y Y lên giường, dang rộng hai chân thon dài của cô ấy, ôm chặt lấy con cặc, hướng ánh mắt về phía môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt của cô gái. Sau đó tôi từ từ dùng lực đè lên thắt lưng, bóp mở phần thịt mu trơn trượt rồi nhét quy đầu vào âm đạo chật hẹp bất thường của cô gái. 

"A~~ To quá đi ~~" Chu Y Y cảm giác được cặc khó khăn tiến vào, hai chân co cứng, mu bàn chân và bắp chân duỗi thẳng thành một đường. 

“Dì Hàn, dì không thích cái lớn hơn à?” Âm hộ của cô gái thực sự chặt chẽ hơn. Không biết âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp như dì Hàn sẽ như thế nào. So với âm hộ của mẹ tôi, nó có thể chịu được sự đụ mạnh mẽ của tôi không? 

Chu Y Y lúc này hoàn toàn không có cách nào trả lời, chỉ không ngừng rên rỉ: "A~~ Nhẹ nhàng một chút~~ To quá ~"

Tôi đã làm theo phương pháp trước đó và không vội vàng. Con cặc của tôi từ từ mở ra lỗ mật chật hẹp của cô gái, xuyên qua lỗ mật hẹp và ẩm ướt rồi chạm tới phần sâu nhất. Sau đó tôi dừng lại và nhẹ nhàng nghiền nó. 

"Ôi~~ Đầy quá~~ Nhồi rồi~~" Chu Y Y nhíu mày chậm rãi tán đi. 

Nhìn thấy tinh dịch của Chu Y Y và tôi đang giao hợp nhỏ giọt trên chiếc váy trắng của dì Hàn, tôi cảm thấy hưng phấn. Bất kể có bị phát hiện hay không, tôi vẫn nghiền nát âm hộ của Chu Y Y. Cùng lúc đó, tôi dùng một tay ôm lấy bàn chân nhỏ vẫn còn mang vớ của Chu Y Y và bắt đầu mút nó. 

Bạn vẫn còn ngửi thấy mùi dì Han trên chiếc tất trong mũi. Đó là mùi da và mùi mồ hôi lạ lùng đã lâu không tan. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy dì Hàn đang ngồi trên đá chụp ảnh, cởi giày cao gót và đưa đôi tất thanh mảnh lên trước miệng tôi.

“Dì Hàn, con chuyển đi.” Phần thân dưới của tôi dính chặt vào làn da trắng trẻo và mềm mại của cô gái. Tôi biết rõ lúc này người dưới quyền tôi là Chu Y Y, nhưng sự sẵn lòng hợp tác của Chu Y Y cũng khiến tôi khá cảm động. 

Chu Y Y tỉnh táo lại một chút, nhìn tôi hôn cắn cắn chiếc tất của cô ấy, trong mắt có chút nghi hoặc nói: "Ừ~~ dịu dàng một chút~ A Phong~~ dịu dàng một chút~~"

Tôi nhẹ nhàng đẩy một lúc, sau khi tiếng rên rỉ của Chu Y Y dần dần trở nên thô tục, tôi bắt đầu tăng tốc độ từ từ. 

"Dì Hàn, dì thấy dễ chịu không?"

"Ừ~~Thật tuyệt~~A Phong~~A~~Tiểu Phong~~" Trong lúc bối rối, Chu Y Y dường như đã lấy lại được vai diễn của mình. 

"Hãy để Chu Y Y và Chu Lâm Nghi bị tôi đụ như anh, được không ~" Con cặc của tôi ra vào cái lỗ đầy nước của cô gái tăng tốc, cái lỗ nhỏ chật hẹp khiến Chu Y Y run rẩy theo từng cú đẩy. 

"Được rồi ~~ Hãy để mẹ con chúng ta ~~ Yeah~~ Hãy để mẹ con chúng ta ~~ bị ngươi cùng nhau đụ ~~ Ah ~"

"Dì Hàn, trong khi tôi đụ dì như thế này, hãy đến liếm âm hộ của Yiyi, được không?" Tuy không dám đụ cô ấy quá mạnh, nhưng tôi vẫn đụ cô ấy mạnh đến nỗi hai chân Chu Y Y run lên không trung. 

"A~~Uh-huh~~Được rồi~~Uh-huh~" Chu Y Y bị tôi làm tình ngây ngất đến mức âm hộ vốn đã cực kỳ chật hẹp của cô ấy lại siết chặt, liên tục tiết ra từng lớp chất lỏng bôi trơn. 

“Hay là, Yiyi, con có thể giúp dì Hàn liếm âm hộ của cô ấy được không?” Trong đầu tôi hình dung ra cảnh dì Hàn khỏa thân ngồi trên mặt Chu Y Y, dùng môi nhẹ nhàng hôn tôi, âm đạo dưới cơ thể tiếp xúc gần gũi với miệng con gái. Trong lúc tôi đang nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Hàn, tôi đã đụ con gái dì hết lần này đến lần khác. 

Cảnh tượng giả tưởng này khiến tôi phấn khích đến phát điên, con cặc khổng lồ của tôi bắt đầu lao vào lồn cô gái không thể chinh phục của Chu Y Y mà không hề do dự. 

"Được rồi~~oooh~~được~~aha~~nhẹ nhàng chút đi~~"

Hai chân của Chu Y Y đung đưa trong không trung một lúc. Có lẽ cô ấy hơi mệt nên dang chân ra và đặt lên vai mình. Em dùng hai tay ôm chặt hai chân và chỉ đặt âm đạo có lông mu thưa thớt ra phía trước để chịu tác động của con cặc to của tôi. 

"Phà, phạch..."

Tôi liên tục đánh vào làn da trắng nõn mềm mại của cô gái, háng Chu Y Y đã nổi lên một vết đỏ. 

Tôi nhìn Chu Y Y ở phía dưới. Cô ấy thực sự là một sinh viên khiêu vũ. Hai chân xinh đẹp của cô được đặt trên vai. Tuy không thẳng nhưng đường cong hơi cong và hai sụn căng ra phía sau đầu gối trông thật hấp dẫn. 

Một chiếc chân ngọc trắng tinh, một chiếc tất lụa mờ ảo, kiểu dáng khác nhau nhưng cũng không kém phần hấp dẫn. 

Sau khi đụ cô ấy khoảng trăm lần, tôi lật người Chu Y Y lại, bắt cô ấy quỳ trên giường, rồi lại tiến vào âm hộ cô ấy từ phía sau. 

Cùng lúc đó, cái tát trong tay hắn cũng giáng xuống cặp mông săn chắc của Chu Y Y. Tôi nhớ Chu Y Y cũng giống như mẹ cô ấy, thích bị đánh đòn. 

Mông của Chu Y Y khi bị đánh vào mông không bằng mông của mẹ cô. Cái mông săn chắc tuy trắng nõn mềm mại nhưng chưa đủ đầy đặn. May mắn thay, lúc này tôi không quan tâm nhiều đến thế. Những cái tát liên tục giáng xuống cái mông đang hếch lên của Chu Y Y, khiến Chu Y Y rên rỉ. 

“Con mèo nhỏ, em có thích nó không?”

"A~~Tôi thích nó~~Ah ha~ ~Con khốn nhỏ thích nó~~A~~" Về danh hiệu "con khốn nhỏ", vì lần trước Chu Y Y đã thừa nhận nên tôi thỉnh thoảng gọi nó hai lần trong cuộc trò chuyện WeChat. Xem ra Chu Y Y đã quen rồi. 

“Con khốn nhỏ, em muốn liếm âm hộ của Chu Lâm Nghi à?”

"Nghĩ đi~~A~~Aha~ ~Hmm~~"

"Vậy ngươi muốn liếm chân Hàn Túc?" Hàn Tố là dì Hàn. 

"Uh-huh~ ~Uh-huh~ ~Con khốn nhỏ~~ Tôi muốn tất cả~ ~Uh-huh~"

Trong khi điều khiển con cặc của mình ra vào âm hộ của Chu Y Y, tôi cởi chiếc tất mà cô ấy vẫn đang mang trên chân. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đưa chúng cho Chu Y Y: “Coi như chân của dì Hàn, trên đó có mùi của dì Hàn.”

Không biết Chu Y Y đã bị tôi mê hoặc hay thật sự muốn liếm chân mẹ mình. Cô lấy chiếc tất đưa vào miệng rồi lè lưỡi liếm chúng một cách say mê.

"Dùng tay giữ ngón chân, sau đó liếm dọc theo ngón chân." Với tư cách là một lão tôn sùng chân, tất nhiên tôi phải truyền đạt một số kinh nghiệm cho Chu Y Y.

Chu Y Y vùi đầu vào giường, váy đã bạc màu đến phần thân trên, chỉ có mông nhô lên cao, chịu đựng những cú va chạm của tôi. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ngoan ngoãn dùng tay giơ đôi tất màu da thịt của dì Hàn lên và bắt đầu liếm ngón chân. 

Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi gần như phát điên. Tôi đâm vào âm hộ ẩm ướt hơn một trăm lần. Khi toàn thân Chu Y Y run rẩy, tôi cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. 

“Con chó cái, con thích liếm chân mẹ à?” Con cặc của tôi đẩy vào và ra một cách nhanh chóng.

"A~ah~ừm~~Tôi thích~~Tôi thích liếm nó~~Ôi~~~" Chu Y Y toàn thân căng cứng, nức nở không nói nên lời. 

“Lần sau để mẹ mở rộng chân ra trước mặt con, con giúp mẹ liếm âm hộ trong khi mẹ đụ mẹ nhé, được không?”

"Được rồi~~ah~~Tôi không thể làm được nữa~~wuwu~~~" Chu Y Y toàn thân run rẩy, tinh dịch trào dâng trong âm hộ của cô ấy, và phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tinh dịch nóng hổi của cô gái đổ dày đặc vào con cặc của tôi vốn đã xuất tinh đầy đủ. Tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Với sự thâm nhập sâu, tinh dịch cuối cùng cũng phun ra dưới sự ma sát của thành thịt. Tôi giật mạnh, tinh dịch không thể ngăn cản bắn lên chiếc váy trắng của dì Hàn, rồi chìm vào đó, không để lại dấu vết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Một ngày nói về máy rung

Tôi chơi thêm hai ngày nữa, làm tình với Chu Y Y và lén lút với mẹ. Cuộc sống khá dễ chịu. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không có thời gian ở bên mẹ buổi tối nên chỉ có thể nhìn mẹ đa tình vô bờ bến mà tức giận. May mắn thay, cuối cùng tôi đã về nhà. Mặc dù hai ngày nay tôi không liên lạc nhiều với mẹ nhưng tôi ngày càng cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên mẹ. 

Bố say sưa vui chơi và không muốn rời đi chút nào. Tuy nhiên, công ty đã sắp xếp chuyến công tác của bố. Sau hai ngày thúc giục, anh không thể trì hoãn được nữa. 

Buổi sáng sau khi trở về nhà. 

Khi tôi thức dậy, bố tôi đã thu dọn hành lý và mẹ tôi chuẩn bị một bữa sáng hiếm có cho ông. Dù sao thì ngoại trừ cuối tuần, tôi hiếm khi thấy mẹ làm bữa sáng. 

"Sao hôm nay cậu dậy sớm thế?" Bố hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đứng dậy. Tôi nổi tiếng vì ngủ ở nhà.

Lý do khác có thể là gì? Khi tôi nghĩ về thế giới bắt đầu từ ngày hôm nay đối với mẹ tôi và tôi, tất nhiên là tôi rất vui mừng... Tôi mỉm cười và nói: "Còn lý do gì nữa? Khi tôi nghĩ rằng hôm nay bạn đi công tác, tất nhiên tôi phải tặng bạn một món quà."

Bố mỉm cười ra lệnh: “Đừng phát điên khi bố không có ở nhà. Lần này dù con làm tốt bài kiểm tra cũng đừng quên bài tập về nhà nhé”.

Bố đã biết tôi lọt vào top 50 trong kỳ thi, và khi tôi khóc vì nghèo, bố đã vẫy tay thưởng cho tôi hai nghìn nhân dân tệ, điều này làm phong phú thêm kho bạc nhỏ bé đang cạn kiệt của tôi. 

Hai nghìn nhân dân tệ là một món quà kịp thời cho tôi. Ngày hôm sau khi tôi nhận được nó, tôi đã tiêu rất nhiều tiền. Còn về việc tôi đã tiêu nó vào việc gì... emmm... tôi sẽ biết sau khi nhận được chuyển phát nhanh. 

"Ừ, học tập chăm chỉ, mỗi ngày tiến bộ, tôn vinh tổ tiên, mang lại vinh quang cho đất nước." Tôi gật đầu liên tục.

Bố cười mắng: “Con nhóc này~”

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ, bộ đồ ngủ mềm mại vừa vặn với những đường cong quyến rũ của cơ thể mẹ. Mẹ thấy tôi kích động, liền đặt tô mì trước mặt bố: “Ăn nhanh đi, chúng ta sẽ trễ và không kịp lên máy bay.”

Bố nhìn đồng hồ rồi ngừng nói chuyện với tôi. Mẹ nhìn tôi nói: “Mẹ sẽ tiễn bố con sau, mẹ chưa nấu mì cho con, tắm rửa xong con có thể xuống lầu ăn cơm.”

Chủ yếu là vì tôi rất ít khi dậy ăn sáng ở nhà nên không hề khó chịu mà cười nói: “Con cũng chỉ là một đứa con trai như mẹ thôi, dù có chán ghét đến mấy cũng sẽ không bị từ chối đồ ăn.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mang theo một tia si tình vô hạn: “Con đừng nghèo như mẹ, mẹ chưa cho con ăn no phải không?”

Tôi cảm thấy như mẹ tôi có điều gì đó muốn nói. Sáng giờ tôi đã rất tức giận nên nghe được điều này tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lập tức mỉm cười và nói: “Vâng, vâng, cảm ơn Mẹ vì lòng tốt vĩ đại của mẹ”.

Sau đó, tôi đi đến phía sau mẹ và nhẹ nhàng chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ mà bố tôi không nhìn thấy. 

Mẹ cảm thấy một cuộc tấn công vào mông của mình. Vì sự có mặt của bố nên mẹ quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Vẻ mặt cô ấy là sự pha trộn giữa lo lắng và quyến rũ, hoảng loạn và cảnh báo. Nó thật đẹp.

Tôi đưa tay lên chóp mũi ngửi. Tôi nhìn mẹ rồi cười nói: "Cái gì vậy? Mùi thơm quá ~"

“Cái gì có mùi thơm thế?” Bố quay lại khi nghe tôi nói. 

Tôi đưa tay sờ mũi nói: “Tôi không biết, hình như tôi ngửi thấy mùi thơm của thịt, khiến tôi thèm thuồng.”

Bố dùng mũi ngửi nhưng không thấy kết quả. Anh ấy cười và nói: "Không có mùi thịt, nhưng mì khá thơm. Tôi nghĩ bạn sắp ngất đi vì đói."

Mẹ đã ngồi vào bàn, trên mặt không có biểu cảm gì: “Đừng nói chuyện nữa, nhanh ăn đi.”

Tôi im lặng mỉm cười rồi đi vào rửa ráy.

Sau khi tắm rửa xong, bố mẹ tôi đã ăn sáng xong. Tôi nói chuyện với bố vài câu thì thấy mẹ tôi đang thay quần áo bước ra. Tôi không thể không sáng lên.

Mẹ thực ra đã mặc chiếc sườn xám màu hồng nhạt mà chúng ta cùng mua hôm nay. Những đường cong bó sát của chiếc sườn xám đã tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ. Một đôi tất mỏng màu da thịt được gắn vào chân mẹ dưới tấm sườn xám, làm tăng thêm chút quyến rũ cho phong cách sang trọng và quý phái của mẹ. 

"Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp." Mắt bố cũng sáng lên. 

“Không phải mẹ lúc nào cũng đẹp sao?” Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ của bạn luôn xinh đẹp." Bố cười. 

Mẹ mỉm cười nói: “Hai đứa đừng tâng bốc mẹ nữa”.

"Em mua bộ váy này khi nào vậy? Anh chưa từng nhìn thấy nó sao?" Có cảm giác như bố hơi ăn vặt một chút. 

"Trước đây tôi cùng Tiểu Phong đi mua sắm, con trai ông nói nó rất đẹp nhưng nó chưa bao giờ mặc." Mẹ rõ ràng đã nhận ra điều bố đang nghĩ và bình tĩnh giải thích. 

Người cha mỉm cười nhẹ nhõm: “Con trai tôi có khiếu thẩm mỹ khá tốt.”

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi." Mẹ bước đến tủ giày và thay một đôi giày cao gót màu be. 

Bố ở bên cạnh nên tôi cũng không dám nhìn nhiều. Tôi chỉ liếc nhìn hình ảnh đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ đang đi giày cao gót. Mặc dù vậy, nó khiến tôi cảm thấy tức giận mặc dù tôi đã rất tức giận. 

Hôm nay bố đi công tác, mẹ ăn mặc thật quyến rũ. Ý nghĩa là hiển nhiên. Điều hiếm hơn nữa là mẹ tôi còn chủ động đi tất chân. Dường như mẹ đã nghe lời tôi. 

Cho đến khi bố mẹ ra ngoài, tôi vẫn nghĩ xem hôm nay mẹ tôi trông như thế nào. Phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại. 

Sau khi xuống lầu ăn sáng và lấy vài gói hàng chuyển phát nhanh, tôi nóng lòng muốn quay lại phòng ngủ. Sau khi kéo rèm và bật đèn, tôi vui vẻ bắt đầu mở gói đồ ra. 

Máy rung điều khiển từ xa, phích cắm hậu môn đuôi chồn, gà điện, các loại tất chân, dụng cụ tập luyện... đây là nơi bố tôi thưởng cho tôi hai nghìn đô la. 

Tôi đun sôi nhiều dụng cụ khác nhau, lau khô và giấu trong tủ. Rồi tôi yên tâm chờ mẹ về. Như tôi đã nói trước đó, tôi chỉ có chìa khóa phòng nên tôi không lo lắng những thứ này bị bố tôi phát hiện. Về phần mẹ tôi, không phải bạn chỉ muốn bà phát hiện ra chúng sao? 

Thời gian lúc này trôi qua cực kỳ chậm, ngay cả các cô gái trẻ trên Douyin cũng không còn thu hút được sự chú ý của tôi nữa. Tim tôi nhột nhột, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng cửa phòng khách mở ra. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Tôi kìm nén cảm giác nhói đau trong lòng và chào hỏi như thường lệ. 

“Ồ, cậu không ra ngoài chơi à?” Mẹ vẫn như thường lệ và không thấy có gì bất thường. 

"Đây không phải là đang chờ ngươi ở nhà sao?"

"Anh đang đợi tôi điều gì?" Mẹ cố ý hỏi, thay dép lê, ngồi xuống cạnh sofa, đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chồng lên bàn cà phê. 

"Hãy đi cùng tôi tới buổi triển lãm truyện tranh." Tôi cười khúc khích.

"Triển lãm truyện tranh?" Mẹ hơi ngạc nhiên: “Sao con lại đột nhiên nghĩ đến việc đi xem triển lãm truyện tranh? Con vẫn còn hứng thú với những thứ này à?”

Suy cho cùng, mẹ tôi là giáo viên đại học và có nhiều mối quan hệ với giới trẻ. Cô không xa lạ gì với các cuộc triển lãm truyện tranh. 

"Tôi đùa thôi, tôi già từ chiều không gian thứ hai rồi." Tôi cười khúc khích. 

Thực ra tôi mới chỉ xem một số anime, độ thuần khiết của hoạt hình hai chiều không cao lắm nên hôm nay tôi muốn cải thiện độ thuần khiết. Tất nhiên mục đích chính là ra ngoài chơi với mẹ. Về lý do tại sao tôi chọn triển lãm truyện tranh thì ~ triển lãm truyện tranh chính diễn ra trong nhà, mát mẻ hơn. 

"Có ý nghĩa gì? Tôi không muốn đi." Mẹ duỗi eo tỏ ra không mấy quan tâm. 

"Mẹ thân yêu của con, không, hôm nay hãy nghe con nói." Tôi mỉm cười và mẹ tôi hứa rằng ngày của tôi đã đến. 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp ngập nước: “Chỉ hôm nay thôi à?”

"Hôm nay!" Tôi khẳng định. 

"Chỉ đi xem triển lãm truyện tranh à?" Mẹ chỉ ra.

"Vẫn còn sớm mà~" Tôi cũng có ý gì đó. 

"Được rồi ~" Mẹ thu lại đôi chân mang tất trên bàn cà phê, cuộn tròn trên ghế sofa, lấy điện thoại ra và bắt đầu xem chương trình TV. 

Dưới lớp sườn xám màu hồng nhạt, đôi tất màu da thịt thật bí ẩn và mơ hồ khiến đôi chân xếp chồng lên nhau của mẹ trông vô cùng quyến rũ. Tôi bước tới nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ không chịu buông ra. 

"Ngứa quá~" Mẹ giận dữ nhìn tôi. 

"Anh chơi với em đi, đừng lo lắng cho em." Tôi phớt lờ mẹ và từ từ vuốt ve bàn chân mẹ lên trên, xuyên qua bắp chân của mẹ rồi đến tận đùi trong của tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và đang chơi điện thoại mà không nói chuyện. 

Những chiếc móng tay cào nhẹ vào đùi trong của mẹ, trêu chọc phần da thịt mềm mại gần gũi với đôi mông của bà qua chiếc tất mỏng. 

Mẹ vẫn phớt lờ tôi, nhưng những ngón chân quấn trong tất của mẹ vô tình siết chặt lại. 

Một tay tôi dần dần tiến lại gần gò đất của mẹ ẩn dưới tấm sườn xám, tay kia tôi tiếp tục nghịch nghịch đôi chân đi tất của mẹ. Những ngón tay của tôi có cảm giác như một chất liệu mờ đục và bám vào đường may của chiếc tất của mẹ tôi. 

Những ngón tay tiếp cận hang mật của mẹ không vội vàng, nhẹ nhàng chậm rãi, thỉnh thoảng lại vượt qua khe núi bí ẩn, khiến mẹ thỉnh thoảng hơi run lên. 

"Mẹ ơi, con mua một ít đồ, mẹ có muốn thử không?" Danh xưng “Sir Mother” thật lạ lùng. Nó không chỉ thể hiện sự gần gũi với mẹ mà còn chế giễu thân phận của người mẹ. Tôi hơi bị ám ảnh bởi tựa đề này. 

"Nó là gì vậy?" Mẹ gập đôi chân lại, vẻ mặt trở nên duyên dáng hơn. 

Tôi mỉm cười thần bí, quay trở lại phòng và lấy chiếc máy rung điều khiển từ xa ra. 

Tôi đã muốn lấy nó ra từ lâu rồi, nhưng chuyện như thế này luôn phụ thuộc vào bầu không khí. Ngay khi mẹ về, tôi không thể chỉ lắc máy rung và nói: Mẹ ơi, cho máy rung vào quần lót của mẹ và cùng con đi xem triển lãm truyện tranh. 

Nó khô khan, vô cảm và đột ngột. Nếu mẹ chìa khóa không muốn làm thì trông có xấu hổ không?

Nhưng lấy nó ra vào lúc này không có vấn đề gì. Mẹ đã có chút xúc động rồi. Lấy nó ra lúc này chỉ là một món đồ chơi nhỏ để tăng thêm hứng thú. Bạn thậm chí không cần phải hỏi. Mẹ không có lý do gì để từ chối.

Điều này đúng với nhiều thứ. Nếu bạn muốn đạt được mục tiêu của mình, bạn không thể luôn mong đợi đạt được mục tiêu đó ngay trong một bước. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc máy rung trên tay tôi, trong mắt bà hiện lên sự tò mò. Cô không nói gì nữa, chỉ giả vờ không quan tâm và tiếp tục nghịch chiếc điện thoại đang phát thứ gì đó không rõ. 

Tôi không nói gì, ngồi cạnh mẹ. Khi máy rung đang bật và rung, tôi nhẹ nhàng ấn nó vào đùi trong của mẹ, sau đó di chuyển lên trên theo vòng tròn và cuối cùng dừng lại ở mông của mẹ. 

"Uh-huh~~" Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ thân yêu của con ~" Tôi đầy tò mò. Tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ thấy nó trong tiểu thuyết và đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó. 

“Đồ biến thái~” Mẹ không chịu trả lời, chỉ cắn môi nhẹ chửi. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi kiên trì hỏi.

"Ừm~"

“Vậy thì tự mình lấy đi.” Tôi nắm lấy tay mẹ, rồi đặt chiếc máy rung vào tay mẹ, ấn bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ vào mông mẹ. Tôi thả tay ra và bắt đầu nghịch lại đôi chân đi tất của mẹ. 

Vòm bàn chân mẹ cong cong, kéo dài đôi tất màu da thịt ra rất đẹp mắt. Tôi dùng tay chơi đùa với chúng một lúc, không nhịn được cúi xuống liếm đôi chân nhỏ bé của mẹ trong chiếc tất. 

Lưỡi cô quấn quanh những ngón chân pha lê của mẹ cô, những ngón chân trắng nõn mềm mại lấm tấm sơn móng tay màu đỏ thẫm. Qua đôi tất màu da thịt, họ lộ ra một vẻ đẹp mơ hồ kỳ lạ. 

Một vết nước bọt nhanh chóng đọng lại trên đôi tất mỏng trên ngón chân mẹ tôi. Sau đó lưỡi của tôi di chuyển đến lòng bàn chân của mẹ tôi. Tôi chỉ đơn giản nhấc chân mẹ lên và đặt toàn bộ chiếc tất của mẹ lên mặt tôi, liếm và xoa chúng. 

Lúc này mẹ không còn cảm thấy ngứa nữa, có lẽ vì ngứa ở lòng bàn chân của mẹ không ngứa bằng ngứa ở âm đạo của tôi. Đôi tất hơi cong và bàn chân ngọc của cô ấy cọ vào mặt tôi, bàn tay ngọc cầm máy rung thọc sâu vào trong sườn xám của cô ấy, nắm lấy nhụy hoa và xoay chúng thành vòng tròn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi rảnh tay, tăng độ rung cho máy rung. 

“Ha~~~” Mẹ rên rỉ khe khẽ, nhẹ nhàng và mơ hồ. 

Chơi được một lúc, tôi đặt đôi chân đi tất của mẹ xuống, nói với mẹ có chút mê mẩn: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót ra đi”.

"Hả?" Mẹ tỉnh dậy sau giấc mơ và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

“Tôi nói rồi, cởi quần lót của em ra.”

“Ồ ~” Mẹ miễn cưỡng đặt máy rung trong tay xuống, sau đó nhấc mông lên, dùng cả hai tay nhấc váy sườn xám lên, móc mép tất rồi cởi ra. Đầu tiên cô cởi tất, sau đó cởi quần lót, để lộ âm hộ hổ trắng ẩm ướt và chảy xệ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Một ngày nói chuyện bắn súng

Tôi lấy quả trứng rung từ tay mẹ, tách phần thịt nghêu mọng nước và căng mọng rồi nhét quả trứng rung vào âm đạo của mẹ. Cú sốc mạnh ngay lập tức khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ?" Tôi hỏi trong khi giữ tay cầm ở bên ngoài máy rung và đẩy nhẹ. 

"Thoải mái ~~" Khuôn mặt mẹ ẩm ướt, hai chân dạng hình chữ M, toàn bộ phần dưới cơ thể mịn màng không tì vết, ngoại trừ một chiếc máy rung đang đẩy và rung ở giữa. 

Tôi đưa quả trứng rung vào âm đạo của mẹ. Trứng rung không chỉ là một quả trứng. Nó có hình chữ T. Có tay cầm ngang bên ngoài và có phần lồi ở nhị hoa nên mình không lo không lấy ra được. 

"Chỉ cần em thích thì hãy mang tất vào ngay."

Mẹ cắn môi. Những rung động ở phần thân dưới khiến đôi mắt của cô trông khá quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi như nước: “Đồ biến thái, sao cậu có thể nghĩ ra nhiều chiêu trò như vậy?”

Nói xong, mẹ tôi vẫn nhặt đôi tất màu da thịt bên hông rồi mang vào lại. Đáy của chiếc tất ép vào máy rung và ngay lập tức dính đầy nước trơn. 

Tôi kéo mẹ dậy, nhìn kỹ hơn và hài lòng nói: “Mẹ không thể nói được gì cả.”

“Đồ biến thái~” Mẹ bị tôi kéo đứng dậy. Cô cảm thấy máy rung ở phần dưới cơ thể mình chặt hơn và rung lên trong âm hộ khiến giọng cô run rẩy. 

"Mẹ yêu, mẹ có muốn ăn cặc của con không?"

Mẹ không nói gì, chỉ mím môi định cởi quần tôi.

"Mẹ, mẹ phải trả lời." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ.

Chân mẹ bị kẹp vào trong. Nghe được lời của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, chậm rãi nói: "Con khốn nhỏ, mẹ muốn ăn cặc của con ~~ Mẹ suy nghĩ kỹ quá rồi ~"

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

"Bạn không thích nó à?"

"Tôi thích nó."

Lúc này tôi vẫn còn nghe thấy tiếng rung của chiếc máy rung không dây dưới tấm sườn xám của mẹ. Mẹ tôi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi, cởi quần tôi ra, con cặc nóng bỏng của tôi đứng thẳng trước mặt mẹ nhưng mẹ tôi lại không chủ động nuốt con cặc của tôi vào miệng. 

"A ~" Cô há miệng ra hình chữ O, để lộ phần thịt mềm mại đang vặn vẹo ở cổ họng. 

Khí chất tao nhã và quyến rũ của sườn xám lúc này lại thêm một chút dục vọng. Tôi nhìn mẹ đang quỳ trước mặt tôi và mở miệng chào đón con cặc của tôi. Tôi đưa con cặc khổng lồ vào miệng mẹ không chút do dự. 

Gà trống theo lưỡi, men theo thành miệng mềm mại mà đi thẳng vào cái họng đang ngọ nguậy của gà mẹ. 

Mẹ quỳ trước mặt tôi và không cử động, chỉ chịu đựng sự va chạm của tôi như một món đồ chơi. Con cặc nổi gân xanh ra vào miệng mẹ, phủ một lớp nước bọt mịn màng. 

Đôi tất lụa và sườn xám mà mẹ tôi mặc đã tăng thêm chút chân thực cho khung cảnh đẹp như mơ này. Tôi không thể không bắt đầu lùi lại một chút và di chuyển về phía bên kia của ghế sofa. 

Mẹ cảm thấy con cặc dần dần rời khỏi cái miệng nhỏ bé của mình. Bất chấp quả trứng rung trong âm hộ khiến chân cô ấy yếu đi, hai đầu gối của cô ấy tiến về phía trước cùng với sự rút lui của tôi, đuổi theo con cặc của tôi trên đầu gối cô ấy. 

"Nhấp chuột."

Bức ảnh trong điện thoại sẽ mãi lưu giữ hình ảnh mẹ nuốt cặc tôi.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng chụp ảnh thì hoảng hốt ngước lên. Tôi không biết mình đã có điện thoại trên tay từ lúc nào. Lúc này, máy quay đang hướng về phía cô ấy trong khi cô ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng và ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi. 

"Nhấp chuột."

Đây là một bức ảnh khác. Trong ảnh, mẹ tôi mặc sườn xám và đi tất lụa, quỳ trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú thường ngày của cô ấy đang ngậm một con cặc to lớn, đôi mắt đẹp ướt át thật quyến rũ và bối rối. 

“Đừng quay phim.” Sau khi hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, mẹ tôi vội nhổ cặc tôi ra và dùng tay che ống kính camera của điện thoại. 

Tôi không trả lời mà đặt tấm ảnh trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, nhìn cách mẹ ăn cặc con kìa”.

Góc nhìn của bức ảnh thật là hạ thấp. Mẹ nhìn mình trong ảnh quỳ trước con gà trống, như đang đầu hàng dưới con cặc to, một cảm giác đê tiện khó tả sắp trào ra. 

Mẹ mím môi, đè nén cảm giác kỳ lạ khó hiểu trong lòng, nói: "Mau xóa đi, lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao đây ~"

“Mẹ chồng yên tâm, lát nữa con sẽ xóa, mẹ chồng ạ,” tôi mỉm cười dịu dàng.

Máy rung lại được bật lên và âm thanh "ù ù" trở nên rõ ràng hơn. Mẹ không khỏi siết chặt đùi, đồng thời nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực: “Chờ một chút~~Nhớ xóa đi~~Nếu bị phát hiện~~Hai chúng ta sẽ phải chịu số phận~”

"Ừ, tôi biết." Tôi mỉm cười và đặt con cặc của mình lên mặt mẹ rồi “click” một bức ảnh. Con cặc to lớn màu đỏ tương phản rõ rệt với khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ tôi.

Nhìn thấy mẹ lại đang tập trung nuốt cặc của mình, tôi nhìn nội dung trong camera điện thoại di động có chút tiếc nuối. Làm sao tôi có thể không để mẹ tôi thưởng thức một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng như vậy?

Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu tôi và tôi nảy ra một ý tưởng trong chớp mắt. Tôi cầm điều khiển từ xa của TV bằng một tay và bật TV. Sau đó, điện thoại của tôi kết nối với TV và bật tính năng chia sẻ màn hình. 

Thế là cảnh mẹ liếm cặc tôi xuất hiện trên TV. 

"Mẹ, mẹ xem TV." Tôi quay sang một bên để mẹ tôi cũng có thể xem TV. 

Người mẹ nhìn vào TV một cái và không thể rời mắt đi. Cảnh cô nuốt cặc của con trai mình thực sự đã xuất hiện trên TV. Vẻ ngoài quyến rũ và đáng khinh khiến cô đỏ mặt. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, vỗ nhẹ vào quy đầu: “Con khốn nạn này, con biết gây chuyện đấy.”

Tôi kéo mẹ dậy, đặt mẹ lên ghế sofa rồi ngồi đối diện với TV. Tôi hướng camera của điện thoại di động vào phần thân dưới của mẹ tôi, sau đó tôi vén váy của mẹ lên, phần thân dưới đĩ điếm xuất hiện trên TV. 

"Mẹ, mẹ nhìn xem, có rất nhiều nước."

Mẹ xem tivi thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể đã thấm vào tất của mẹ, máy rung run rẩy của mẹ vẫn bơm tinh dịch vào giữa âm đạo. Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại không khỏi tò mò. Lúc đầu cô quay đầu sang một bên, nhưng không khỏi quay đầu lại, lặng lẽ nhìn. 

"Mẹ, cầm điện thoại."

Tôi chĩa camera điện thoại vào âm hộ của mẹ, rồi đưa điện thoại cho mẹ, thả tay ra và dưới sự quan sát của camera, tôi xé toạc đũng tất của mẹ.

Máy rung vẫn đang rót tinh dịch vào trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cầm máy rung và bơm nhẹ nhàng, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào từ mẹ tôi, "Aha ~~~"

“Mẹ ơi, máy rung thoải mái hơn hay con cặc của con thoải mái hơn?” Tôi lấy điện thoại và làm theo động tác bằng camera, nhẹ nhàng bơm máy rung vào lồn mẹ.

"Hmm~~~Của bạn~~~"

"Tại sao?" Tôi rút chiếc máy rung ra vuốt ve giữa hai gò mu dày và đầy đặn của mẹ. Nước ép dâm đãng cực kỳ bôi trơn. Chỉ trong chốc lát, tay tôi đã ướt đẫm.

"Con cặc của bạn~~lớn hơn~~"

"Mẹ, mẹ thích những cái lớn." Tôi mỉm cười và đặt chiếc máy rung sang một bên.

"Hmm~ Tôi thích con cặc to của con trai tôi." Sau khi lấy đi máy rung, mẹ tôi cảm thấy có chút trống rỗng, đôi chân mang tất rời ra của mẹ vô thức quấn lấy tôi. 

"Vậy ~ bạn có muốn xem con cặc to của con trai bạn đụ bạn không?"

Máy quay luôn hướng về phía con hổ trắng của mẹ tôi, còn TV thì chiếu cảnh nước ùng ục của mẹ. Tất nhiên là mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô ấy móc đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất quanh eo tôi và muốn đẩy chúng ra trước mặt cô ấy.

Mặc dù tôi chỉ muốn ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất rồi nhét vào trong người nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng hay hơn. Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ và ra hiệu: “Mẹ quay mặt về phía con và ngồi xuống”.

Quay lưng về phía tôi, cô ấy có thể xem TV một cách tự nhiên. Mẹ tôi cắn môi nhìn tôi với ánh mắt đầy tiếc nuối. Cô ấy đứng dậy, vén bộ sườn xám màu hồng nhạt lên và ngồi xuống đối diện với cặc tôi.

Tôi đã một tay ôm lấy con cặc của mình, chờ đợi khoảnh khắc mẹ tôi đặt cặp mông đầy đặn của mình lên đó. 

Gà trống có môi âm hộ đầy đặn và mịn màng. Quy đầu cọ xát lối vào lỗ mật vài lần rồi nhẹ nhàng ép vào lỗ mật bôi trơn mềm mại và chặt chẽ của mẹ.

“A~~~” Tiếng rên rỉ của mẹ du dương du dương. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy ngồi vững chắc trên háng tôi, đút hoàn toàn con cặc của tôi vào lỗ mật mà tôi hằng mong ước. 

Camera điện thoại vẫn đang nhìn thẳng vào lồn mẹ. TV chiếu rõ ràng con cặc của tôi bóp mở môi âm hộ dày của mẹ như thế nào, nó chui vào âm hộ của mẹ như thế nào và bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn như thế nào. 

Cảnh tượng này đập vào mắt tôi và mẹ tôi cùng một lúc, đồng thời ngọn lửa thảo nguyên bắt đầu bùng lên trong lòng chúng tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy chưa? Con trai mẹ đã đụ mẹ như thế nào."

"Ồ~~mẹ thấy rồi~~Đi đi~~~Chồng~~" Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, nhìn vào khớp xương của chính mình trên TV và cảm thấy rất xúc động. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã gọi chồng tôi bằng một giọng quyến rũ. 

"Tôi không phải chồng cô, chồng cô vừa đi công tác." Tôi từ chối di chuyển. 

"Địt mẹ~~ Chồng~~ Địt mẹ~~" Mẹ vặn cái mông đầy đặn của mình, âm hộ của mẹ đang nghiền nát cặc tôi. Cô ấy vẫn cảm thấy chưa đủ để giảm ngứa nên cô ấy dùng cả hai tay đỡ ghế sofa và bắt đầu nuốt cặc tôi lên xuống. 

“Mẹ, sao mẹ có thể gọi con là chồng? Con là con của mẹ, mẹ lại lén lút sau lưng chồng mình với con trai mình.” Tôi rất thích sự chủ động của mẹ, dùng một tay xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi nói tiếp: “Nhìn xem, trên TV cô đang ngoại tình với con trai mình giữa ban ngày sau lưng chồng cô.”

Điện thoại cách âm đạo một chút, camera cho thấy mẹ tôi đang đeo tất dài và sườn xám lên xuống trên người tôi. Môi mẹ tôi hơi hé ra, hàm răng lộ ra một nửa. Như thể xương hàm sắc nhọn được tác động nhẹ, lộ ra đường nét khuôn mặt rõ ràng. Một mảnh tóc đen rải rác trên khuôn mặt cùng với sự thăng trầm của cơ thể, tạo nên vẻ đẹp lộn xộn. 

"A~~A~~Đúng rồi~~Mẹ đang ngoại tình với con trai bà ấy~~Ah~~Địt mẹ đi~~~" Dưới thân hình lắc lư là khao khát cháy bỏng của người mẹ. Nhìn mình trên TV, mẹ có chút điên cuồng, đôi mắt đẹp như nước, vẻ mặt mơ hồ, mẹ ngồi xuống nâng lên hết lần này đến lần khác, lỗ mật tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Địt mẹ như thế này một hồi, tôi đưa camera điện thoại ra trước mặt chụp hình cái mông căng mọng như quả đào của mẹ lên xuống. 

Lột mông ra, hai nửa mông tròn trịa như những viên thịt trắng như tuyết. Cái lỗ nhỏ sâu ở mông nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. Thấy vậy, tôi vỗ vào mông mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Con điếm trong cuộc trò chuyện một ngày

“Mẹ, mẹ có thấy rõ con trai đánh mẹ như thế nào không?”

"A~~mạnh hơn nữa~~ah~~mạnh hơn nữa~~"

“Anh đang cầu xin tôi đánh cô ấy mạnh hơn à?” Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

“Á~~ a~~” Mẹ cắn môi, đôi mắt xinh đẹp như mở ra, ngơ ngác nhìn TV. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy quyến rũ và ham muốn. Ngừng một lúc, mẹ nhẹ nhàng nói: "Con ơi~~ đánh mẹ đi ~~~ con hãy đánh con mạnh hơn nữa đi~~Ừ~~ đánh mẹ mạnh hơn nữa đi~~"

Tôi chỉ điện thoại vào mông mẹ đang nuốt cặc của tôi, "Mẹ nhìn rõ, con đánh đòn mẹ ~"

"Bố!" Một cái tát nặng nề giáng xuống, sóng trên bờ mông trắng như tuyết dâng trào. Trong khoảnh khắc, trên bờ mông tròn trịa hiện lên một vết tát đỏ.

“Hmm~~” Mông đau nhức nhối khiến mẹ tôi rên rỉ. Cơn đau xen lẫn khoái cảm không thể giải thích được khiến âm hộ cô thắt lại. Âm hộ của cô nuốt con cặc một cách nặng nề và không chịu nhổ nó ra lần nữa. Cái mông hình đĩa của cô ấy đặt trên háng tôi và nghiến nó từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ có thấy rõ con trai con đánh mẹ như thế nào không? Mẹ yêu của con ~" Tôi hài lòng rồi lại vỗ vào mông mẹ. Lần này tôi không bỏ tay ra nữa. Thay vào đó, dưới sự soi mói của ống kính, tôi nhào mạnh vào cặp mông béo ngậy đã đỏ bừng do bị tôi đánh của mẹ, rồi dang mông sang một bên, để lộ rãnh mông hình lưỡi liềm. 

Những nụ thịt âm đạo của mẹ tôi ngậm chặt lấy cặc tôi, thành âm đạo cực kỳ căng mọng và ẩm ướt. Ngừng một lúc, mẹ tôi vẫn ngứa ngáy không chịu nổi, mông mẹ không nhịn được lại cử động, nuốt chửng cặc tôi lên xuống. 

Tôi không tát mẹ tôi nữa. Tôi chỉ tập trung chụp ảnh màn hình bằng điện thoại để ghi lại mọi cử chỉ cảm động của mẹ. Rồi tôi bất ngờ vỗ vào mông mẹ một cái. Người mẹ không chuẩn bị trước không khỏi run nhẹ và rên rỉ khe khẽ mỗi khi tôi vỗ vào cặp mông ngọt ngào của con. 

Sau khi thưởng thức âm hộ của mẹ một lúc, tôi chọn một vài ảnh chụp màn hình tuyệt vời và phát lặp lại chúng trên TV. Sau đó tôi đặt điện thoại xuống và nói: “Mẹ yêu ơi, nhìn này, người phụ nữ trên TV thật dâm đãng~”

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Pah!" Anh vỗ vào mông mẹ: “Con khốn, ai làm mẹ dâm đãng thế?”

"A~~ahha~~Là chồng tôi~~Là con cu to của ông chồng nhỏ của tôi~~Uh-huh~~"

Lời mẹ ngắt quãng xen lẫn với những tiếng rên rỉ nghẹt thở. Chiếc tất mỏng ở đùi đã dính đầy một mảnh tinh dịch. Thỉnh thoảng, tinh dịch tích tụ ở một vài nơi, thậm chí còn phát ra những tia sáng lấp lánh. 

"Mẹ~" Tôi nói với giọng hơi nghiêm túc. 

"Hả? Ah~~" Mẹ vẫn rên rỉ khe khẽ vì bối rối. 

"Chúng ta như thế này chẳng phải tốt sao?"

"A~~con thú nhỏ~~~bây giờ cậu biết rồi~~ahhh~~bạn biết rồi, được chứ?" Mẹ nuốt cặc tôi lên xuống, đồng thời thả tay ra nhéo đùi tôi. 

Hehe, đây chính là điều tôi đang chờ đợi đấy, con thú nhỏ. 

"Tôi là con trai của bạn. Nếu tôi là một con thú nhỏ, bạn không phải là một con thú, hay nói cách khác là một con chó cái?"

"Ờ ~~" Nghe được những lời nhục mạ như con chó cái, âm đạo của mẹ tôi thít chặt, vòng eo vốn đã rung lên nhanh chóng lại càng nhanh hơn, cặp mông tròn trĩnh của mẹ đập vào háng tôi phát ra tiếng "bốp, bốp, bốp...". Đồng thời, cô cũng không quên vặn lại: "Anh~~ah~~anh là con chó~~ừm~~đồ biến thái~~"

"Ừ, vâng, tôi là chú chó sói nhỏ của bạn." Tôi gật đầu thừa nhận rồi bảo mẹ đứng dậy đẩy mẹ xuống bàn.

Hơn hết, tôi bắt đầu đâm vào mẹ như một cơn bão từ phía sau. Đồng thời, trước những cú thúc đầy bạo lực, tôi hung ác hỏi: “Mẹ ơi, con là chó sói nhỏ của mẹ, mẹ cũng là con chó cái của con à?”

Mẹ đang nằm trên bàn cà phê, tôi địt mẹ lên xuống, bộ ngực to của mẹ bị ép vào miếng thịt béo ngậy qua bộ sườn xám. Cú đâm bạo lực vượt xa tốc độ mà mẹ tôi có thể bắt kịp. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm đến với mình như những đợt sóng. Những câu hỏi nhục nhã của con trai bà chỉ làm tăng thêm cảm giác xấu hổ trong lòng bà. 

“A~~ah~~” Mẹ không trả lời, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê hoặc, mẹ đặt nó nghiêng trên cánh tay ngọc của mình, đồng thời di chuyển nó trên bàn cà phê theo những cú thúc của tôi. 

"Mẹ, mẹ phải trả lời con ~ Mẹ có muốn làm con điếm nhỏ của con không?" Trong lúc đẩy nhanh, giọng tôi không tránh khỏi trở nên trầm hơn. 

"Phà, phạch..."

Con gà trống khổng lồ như chiếc vòng vàng, lăn lộn trong hố mật của mẹ tôi. Nhìn những chồi thịt mềm mại và tinh dịch đậm đặc không ngừng được con cặc của tôi phóng ra, tôi tràn ngập hưng phấn. 

"Uuu~~~A~~~" Đôi tất lụa màu thịt thấm đẫm, ngay cả bắp chân cũng dính đầy những vệt tinh dịch. Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, hơi thở ngọt ngào như đường. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi bất ngờ rút cặc ra vỗ vào mông mẹ. Dường như lòng bàn tay tôi đã chạm vào đôi gò bồng đảo thon thả của mẹ.

"Bố!" "Có phải là một con chó cái không?"

"A ~~~ Tiểu Phong~~ đừng đi ra ngoài ~" Mẹ lắc lắc cặp mông ngọt ngào của mình.

"Bố!" "Cô ấy có phải là một con chó cái không?" Cái tát liên tục giáng xuống. 

Khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, bà nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy oán hận: "Ôi ~ chồng ~~~"

Tiếng gọi trầm thấp khiến lòng tôi rung động. Tôi có phần không thể cưỡng lại sức quyến rũ vô bờ bến của mẹ. Tôi buộc mình phải kìm nén sự nhói đau trong lòng. Ngón giữa của tôi đập vào khe hở giữa gò mu trơn và đầy đặn của mẹ, giật giật: “Mẹ ơi, nói cho con biết phải không?”

Nói xong, anh lại nhẹ nhàng tát vào âm đạo hổ trắng mềm mại và căng mọng của mẹ cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Cô nhìn chằm chằm vào bộ dạng dâm đãng của mình trên TV, nhẹ nhàng trả lời: "Ừ~~ Đúng vậy~~"

Một khi cái lỗ đã được mở ra, tất nhiên tôi phải đẩy nó thêm nữa. Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ bằng lòng bàn tay đẫm tinh dịch của mẹ, hỏi: “Sao vậy?”

“Ồ~~~Ừ~~~” Mẹ lắc mông, một tay đã lặng lẽ khám phá âm hộ của mẹ từ lúc nào đó. Cô dùng ngón tay thon dài như ngọc mở gò mu của mình ra, ấn vào nhụy hoa của mình rồi bóp chặt: "Đúng~~ con khốn~~Mẹ là con chó cái~~ah~~~~"

Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi run rẩy và co giật, mẹ đã đạt cực khoái trước khi dương vật của tôi có thể đưa vào ~~

"Đổ vỡ!"

Nhìn thấy bàn tay phải của mẹ ấn chặt vào nhị hoa của mẹ, lỗ mật không ngừng đóng mở và tiết ra tinh dịch, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm đạo căng mọng và mềm mại của mẹ, đồng thời nói: “Mẹ ơi, mẹ sinh ra là để làm con chó cái của con, chỉ cần nói vậy là mẹ đã lên đỉnh ~”

Mẹ không còn kịp trả lời tôi, cơ thể săn chắc của mẹ run rẩy, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dang rộng ra, chỉ có những ngón chân còn chạm sàn. 

Sau khi mẹ tỉnh lại một chút, tôi kéo mẹ dậy và hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ dựa vào ghế sofa, yếu ớt nhìn tôi: “Con vẫn biết mẹ là mẹ của con.”

“Tất nhiên là có rồi, mẹ yêu quý của con.” Tôi cười khúc khích. 

“Anh đã bao giờ xâm phạm mẹ tôi như thế này chưa?” Trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi có nhiều sự xấu hổ hơn là sự bất mãn. 

“Bởi vì mẹ quá cao thượng nên em càng muốn làm tình với anh hơn.” Trong khi nói chuyện, tôi lại nhìn vào đôi tất của mẹ.

Anh ta khoét một lỗ nhỏ ở chân và nhét con cặc của mình vào trong. Một bên là đôi chân mềm mại, trắng trẻo của mẹ, một bên là đôi tất mềm mượt và nhẹ nhàng. Mặc dù khi chạm vào chúng không có cảm giác đặc biệt dễ chịu nhưng chúng có hương vị khác. 

Mẹ nhìn cử động của tôi và không có phản ứng gì. Cô cắn môi, do dự, cuối cùng nói: "Sau này đừng như vậy nữa, được không ~"

Trong lúc dùng con cặc của mình địt đôi chân đi tất của mẹ, tôi hỏi: "Sao thế? Mẹ không thấy thoải mái lắm à?"

“Nhưng~~” Mẹ do dự và nói, “Cách này ~ Mẹ cảm thấy~~ rẻ quá~~”

Tôi biết lần này mẹ tôi không hề lo lắng. Khi ở trên giường, cô ấy thậm chí còn thích thú với những lời xúc phạm của tôi. Có thể đó là hàng chục năm tuân theo những quy tắc, có thể đó là sự tôn trọng trong cuộc sống đời thường. Trong thâm tâm, mẹ tôi khao khát sự tủi nhục, tủi nhục đó. 

Sau khi tỉnh lại khỏi dục vọng một chút, mẹ tôi lo lắng làm mẹ, bà sẽ không có phẩm giá trước mặt con trai mình. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ coi thường cô ấy. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh không nằm trên giường, em sẽ mãi là người mẹ kính trọng nhất của anh, em mãi mãi là đứa con ngoan của anh." Con cặc của tôi tiếp tục cọ xát giữa tất và lòng bàn chân của mẹ tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yên tâm hơn một chút, nhìn tôi giận dữ nói: “Có nghĩa là mẹ sẽ đụ mẹ con trên giường phải không?”

Tôi mỉm cười và nói mà không hề đáp lại: "Mẹ ơi, con khốn kiếp, hãy ngậm cặc của con vào miệng đi."

Mẹ khẽ run lên, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt rồi ngoan ngoãn nằm xuống trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng. 

Con cặc lại co giật trong miệng mẹ tôi. Điều khác biệt là lần này con gà trống được trộn với một lượng lớn tinh dịch của mẹ tôi. Nước dịch của tôi tiết ra từ cái miệng nhỏ bên dưới và quay trở lại cơ thể từ cái miệng nhỏ phía trên. Mùi mặn khiến mẹ tôi khẽ cau mày, nhưng đồng thời, mẹ không chỉ thấy ghê tởm mà còn có chút mong đợi~~

Khi đang tập trung cảm nhận mùi vị của con cặc của con trai và tinh dịch của chính mình, mẹ tôi chợt nghe thấy giọng nói của tôi: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên xuất vào miệng mẹ rồi ăn hay xuất tinh trong bụng mẹ, hay xuất tinh vào giày cao gót của mẹ rồi để mẹ bước ra ngoài. Mẹ thấy con thích cái nào nhất?"

Mẹ nhổ con cặc khổng lồ vào miệng, dùng lưỡi búng vào quy đầu của tôi, nháy mắt với tôi và nói: "Xuất vào miệng mẹ, được không?"

"Đó là câu trả lời sai." Tôi đưa tay bóp bộ ngực lớn của mẹ, cười nói. 

Mẹ cắn môi, giọng ngọt ngào nói: "Nhưng ~ mẹ muốn ăn~"

"Nhưng hôm nay tôi muốn xuất tinh vào đôi giày cao gót của anh, tôi phải làm sao đây?" Tôi trông có vẻ xấu hổ. 

"Con khốn nạn ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, chân quấn trong chiếc tất rách nát bước xuống đất, duyên dáng bước ra cửa rồi xách đôi giày cao gót màu be mà mẹ đi hôm nay. 

Đặt đôi giày cao gót thanh mảnh sang một bên, tôi cởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ mà tôi đã xé ra từng mảnh, rồi nhét cặc mình qua cái lỗ nhỏ bị rách trước đó ở đế tất. Trong khi dang rộng chân của chiếc tất, tôi ấn quy đầu dương vật vào các ngón chân của chiếc tất. 

Chiếc tất mỏng gắn vào cặc tôi nhẹ như cát và rất thoải mái. 

“Mẹ, liếm nó đi.” Tôi ra hiệu cho mẹ liếm con cặc quấn trong vớ của bà. 

“Bẩn quá ~” Mẹ có chút chán ghét, dù sao đây cũng là đôi tất vừa được cởi ra khỏi người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Một ngày nói chuyện và đi chơi

Tôi nhân cơ hội nhặt đầu kia của chân tất lên, dùng tay xòe ra, đặt trước miệng nhẹ nhàng liếm một cái, sau đó nói: “Ở đâu tôi cũng không thấy bẩn, ngoan ngoãn đi ~”

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi: “Hôm nay mẹ sẽ nghe lời con, sau này đừng nghĩ tới những chuyện như vậy nữa.”

Tôi mỉm cười, không nói gì và rất hạnh phúc. Nó không giống như điều này đã xảy ra trước đây. Trước đây tôi thậm chí còn nhét tất của mình vào miệng. 

Mẹ đi xuống, một tay cầm chiếc tất, nhẹ nhàng trượt vào cặc, rồi dùng mũi thẳng ngửi mùi tất của mẹ. Khi thấy không có mùi gì đặc biệt, cô ấy duỗi lưỡi đinh hương ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi qua các ngón chân của chiếc tất. 

Mẹ liếm quy đầu một lúc qua đôi tất, rồi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Đồng thời, cô ấy cầm chiếc tất trong tay và liên tục vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Kết cấu giống như gạc của chiếc tất lụa đã kích thích cặc tôi. Ngoài ra, quy đầu còn có thể cảm nhận được cái miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Chưa kể đến cảm giác thích thú khi được ngậm cặc trong tất trong miệng. Niềm vui được đụ cặc của tôi trong một thời gian dài dần dần tích lũy. 

Nhưng chỉ sau vài phút, ham muốn bắn đã ập đến. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không biết nhịp điệu của tôi. Khi cảm giác muốn xuất tinh ập đến, tôi dùng một tay nhấc đôi giày cao gót bên hông lên, giật lấy con cặc đỏ bừng và giận dữ từ tay mẹ rồi giật thật nhanh. 

Chiếc tất nhanh chóng cọ xát vào dây thần kinh của cây gậy. Vào lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi lấy con cặc bọc trong chiếc tất màu thịt ra khỏi miệng mẹ, chỉ trong vài milimet, tôi xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ. 

Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục xuyên qua tất, bắn từ miệng giày vào mũi giày cao gót. Sau đó, tinh dịch nhanh chóng tích tụ và ủ ở mũi giày, tạo thành một lớp keo mỏng ở đế. 

"Huh~~" Sau khi xuất tinh, tôi thở nhẹ và rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi tất. 

Thấy mũi tất chân vẫn còn một cục tinh dịch màu trắng đục, trong lòng tôi động đậy nói: “Mẹ, không phải mẹ nói muốn ăn tinh dịch sao? Ở đây vẫn còn một ít.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con khốn nạn, con muốn gì cũng được, đừng đi quá xa.”

"Chủ nhân, hãy ngoan ngoãn nghe lời." Tôi đưa đôi tất cho mẹ. 

"Sao cậu lại biến thái thế?" Mẹ nhìn tôi với vẻ ghê tởm, rồi ngập ngừng nhìn tinh dịch màu trắng còn sót lại trên mũi chiếc tất trên tay mẹ. 

"Bây giờ hối hận đã muộn." Tôi mở miệng để nhầm lẫn khái niệm này. Bề ngoài người ta nói hối hận hai mẹ con đã đến nước này thì đã muộn rồi mới phát hiện ra mình biến thái như vậy. Thực ra đó là ám chỉ rằng hôm nay mẹ tôi phải ngoan ngoãn và đã đồng ý rồi. Không có ích gì khi phải hối tiếc.

Quả nhiên, mẹ tôi do dự, nhẹ nhàng trừng mắt nhìn tôi, rồi đưa mũi chiếc tất dính tinh dịch vào miệng, vừa nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp vừa nhẹ nhàng mút chiếc tất. 

Dù không muốn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ sự đau nhói không thể giải thích được trong mắt mẹ tôi khi mẹ hút tinh dịch từ chiếc tất của mình. 

Sau khi mẹ cô nuốt nước bọt một lúc, cô mới từ từ rút chiếc tất ra khỏi miệng. Đôi tất màu da thịt bị hút thành một quả bóng mảnh mai. Không có dấu vết của tinh dịch trên ngón chân ướt của cô. Cô mím môi nói: "Anh hài lòng chưa? Đồ con trai biến thái."

Hài lòng, tất nhiên là hài lòng rồi, tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng. Im lặng một hồi lâu, tôi và mẹ đi dọn dẹp. Đương nhiên, tôi không thể không đưa tay lên xuống với mẹ trong phòng tắm. Trong khi cô ấy đang khiến cô ấy không thể cử động lên xuống, tôi cũng có ý muốn nâng cặc của mình lên, nhưng tôi đã trút được một lần rồi và cũng không vội. Rốt cuộc thì hôm nay vẫn còn sớm.

Khi giặt gần xong, tôi lại lấy máy rung hình chữ T nghịch một lúc trước khi đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi lau khô người và mặc quần áo. 

Mẹ tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục vì tôi, máy rung trong âm đạo của bà vẫn rung. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi đang thay quần áo, cô ấy có chút bối rối. Cô lau người không nói một lời, muốn lấy máy rung ra mặc quần áo. 

“Mẹ, đừng cởi ra, cứ mặc quần áo như thế này đi.” Tôi vội ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều, mẹ chỉ nghĩ tôi vẫn muốn chơi. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi mặc đồ lót và sườn xám vào. Bởi vì trước đây tôi đã chú ý đến sườn xám hơn nên không có dấu vết nào là không nên nhuộm màu. Sau khi thêm một đôi tất mới màu da thịt, một người mẹ hoàn hảo khác lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Ngoại trừ chiếc máy rung trong âm hộ của cô ấy. 

Chiếc máy rung quấn trong quần lót rung lên trong âm hộ của mẹ khiến chân cô yếu ớt và cô chỉ có thể bước từng bước một ra khỏi phòng tắm. 

"Được rồi mẹ, chúng ta đi thôi." Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Rời đi? Khởi hành cái gì?" Mẹ không biết tôi sẽ làm gì. 

"Chúng ta hãy đến Triển lãm Truyện tranh nhé ~ Chúng ta không đồng ý sao?" Tôi đã rất ngạc nhiên.

"Vậy tại sao ngươi lại đặt như vậy...ồ~~~Trương Duy Phong~~ ngươi cố ý đấy, đồ biến thái." Mẹ đã tỉnh lại. 

"Mẹ, đi thôi, hôm nay chúng ta đã đồng ý rồi ~" Tôi trông có vẻ ngây thơ. Vâng, bạn đã đồng ý với tôi và bạn đã đồng ý với buổi triển lãm truyện tranh. 

Mẹ kẹp hai chân vào nhau, nuốt một ngụm nước bọt rồi bất lực nói: "Không~~ Đi lại khó khăn~~~"

"Vậy mẹ tắt nó đi. Đi thôi ~" Tôi tắt rung của máy rung và kéo mẹ về phía cửa. 

Mẹ nhìn thấy đôi giày cao gót màu be chứa đầy tinh dịch của mẹ và biết mình không thể trốn thoát. Đó không phải là lần đầu tiên. Cô không muốn nói thêm nữa. Cô bé rút đôi chân nhỏ ra khỏi dép và bước qua miệng giày. Sau đó cô giẫm phải tinh dịch ướt và dính ở lòng bàn chân. Cô xoa tinh dịch lên tất rồi xỏ cả chân vào đôi giày cao gót. 

Bàn chân còn lại cũng di chuyển theo cách tương tự, và cuối cùng cả hai chân bước vào trong giày, tất và bàn chân đều được bọc trong tinh dịch của tôi. 

Máy rung ở thân dưới tuy không rung nhưng vẫn được nhét vào lỗ mật. Khi các bước di chuyển, nó cọ xát vào lỗ mật và nhị hoa. Những chiếc tất lụa ở lòng bàn chân được trộn lẫn với tinh dịch và cọ xát. Hai đợt tấn công không chỉ khiến mẹ đi lại khó khăn mà còn khiến tinh dịch tiết ra trong lỗ mật. 

"Quên đi, Tiểu Phong~~" Mẹ có vẻ bối rối. 

"Đi thôi~"

“Hay là mẹ ở nhà với con nhé~~” Mẹ vẫn cảm thấy hơi khó khăn. 

"Không sao đâu~" Tôi mở cửa. 

Mẹ bất lực nhìn tôi, cuối cùng đành phải dựa vào tay tôi bước ra khỏi cửa. 

Trong lúc chờ thang máy, tôi không thấy ai xung quanh cả. Một tay được mẹ đỡ, tay còn lại thọc vào túi quần tôi lặng lẽ mở máy rung. 

Âm thanh của số đầu tiên không thể nghe rõ, nhưng tiếng rên rỉ yếu ớt từ cổ họng của mẹ tôi vẫn dễ dàng thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ lo lắng nhìn tôi, “Con đang làm gì vậy~~Đừng gây rắc rối~~”

"Không sao đâu~~ Không có ai ở đây sao?"

“Nếu con còn làm vậy nữa, mẹ sẽ quay lại ~~” mẹ tôi yếu ớt đe dọa. 

Đúng lúc này, cửa thang máy mở ra, một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi đang nghịch điện thoại di động. Khi thấy cửa thang máy mở ra, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi. 

"Chúng ta đi thôi mẹ." Tôi kéo mẹ vào thang máy. 

Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng tôi. Tuy nhiên, máy rung run rẩy chưa đóng lại, chân cô dính và mềm nên cô bước đi từng bước rất chậm. 

Khi cô gái trẻ nhìn thấy mẹ mình, cô ấy nhìn bà từ trên xuống dưới với vẻ kinh ngạc. Đúng vậy, ngay cả một người phụ nữ cũng không thể không nhìn lần thứ hai trước vẻ đẹp như mẹ mình. Nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể tưởng tượng được rằng dưới bộ sườn xám thanh lịch này có một quả trứng đang rung trong âm đạo của mình không? 

Ban đầu tôi không có ý định cho mẹ mặc đồ lót. Một đôi tất là đủ. Tuy nhiên, xét đến lượng nước mẹ tiết ra, tôi thực sự sợ mẹ sẽ nhuộm toàn bộ chiếc tất mà không có quần lót.

Mẹ tôi không dám nhìn cô gái trẻ bên cạnh. Cô ấy nắm tay tôi và chăm chú nhìn sàn thang máy. Trên thực tế, mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào chiếc máy rung đang run rẩy dưới cơ thể. Đôi chân bị kẹp của cô run nhẹ theo sự rung động của máy rung. Nhưng dù thế nào đi nữa, bề ngoài cô vẫn tỏ ra bình tĩnh. Cô ấy là giáo viên đại học thường được kính trọng. 

"Đinh đồng." Thang máy đến tầng âm một cách suôn sẻ. Ngay khi mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, cửa thang máy mở ra, vài người, nam, nữ, già trẻ đều đứng ở cửa thang máy chờ bước vào. 

Vẻ đẹp của mẹ chính là điều thu hút sự chú ý. Một số người đồng loạt liếc nhìn cô và cảm nhận được sự chú ý của mọi người. Những ánh mắt mà họ thường không chú ý vào lúc này không khỏi khiến mẹ run rẩy. Cái lỗ mật ong ở phần thân dưới vốn đã bị đụ của cô lại sinh ra một cảm giác kỳ lạ. Đồng thời, cô cũng sinh ra một loại sợ hãi đối với thế giới bên ngoài. 

Thật may mắn là lúc này tôi đã ở bên cạnh. Thân nhiệt ấm áp giúp mẹ tôi có chỗ dựa. Tôi bước ra khỏi thang máy cùng mẹ. Tiếng giày cao gót giòn vang “ta, da, da…” vang vọng trong bãi đậu xe trống trải. Nghe âm thanh ngọt ngào mơ màng vô tận do đôi giày cao gót mang lại, tôi nhìn xung quanh và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi có nhiều người nhìn mẹ quá nhỉ?”

“Con còn nói sắp đóng cửa mà ~” Mẹ không nhịn được nhéo tôi một cái, nhưng mẹ có vẻ hơi yếu ớt khi âm hộ đang dâng lên. 

"Nói cho tôi biết, họ có để ý đến máy rung bên dưới bạn không?" Tôi vặn máy rung lên một số nữa và âm thanh "ù ù" cuối cùng cũng lọt vào tai tôi. 

"Uh-huh~~~" Mẹ dường như đang thở hoặc đang rên rỉ. Nói tóm lại, cô ấy thở ra một luồng không khí đục ngầu trong ngực, rồi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt bực bội và nói: "Đó không phải là một thỏa thuận."

"Cảm giác thế nào? Có thú vị không?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ giận dữ nhìn tôi, cắn môi rồi quay đầu đi. 

"Làm sao tôi biết được~" Tôi trông có vẻ ngây thơ. 

"Hừ!" Mẹ phớt lờ tôi mà tựa vào tay tôi, di chuyển từng bước bằng đôi chân kẹp chặt. 

“Mẹ ơi, mẹ kể cho con nghe cảm giác thế nào đi,” tôi đưa tay nhéo cằm mẹ rồi quay đầu lại. 

Không biết từ khi nào đôi mắt ngấn nước của mẹ bắt đầu trở nên có chút quyến rũ. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, trượt cổ họng, nuốt một ngụm nước bọt rồi nhẹ nhàng nói: "Thật đáng sợ~~ thú vị~~ và có chút ~ thoải mái~~~"

“Mẹ, bây giờ mẹ không muốn sao?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Mẹ cắn môi, dường như không thỏa mãn dục vọng: “Con khốn nạn ~~”

Đang nói chuyện, tôi và mẹ đã đến chỗ xe, mở cửa, vừa ngồi vào, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Tôi ngồi vào ghế phụ nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ. Tôi cười khúc khích và tắt máy rung. 

“Mẹ ơi, nước chảy nhiều lắm phải không?”

Mẹ từ từ điều hòa nhịp thở, quay lại nhìn tôi, rồi lại nhìn về phía đầu xe, rồi nhẹ nhàng thốt lên: “Không sao đâu~”

"Vậy thì tôi yên tâm rồi, cậu yên tâm, trên đường tôi sẽ không làm loạn." Suy cho cùng, tôi không dám quậy phá khi lái xe trên đường. An toàn là trên hết. 

"Con khốn nhỏ ~~" Mẹ khá bực bội. Cô ấy không biết là cô ấy ghét tôi bật máy rung hay ghét tôi vì đã tắt máy rung.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Một ngày ở triển lãm truyện tranh

Chúng tôi nhanh chóng đến buổi trình diễn truyện tranh. Sau khi đỗ xe, chúng tôi bước vào địa điểm dưới cái nắng như thiêu đốt. Máy lạnh vừa đủ khiến tôi và mẹ thở phào nhẹ nhõm. Dưới cái nắng như thiêu như đốt, tôi thậm chí còn không có tâm trạng trêu chọc mẹ. Tôi vừa tìm được một nơi để ăn, rồi mẹ tôi và tôi bắt đầu lang thang khắp nơi.

Mẹ có lẽ đã quen với cảm giác hơi lạ khi máy rung ngừng chuyển động nên mẹ tò mò nhìn xung quanh. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ đến đây và khi đến đây tôi nhận ra rằng chẳng có gì thú vị để xem. Các cô gái cosplay tuy khá xinh đẹp nhưng rõ ràng là thua kém mẹ tôi. Hơn nữa, có nhiều LSP hơn so với các cosplayer, và những cô gái phục hồi hoặc dâm đãng được bao quanh bởi nhau. 

So với các cosplayer, mẹ rõ ràng thu hút sự chú ý của nhiều LSP. Thỉnh thoảng, ánh sáng trắng nhấp nháy, chụp ảnh dáng người thanh lịch và quyến rũ của mẹ. 

May mắn thay, chúng tôi chỉ là khách du lịch và không có ai đến xung quanh. Thỉnh thoảng có một vài người đến xin chụp ảnh một cách lịch sự rồi rời đi sau khi bị từ chối. Tuy nhiên, chúng tôi không thể kiểm soát được những bức ảnh chân thực được chụp từ xa.

"Mẹ ơi, có rất nhiều người chụp ảnh mẹ."

"Cái gì, cậu ghen tị à?" Mẹ mỉm cười dịu dàng, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trong từng cử động. 

"Ừ, tôi ghen tị." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi lặng lẽ bật quả trứng rung lên.

Có gì đó kỳ lạ lại phát ra từ âm hộ của cô ấy. Mẹ dừng một chút, sau đó thản nhiên trả lời: "Con muốn tự mình làm, bây giờ hối hận có ích gì? Con không muốn nhìn thấy phụ nữ đẹp." 

"Muốn ngắm gái đẹp thì ở nhà là đủ. Việc chính là phải ra ngoài ~" Ý tôi là.

Âm hộ của mẹ rung lên khiến mẹ tôi hiểu ý tôi, bà nhẹ giọng nói: "Đồ khốn nạn ~"

Thấy mọi người xung quanh đều đã đi xa, tôi quay đầu lại nhìn mẹ nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có nói nếu người ta quay lén mẹ sẽ phát hiện ra bên dưới mẹ là gì không?”

Vì có quá nhiều người nên vẻ quyến rũ của mẹ chỉ ẩn hiện trong mắt mẹ, còn chiếc máy rung dâng trào trong âm hộ của tôi bên dưới cơ thể mẹ chỉ khiến mẹ tôi thỉnh thoảng phải khựng lại một chút. Cô ấy không thể hiện điều gì sai trái cả. Nghe thấy lời tôi nói, cô ấy thì thầm đáp lại: “Đồ biến thái, khi trở về sẽ rất vui được gặp cậu.” 

"Haha ~" Tôi đáp lại mà không hề tỏ ra chút rụt rè: "Em đẹp hơn đúng không~~ Em nghĩ anh sẽ khó về nhà lắm."

Trong khi đang nói chuyện, lợi dụng sự náo động trong hội trường, tôi vặn máy rung lên một số nữa.

“Uh-huh ~” Mẹ bình tĩnh dừng lại ngắm nhìn cô gái COS Rem ở phía xa, rồi nhẹ nhàng chửi rủa mà không quay đầu lại: “Sắp tắt rồi, con nghiện chơi phải không?” 

"Anh định làm thế nào để khiến tôi trông đẹp hơn?" Tôi đã thay đổi chủ đề. Thấy mẹ hầu như không có biểu hiện bất thường nào khác ngoại trừ hơi đỏ mặt, tôi không khỏi thầm khâm phục tài diễn xuất và sức chịu đựng của mẹ.

"Hừm!" Mẹ khịt mũi lạnh lùng, im lặng chịu đựng sự tác động của máy rung tốc độ thứ hai vào âm đạo.

“Mẹ đi đi, tìm chỗ khác xem.”

Mẹ bình tĩnh nhìn xung quanh, rồi nhẹ nhàng nói với vẻ mặt vô cảm: "Mẹ không thể đi được~~ Chân mẹ yếu quá~~"

Vẻ mặt vô cảm và lạnh lùng của mẹ chọc vào điểm G của tôi. Con cặc đã gần cứng của tôi nhảy lên và hỏi: "Có tưới nước không?" 

“Hmm~~” Mẹ khẽ ậm ừ, nhưng nét đỏ bừng trên mặt vẫn không thể che giấu được. Ai có thể ngờ rằng máy rung trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng này lại đập dữ dội vào lúc này?

"Đến mức độ nào? Tất có ướt không?" Tôi cũng nhìn xung quanh.

"Hả~~" Mẹ thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nhìn xung quanh: "Đừng hỏi những câu mù quáng nữa, nhanh tắt đi đi~~"

"Đừng phun ra, sau đó mọi người trong hội trường sẽ nhìn thấy ~" Tôi mỉm cười và vặn máy rung lên một số nữa. Máy rung có tổng cộng bốn bánh răng và hiện tại nó đang ở bánh răng thứ ba. Những rung động dữ dội khiến tôi nghe thấy âm thanh “ù ù” phát ra từ phần thân dưới của mẹ. 

"Ừm ~~ tiểu khốn nạn ~~ ta chịu không nổi nữa rồi ~~" Mẹ nắm chặt nắm đấm, hai chân căng thẳng, thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

“Tất có ướt không?” Tôi hỏi.

“Ướt quá~ Chỗ gần quần lót~~” Mẹ vẫn vô cảm nhìn người qua đường.

Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó điều chỉnh máy rung về mức đầu tiên rồi hỏi: “Mẹ, mẹ chịu được không?” 

Mẹ nắm lấy tay tôi, siết nhẹ rồi từ từ cùng tôi tiến về phía trước.

Máy rung đang bật và tắt, tôi và mẹ đang đi dạo xung quanh. Mẹ tôi đột nhiên dừng lại, nhìn một nữ COSER ở đằng xa và hỏi tôi: "Tại sao vẫn có người mặc váy cưới?"

"Ồ, đó là kiếm cưới. Nhân vật anime mặc váy cưới." Thành thật mà nói, thanh kiếm cưới đó khá đẹp, nhưng tiếc là cô ấy không bị trói nên cá nhân tôi thấy nó không đủ thực tế: “Quần áo khá đẹp phải không?”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Không tệ.”

"Bạn có muốn thử nó không?"

"Tôi?" Mẹ hơi ngạc nhiên. 

"Ừ, quyết định rồi, anh sẽ mua một bộ. Emm... em xem thử xem còn bộ quần áo nào khác mà em thấy đẹp không." Tôi gật đầu khẳng định, cosplay không phải là ý định của tôi, váy cưới là mong muốn của tôi. 

Vì máy rung đã tắt được một thời gian nên lúc này mẹ tôi tỏ ra khá bình thường. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh đưa tôi đến đây chỉ vì muốn tôi mặc những bộ quần áo này để chứng tỏ anh thích chúng à?” 

"Này~~" Tôi cười khúc khích.

Mẹ tôi trầm ngâm nhìn tôi, không tiếp tục hỏi. Ngược lại cô nói: “Chúng ta tìm chỗ ngồi một lát đi, tôi hơi mệt.”

"Sao cậu lại mệt nhanh thế?" Không ngờ mẹ tôi cũng thích tập thể dục nên thể lực cũng không đến nỗi tệ. 

"Anh nghĩ thế nào? Chân tôi vẫn hơi trơn." Mẹ tôi nghẹn ngào nhẹ nhàng. 

"Ồ~~" tôi chợt nhận ra. 

Sau khi đưa mẹ ra chỗ vắng, tôi lại bật công tắc rung. 

Vì máy rung luôn bật tắt nên mẹ tôi lúc này không có phản ứng gì nhiều. Cô chỉ giơ chân lên một cách bất thường và kẹp chặt vào chiếc máy rung luôn gây ra sự nghịch ngợm trong âm đạo. 

“Tôi đi mua chai nước.” Tôi đứng dậy chào tạm biệt mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi rời đi, vẻ mặt vốn bình tĩnh ban đầu của bà cuối cùng cũng có chút hoảng sợ: "Tắt máy trước đi ~"

"Mẹ, mẹ đợi con ở đây, đừng chạy lung tung, con sẽ quay lại ngay." Tôi phớt lờ mẹ, vẫy tay rồi chạy tới chỗ bán nước phía xa. 

Sau khi khuất bóng mẹ, tôi nhanh chóng mua nước, đổi hướng đi về, rồi đứng từ xa quan sát mẹ. 

Máy rung chỉ ở số một nhưng mẹ tôi đã mất hết bình tĩnh trước đó. Nhìn bằng mắt thường cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy cứ nhìn lên hướng tôi đang đi và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Cô ấy có vẻ hơi mất tập trung sau khi không nhìn thấy bóng dáng của tôi. 

Giữa dòng người đến người đi, dáng vẻ lo lắng, hoảng hốt của mẹ trông thật yếu ớt và yếu ớt. Sau khi quan sát được vài phút, tôi sải bước trở lại bên mẹ. 

"Tại sao bạn lại quay lại? Bạn đã ở đâu?" Khi mẹ nhìn thấy tôi quay lại, mẹ dường như đã tìm được chỗ dựa và nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

"Tôi sợ bạn mất quá nhiều nước. Tôi có thể cho bạn một ít nước được không?" Tôi mở nước và đưa cho mẹ. 

"Con khốn nạn ~~" Mẹ cầm lấy nước, vẫn có chút tức giận. Cô nhẹ nhàng mắng tôi trước khi nhấp một ngụm nước. 

"Có phải nó chỉ thú vị thôi phải không?" Tôi hỏi. 

"Sợ ~~"

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Không thoải mái~"

“Sao tôi không còn sợ anh nữa?” Tôi hài lòng sau khi xác nhận được sự phụ thuộc của mẹ vào tôi. 

"Huh~~" Mẹ phớt lờ tôi. 

"Mẹ~" tôi nhẹ nhàng gọi

"Hả?"

"Bạn thật dễ thương."

“Đi đi~” Tai mẹ đỏ bừng.

"Tôi thích bạn rất nhiều."

"Cố lên." Một nụ cười thoáng qua đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi.

"Tôi muốn đụ bạn." 

"Sau đó về nhà?" Mẹ nhìn tôi và cắn môi.

"Chúng ta đi phòng tắm trước đi." Tôi không trả lời. 

Không biết mẹ tôi có hiểu ý tôi không. Cô ấy gật đầu, nắm lấy tay tôi và đứng dậy. 

"Bật số lên, điều đó có được chấp nhận không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

“Ừ~” Mẹ nắm lấy tay tôi và lấy lại vẻ uy nghiêm của mẹ trong hành động. 

Tôi thấy một số nhà vệ sinh có người ra vào. Đi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được một nhà vệ sinh tương đối khuất ở một góc hẻo lánh. 

"Mẹ, mẹ vào trước và nhắn tin cho con nếu không có ai ở đó."

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng.

"Tôi muốn đụ bạn." Tôi nói điều đó không chút do dự.

Người mẹ ngập ngừng nói. Những làn sóng khoái cảm do máy rung dưới cơ thể mang lại trong lỗ mật khiến cô có chút vướng víu. Cuối cùng, cô quyết định đi vào xem trước. 

Thấy mẹ đi vào, tôi háo hức chờ đợi tại chỗ. Chưa đầy hai ba phút, tin tức truyền đến, tôi sốt ruột lao vào nhà vệ sinh nữ. 

Tôi bước vào phòng cùng mẹ, đóng cửa phòng lại, nóng lòng muốn hôn mẹ thật sâu. 

Trong nhà vệ sinh yên tĩnh, tiếng máy rung tốc độ thứ hai của mẹ tôi liên tục vang lên. Nhưng tôi không còn sức để quan tâm nên chỉ mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. 

Trong lúc trao đổi nước bọt, tay tôi không tránh khỏi nhấc chiếc sườn xám hồng của mẹ lên và vươn ra phía âm hộ đang vo ve. Những ngón tay của tôi chạm vào chiếc tất, và háng đã ướt đẫm. Nếu không có rào cản giữa quần lót và tất chân, nước ép có thể sẽ chảy từ âm hộ xuống sàn nhà. 

May mắn thay, tinh dịch chủ yếu tập trung ở đùi trong, nếu không sườn xám có thể đã bị vấy bẩn. 

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng di chuyển quả trứng đang rung chuyển qua đôi tất mềm mại và ướt át, khiến người mẹ vốn đã đang dâng trào mùa xuân run rẩy toàn thân. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, bất cẩn cọ xát đôi tất trơn của mẹ vào phía trong đùi mẹ, đồng thời không quên xử lý chiếc lưỡi hoa cà trong miệng mẹ.

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

Tôi đẩy mẹ xuống bồn cầu rồi ngồi xuống. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi tách đôi môi mềm mại của mẹ tôi ra mà không một lời giải thích nào và đưa thẳng vào cái miệng đỏ mọng của mẹ tôi. 

Máy rung đóng mở tại địa điểm triển lãm truyện tranh. Tôi đã tích lũy những ham muốn vô tận từ lâu. Bây giờ tôi đã được thả lỏng, tôi không quan tâm mẹ tôi có chịu nổi hay không. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. 

Không chỉ tôi mà cái quả trứng rung liên tục tắt bật càng khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn. Đôi chân vốn dĩ luôn bị kẹp giờ dang rộng ra, một tay ấn vào quả trứng đang rung không ngừng quay. 

"Guji, Guji..."

Tiếng cặc bắn tung tóe trong miệng mẹ hòa với tiếng vo ve của quả trứng rung trong âm đạo mẹ, khoang mềm mại vang vọng. Nếu có ai ở đó vào lúc này chắc chắn sẽ đoán được trong khoang này đang xảy ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Nhà vệ sinh

Con cặc cương cứng lại càng tức giận hơn trong cái miệng mềm mại của mẹ. Theo khuôn mặt hếch lên của mẹ, cặc tôi đẩy sâu hơn một chút vào miệng mẹ. Mẹ tôi vốn đã quen nên cố gắng hết sức mở rộng cổ họng, cố gắng đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

“Ừm~uhhh~~~”

Nỗ lực nuốt cặc của tôi khiến mẹ tôi khó thở. 

Bàn tay tôi dần dần đưa xuống xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Theo nhịp đẩy, tôi dần dần dùng tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi dần dần dùng eo mình bóp chặt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Dương vật to lớn ấn vào cái miệng hơi căng ra của cổ họng mẹ tôi rồi không thể cử động được nữa. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to, lông mày hơi nhíu lại, một tay ôm lấy eo tôi, tay kia ôm chặt quả trứng đang nhảy dưới người, cả người thậm chí còn ngừng thở. 

Nhìn thấy mẹ nín thở và làm việc chăm chỉ, ham muốn của tôi dâng trào, bàn tay xoa bóp bộ ngực to của tôi càng lúc càng mạnh, như muốn vắt nước ra khỏi bộ ngực to đầy đặn đó. 

Cổ họng của mẹ tôi bị ép vào quy đầu của tôi và bà không còn thở được bằng mũi nữa. Những chấn động mạnh mẽ trong âm đạo làm rung chuyển ham muốn bên trong cô. Trong lúc nghẹt thở, một cơn đau xen lẫn khoái cảm truyền đến từ ngực cô, sắc bén và rõ ràng đến mức các bà mẹ đều bị kích thích cuốn đi. 

Khoảng mười giây sau, trong lúc run rẩy, mẹ tôi cuối cùng cũng ngửa đầu ra sau, miệng rời khỏi cặc tôi và bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

"Hoo~~ho ~~~" Cái miệng nhỏ của mẹ mấp máy, tham lam hít thở không khí trong lành, giống như cá bơi ra khỏi nước. 

Sau khi hơi thở của mẹ dịu lại một chút, tôi ném cặc của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làm một vệt nước bọt rồi nói: “Mẹ ơi, nhấc mông lên đi, con địt mẹ”.

Má của mẹ bị con cặc to lớn của tôi tát vào mặt, cảm giác bỏng rát nhẹ khiến làn da vốn đã nhạy cảm của mẹ khẽ run lên. Cô ấy ngước đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn tôi, rồi giẫm giày cao gót xuống đất, đứng dậy xoay người, hai tay ôm bệ toilet, giơ cặp mông tròn trịa dưới lớp sườn xám màu hồng nhạt. 

Tôi vén sườn xám lên, máy rung vẫn còn kêu vo vo trong âm đạo của mẹ. Tinh dịch tràn ra đã thấm qua quần lót của tôi, làm ướt chiếc tất trên háng tôi. 

Tôi cởi tất và quần lót đến tận đùi mẹ, để lộ phần thân dưới trắng nõn và trơn trượt. Tôi nuốt khan và rút chiếc máy rung bấy lâu nay đã tàn phá phần thân dưới của mẹ tôi ra. Khi rút máy rung ra, một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo âm đạo đầy đặn, hồng hào không có lông rồi nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn. 

Con cặc nóng bỏng đã không thể chịu nổi. Tôi một tay cầm con cặc và bóp nó vào gò mu đầy đặn và mọng nước của mẹ. Với một cú trượt nhẹ, quy đầu đi qua môi âm hộ vốn đã cực kỳ trơn trượt và nhét vào lỗ mật ong đã chờ đợi từ lâu. 

"Ờ-huh~~"

Một tiếng rên trầm thỏa mãn phát ra từ cổ họng mẹ tôi, con cặc to lớn của mẹ từ từ đưa vào, lấp đầy khoảng trống tự nhiên từng inch một. 

Lỗ mật ẩm ướt quấn chặt lấy cặc tôi. Trước khi tôi có thể chà xát hay đụ nó, cảm giác bao bọc dày đặc lan đến tứ chi tôi như thủy triều.

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Trong buồng vệ sinh, mọi người có thể từ bên ngoài vào bất cứ lúc nào. Môi trường kích thích như vậy khiến cho miếng thịt xinh đẹp của mẹ tôi càng thêm ngon miệng. 

Quy đầu không ngừng xuyên thủng chướng ngại vật trong lỗ mật của mẹ, dương vật dày và dài của tôi dần biến mất giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ cho đến khi nó biến mất hoàn toàn. 

Con cặc của tôi đang di chuyển qua âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi, và tôi không thể nào cảm thấy đủ được. Tôi nhìn chiếc máy rung vẫn còn dính đầy tinh dịch trên tay và nói: "Mẹ ơi, há miệng ra đi."

Mẹ tôi nhìn lại tôi, với những lọn tóc đen xõa xuống vai. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy sự dễ thương. Dù không biết tôi định làm gì nhưng cô ấy vẫn khẽ hé môi và không ngừng rên rỉ. 

Tôi tắt công tắc trứng rung rồi nhét quả trứng rung đã ngâm lâu trong âm hộ mẹ vào âm đạo mẹ. 

Tinh dịch hòa lẫn với nước bọt, mùi vị khó phân biệt. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bực bội, giơ một tay đang cầm bồn cầu lên, lấy máy rung trong miệng ra, nhìn tôi lần nữa rồi nuốt tinh dịch và nước miếng với tiếng “cằn nhằn”. 

"Ư~~con thú nhỏ~~uhhh~"

"Này, con khốn nhỏ~"

"Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ. Lợi dụng những làn sóng dâng trào ở cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi dùng lực ở eo bắt đầu đâm nhanh vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Vì đang ở trong nhà vệ sinh công cộng nên không biết khi nào sẽ có người vào nên mẹ tôi cố tình kiềm chế tiếng tụng kinh của mình và thì thầm. Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng cái tát sau đó ngay lập tức khiến cô ấy lườm tôi run rẩy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lập tức chuyển từ hung dữ sang đáng thương. 

“Mẹ kiếp, chờ đã.”

"Pah!" Tôi lại vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

Cái nhìn nghiêm nghị trong mắt mẹ tôi cuối cùng cũng bị tan vỡ bởi hai cái tát và những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Dưới cái nhìn trực diện của tôi, cô ấy nhét chiếc máy rung vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi quay đầu đi không chịu nhìn tôi nữa. 

"Phà, phạch..."

Cái lồn mọng nước mịn màng và săn chắc thực sự là bộ phận xử lý ham muốn tình dục tự nhiên của tôi. Trong lúc đụ mẹ một cách mạnh mẽ, tôi nhìn con cặc khổng lồ biến mất trong lồn mẹ, phần thịt mềm trong âm đạo, cái lồn sủi bọt vì ma sát, cái lồn nhẵn nhụi và không có lông. Mọi thứ, niềm vui trong lòng tôi thật khó tả. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đụ và mẹ tôi đang trong trạng thái sung sướng thì bên ngoài đột nhiên có tiếng động. 

"Tôi mệt quá, đứng cả ngày rồi, kiếm được ngàn đô la này thật vất vả."

"Vậy thôi, sau buổi biểu diễn hãy đi ăn một bữa thật ngon nhé."

Họ trông giống như hai nữ cosplayer chuyên nghiệp và giọng nói của họ khá hay. Khi mẹ con tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài, chúng tôi dừng lại một lúc, nhìn nhau và không dám cử động nữa. 

"Hôm nay có một anh chàng đẹp trai đã thêm tôi vào WeChat và mời tôi đi ăn tối với anh ấy tối nay. Vậy chúng ta cùng đi nhé."

“Em không sợ bạn trai em ghen à?”

"Nếu như bị phát hiện, ta sẽ đi cùng ngươi."

"Tao hỏi mày sao mày lại tốt bụng thế, con đĩ nhỏ."

Hai cô gái không có ý định ngừng trò chuyện. Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Con cặc của tôi vẫn còn kẹt trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi không biết khi nào họ sẽ rời đi. Tôi không muốn quan tâm nhiều đến thế. Tôi dùng lực ở thắt lưng và con cặc của tôi lại từ từ thâm nhập vào âm hộ mẹ tôi một lần nữa. 

Mẹ cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của mình và trừng mắt nhìn tôi, nhưng mẹ không dám làm gì lớn. Cô chỉ mím chặt môi vì sợ phát ra âm thanh. 

"Chỉ là một bữa cơm mà thôi, sao trong đầu cậu lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy?"

"Tch, lần trước em nói em ăn cơm mà sao lại ăn trên giường? Bạn trai em còn gọi điện hỏi thăm."

"Lần trước, lần trước không phải là ngoài ý muốn sao? Ngươi uống nhiều quá... Ngươi có nghe thấy gì không..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người bên ngoài kết thúc ở đây. Mẹ con tôi nhìn nhau và hiểu hai người phụ nữ bên ngoài đã phát hiện ra điều gì. 

Không thể nào, âm đạo của mẹ tôi chật cứng và trơn trượt, tôi khó có thể kiềm chế được mình tăng tốc độ va chạm. Mẹ dù mím chặt môi cũng không thể kiềm chế được tiếng thở dữ dội dưới tác động của tôi. 

Tôi nhận ra rằng hai người bên ngoài đã chú ý. Đôi mắt mẹ tôi sợ hãi và toàn thân mẹ căng thẳng. Cô ấy cứ bảo tôi dừng lại bằng ánh mắt của mình. Nhưng tôi nhận ra rằng hai người họ đã nhận ra rồi. Dù sao thì giữa họ cũng có một rào cản và tôi không biết ai là ai. Thế là tôi buông tay.

Con cặc bắt đầu đập mạnh vào mông mẹ tôi, quy đầu ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của mẹ tôi. 

Mẹ giữ bệ toilet bằng cả hai tay, cơ thể mẹ rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi. Âm đạo của cô gần như bị kẹp lại ngay lập tức, và những tiếng rên rỉ bị kìm nén không thể tránh khỏi phát ra từ cổ họng cô. 

Mặc dù âm thanh rất thấp nhưng âm thanh “pop, pop…” vang lên trong nhà vệ sinh lúc này lại vô cùng rõ ràng. 

"Này..." Một người phụ nữ lặng lẽ thì thầm từ bên ngoài phòng làm việc. 

Tôi im lặng và tăng cường nỗ lực. Trong lúc con cặc to của tôi đang xâm nhập vào âm hộ mọng nước của mẹ, tôi lại vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ một lần nữa. 

"Có thoải mái không? Con đĩ nhỏ." tôi nói. 

Nghe xong lời nói không chút nao núng của tôi, mẹ tôi toàn thân run rẩy, âm hộ siết chặt, điên cuồng bóp cặc tôi, nhưng dù vậy, mẹ vẫn tự lừa dối mình và run rẩy nói:

"Ừm~~bạn~uhh~~xin hãy nhỏ giọng xuống~~~"

Con cặc của tôi đi qua lỗ mật ngọt ngào. Cái ôm chặt và cảm giác thích thú lạ lùng khi được người ngoài phát hiện đã kích thích tôi một cách sâu sắc. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi phớt lờ sự tự lừa dối của mẹ và tiếp tục hỏi. 

"Uh~uh~" Tiếng rên của mẹ ngắn và trầm. 

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ một cái nữa. "Bạn có cảm thấy tốt không?" 

“A~~To quá~~Ugh~~Con đánh nó rồi~~A~~~” Dưới những cú thúc bạo lực của tôi, mẹ tôi không quan tâm đến người bên ngoài nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã biến nỗi xấu hổ bị phát hiện thành một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. Cảm giác khó chịu giống như con cặc khổng lồ kích thích sâu sắc mọi dây thần kinh trong cô.

Nếu bạn phóng to lên một góc cao hơn, bạn sẽ tìm thấy một bức ảnh như thế này. Trong căn phòng nhỏ, một người phụ nữ xinh đẹp đang dùng tay cầm bồn cầu, nâng cặp mông trắng nõn lên. Hai chân xinh đẹp của cô giao nhau thành hình chữ X, cơ bắp săn chắc. Cô đang đi giày cao gót màu be và trong tư thế nhón gót để chống chọi với những cú đẩy mạnh mẽ của chàng trai phía sau. Ngay cả chiếc tất màu da thịt quấn quanh chân cô cũng dính đầy tinh dịch. 

Bên ngoài buồng vệ sinh, hai nữ cosplayer trẻ đẹp thận trọng đến gần cửa buồng vệ sinh, nghe lén những âm thanh tục tĩu phát ra từ buồng vệ sinh. 

Mồ hôi đổ xuống, không khí trong khoang càng ngày càng ấm áp. Tôi đâm sầm vào mông mẹ, mỗi lần tôi dùng quy đầu to lớn của mình hôn mãnh liệt vào phần trung tâm mỏng manh và mềm mại của tử cung mẹ. 

Mẹ bị tôi đụ đến mức run rẩy đến nỗi ngay cả quả đạn nảy ra khỏi miệng mẹ cũng vô tình rơi xuống sàn kèm theo vài sợi nước bọt. 

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Ngoài việc thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi còn cố gắng dang rộng hai mông để mông và âm đạo của mẹ cách xa nhau hơn để chúng có thể ôm lấy con cặc to lớn của tôi tốt hơn. 

Nhìn hậu môn run rẩy của mẹ, tôi duỗi ngón tay cái ra lau phần thân dưới của mẹ, nơi dính đầy một lượng lớn nước trơn. Sau đó, tôi ấn ngón tay cái vào hậu môn của mẹ và xoa bóp, cảm nhận được hậu môn đóng mở khi tôi đụ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 dọn dẹp

Hậu môn bị xâm lấn, cái lồn vốn đã vô cùng căng mọng và đầy đặn của mẹ không khỏi co lại. Tinh dịch lần lượt được rót vào, dường như nguy cơ bị lộ đã bị lãng quên, tiếng rên rỉ nước mắt không ngừng trào ra từ cổ họng cô. 

"Ờ~~ah~~ah~~oooh~~"

Tiếng thở hổn hển cảm động của mẹ vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ. Cuộc trò chuyện bên ngoài đã dừng lại từ lâu. Không biết hai người phụ nữ đó còn ở bên ngoài không. Lúc này tôi không thể quan tâm nhiều đến thế được. 

Niềm vui sướng dâng trào, sau một cú va chạm dữ dội khác, tôi nói: "Con đĩ nhỏ này, bị phát hiện đã hét to như vậy, con sinh ra là con khốn của ta."

"Ah~~Tôi là~~~Tôi là con chó cái của bạn~~~À ~~~" Lúc này không còn chút dấu vết nào về phẩm giá và trí tuệ thường ngày của mẹ tôi. Một khi ham muốn bị kìm nén bấy lâu bùng phát, nó sẽ như một trận lũ lụt. Dưới niềm vui chồng chất, mẹ tôi chấp nhận sự sỉ nhục của tôi với nỗi tủi nhục vô cùng. 

"Ngươi hét lớn như vậy, ngươi muốn cho người khác biết ngươi là cái con khốn sao?" Con cặc của tôi nhận thấy âm hộ của mẹ tôi liên tục quằn quại và tôi tiếp tục làm nhục bà. 

“A~~~wu~~~~wuwu~~~~” Tiếng kêu run rẩy nói lên sự bất lực và chìm đắm của người mẹ. Dường như có một dòng nước ấm ngày càng lớn ở vùng bụng dưới của cô. Sau khi xoắn ốc và tích lũy, cuối cùng nó đã bị áp đảo. Vào một thời điểm nhất định, niềm vui trào dâng. 

Âm đạo mẹ tôi cứ co giật, trào ra, nước mật ong đổ vào cặc tôi như thủy triều. Tôi đã tràn ngập khoái cảm, không còn muốn chịu đựng nữa nên tôi đâm thêm hàng chục nhát nữa vào cơ thể cứng đờ của mẹ, rồi đổ tinh dịch vào âm đạo đầy đặn của mẹ. 

Mãi đến khi tôi dừng lại hẳn, chân mẹ tôi mới yếu đi và gần như không thể đứng dậy được. Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, nhìn tinh dịch ở phần dưới cơ thể mẹ và tinh dịch màu trắng đục do con cặc tiết ra. Tôi hít một hơi, sau đó mặc quần lót và tất chân cho mẹ rồi bảo mẹ quay người ngồi vào toilet nghỉ ngơi. 

Mẹ thở hổn hển, cái miệng nhỏ hồng hào sau khi tập thể dục, đôi mắt ngơ ngác nhìn tôi, nét duyên dáng vốn có giờ trông như bị hủy hoại. 

Tôi nhìn tinh trùng và tinh dịch dính trên cặc mình rồi nhẹ nhàng đưa con cặc hơi mềm vào miệng mẹ: “Liếm sạch đi.”

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi chìm đắm trong suy nghĩ. Cô ấy mở miệng một cách máy móc, đưa con cặc hơi mềm của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Sau khi nhìn mẹ liếm tinh dịch còn sót lại và nuốt vào, tôi mặc quần vào và làm dịu cơn huyết đang dâng trào. 

Mẹ tôi dần trở lại bình thường, đôi mắt đẹp mờ mờ dần lấy lại vẻ trong sáng. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận và ngưỡng mộ, cô ấy nhìn ra ngoài, ý hỏi tôi phải làm gì bây giờ. 

Không biết lúc này bên ngoài có người hay không, chỉ có thể thở hổn hển nói: “Tôi ra ngoài trước, cậu đợi hai phút rồi mới ra ngoài.” Nếu có ai ở ngoài vào lúc này, họ sẽ bị giọng nói của tôi làm cho sợ hãi. 

Nếu không thì chúng ta không thể làm gì được. Mẹ tôi chắc xấu hổ nên đi ra ngoài trước. Cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nếu người bên ngoài vẫn chưa rời đi. 

Tôi là người da dày và điều đó không thành vấn đề. 

Ho thêm hai lần nữa, tôi mở cửa buồng vệ sinh, quả nhiên người đó đã biến mất. 

"Không ai cả, tôi ra ngoài trước ~" tôi nói rồi nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh nữ và đi sang nhà vệ sinh nam bên cạnh. May mắn thay, nhà vệ sinh này đủ xa. Khoảng nửa tiếng sau chỉ có hai người đó đến. Có lẽ có những người khác? 

Quên nó đi, nó không quan trọng. 

Sau khi dọn dẹp một chút, tôi ra ngoài đợi hơn mười phút mới thấy mẹ từ trong toilet bước ra. Tôi có thể thấy mẹ tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp, trên người không có gì kỳ lạ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi, trừng mắt nhìn tôi hung tợn, đi tới gần tôi, không khỏi nhéo tôi, nhỏ giọng nói: “Con thú nhỏ, sao con dám…”

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, có thú vị không?”

Khuôn mặt mẹ tôi đầy vẻ sợ hãi, bà lại véo tôi một cái: “Nhỡ có người tìm thấy con thì sao? Con còn sống không?”

Có thể thấy mẹ rất lo lắng sau khi lên đỉnh. 

"Ai biết chúng ta là ai? Không sao đâu. Có thú vị không?"

Mẹ tôi giận dữ nhéo tôi, hừ lạnh một tiếng, không muốn để ý đến tôi.

Tôi không quan tâm. Đương nhiên lúc này cô ấy có thể ngạo mạn khinh thường tôi, nhưng trước đây ai đã rơi vào lưới tình? 

Vì tôi và mẹ cảm thấy hơi khó chịu ở phần dưới cơ thể nên chúng tôi không đi mua sắm nhiều nên chúng tôi về thẳng nhà sau khi rời khỏi nhà vệ sinh. 

Về đến nhà, mẹ cởi đôi giày cao gót màu be rồi đi thẳng vào toilet. Tinh dịch ở đôi chân đi tất của cô ấy đã đông đặc lại thành một cục cứng màu trắng khiến tôi lại cương cứng. 

Tôi biết mẹ đang vội tắm rửa nên không theo mẹ vào mà chạy về phòng, lấy ra chiếc ống tiêm lớn mua trước đó rồi chạy vội vào phòng tắm. 

Mẹ đang tắm rửa trên cơ thể trần trụi, những cơ bắp trắng như tuyết đang bắn tung tóe những giọt nước, bộ ngực to tròn đầy đặn vô cùng chói mắt. Khi nhìn thấy tôi cầm một cây kim lớn lao vào, cô ấy cau mày nhìn tôi: “Lại muốn làm gì nữa?”

"Dọn dẹp cho anh."

“Rửa sạch cái gì?” Mẹ có chút bối rối. 

“Cái này là để rửa mông.”

Mẹ tôi sửng sốt mắng: “Đồ súc vật nhỏ ~” rồi tự mình đi tắm, nhưng đôi mắt xinh đẹp của bà thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn chiếc ống tiêm lớn trên tay tôi. 

Tôi không nói nhiều, cho nước ấm vào ống tiêm rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nhấc mông lên đi”.

Mẹ ngập ngừng nhìn tôi: “Giặt cái này thế nào?”

"Cho nước vào mông, đợi vài phút rồi xả ra. Rất đơn giản."

"Điều này có ổn không?" Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, có chút do dự, mặt có chút đỏ.

"Đương nhiên, như vậy đều sạch sẽ, tốt cho cơ thể." Tôi không xấu hổ khi nói điều đó. Dù sao thì trên Internet cũng nói rằng nó tốt cho cơ thể. 

Mẹ do dự một lúc, “Sao chúng ta không quên nó đi nhỉ~”

"Hãy nghe tôi, hãy thử và quên nó đi nếu bạn cảm thấy không thoải mái."

Cuối cùng mẹ ngập ngừng quay lại và nâng cặp mông mịn màng và béo lên của mình. Tôi lấy cây kim nhẹ nhàng thọc lỗ vào hậu môn đang khép chặt của mẹ. Lỗ mở rất nhỏ và mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Có hơi~~hơi lạ~~" Giọng mẹ có chút ngượng ngùng. 

Thế là tôi từ từ đẩy ống tiêm, dòng nước ấm theo cú đẩy của tôi từ từ đi vào lỗ đít hồng hào của mẹ tôi từ cổng tiêm. 

"Cảm giác thế nào? Có thoải mái không?" Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này và tôi không có kinh nghiệm liên quan. 

“Không sao đâu~~ hơi chướng bụng một chút~~”

Nhìn thấy một ống nước đã được tiêm hoàn toàn vào hậu môn của mẹ, tôi rút kim ra và nói: “Được rồi”.

Sau đó mẹ đứng thẳng dậy và quay lại, với vẻ mặt kỳ lạ và nói: "Thật kỳ lạ ~"

Nhìn thấy bụng mẹ hơi căng ra, giống như đang mang thai, cặc tôi không khỏi đập lần nữa. Tôi mỉm cười và nói: “Khá thoải mái phải không?”

"Chỉ hơi chướng thôi mà ~~" Sắc mặt mẹ rất kỳ quái, giống như đang trải qua cảm giác hậu môn và ruột đầy nước, sau đó cau mày nói: "Muốn đi vệ sinh thì đi ra ngoài~~"

"Chờ hai phút trước khi đi vệ sinh."

Mẹ cau mày, kiên nhẫn nhưng đồng thời cũng có chút ngượng ngùng: “Đồ súc vật nhỏ, cút khỏi đây đi~”

Mẹ vẫn yêu cái đẹp, nếu không mẹ đã không chăm sóc mẹ chu đáo như vậy. Lúc này cô ấy nhất định không muốn tôi nhìn thấy cô ấy đang bài tiết, điều này sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của cô ấy trong đầu tôi. 

Người đẹp rốt cuộc không ăn pháo hoa thế gian thì làm sao bài tiết được? 

"Hôn tôi trước, sau đó tôi sẽ ra ngoài." Tất nhiên tôi sẽ không làm mẹ tôi xấu hổ. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi ngoan ngoãn hôn tôi, đôi môi đỏ mọng sượt qua giữa môi tôi, rồi vội vàng đuổi tôi ra khỏi phòng tắm và khóa tay tôi lại. 

Tôi đợi ở phòng khách một lúc, sau khi tắm rửa xong mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra. 

“Anh giặt xong chưa?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi rồi quay vào phòng ngủ thay quần áo. 

Phần thân dưới của tôi dính bết và có chút khó chịu nên tôi vào nhà vệ sinh để tắm, rồi nóng lòng chạy thẳng vào phòng mẹ. 

Mẹ đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Nhìn thấy tôi lao vào, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu: “Có chuyện gì gấp vậy?”

"Người mẹ xinh đẹp của tôi bây giờ không thể tự chủ được." Tôi cười. 

“Phôi thai nhỏ màu sắc, không biết nó được thừa hưởng gen của ai.”

"Trước hết, chúng ta có thể loại trừ bố tôi. Dù sao, như anh đã nói, ông ấy không chạm vào anh nhiều lắm." Tôi đã phân tích nó một cách nghiêm túc. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Nếu tôi không thừa kế cha tôi thì tôi có thể thừa kế ai nữa? 

"Từ gen di truyền xem xét, ta chỉ có thể kế thừa loại dục vọng này từ ngươi." Tôi tiếp tục nghiêm túc. 

"Đi đi~"

Tôi mỉm cười và không coi trọng điều đó. Tôi kéo mẹ dậy khỏi giường và nói: “Mẹ ơi, mẹ vào phòng con nhé. Con đã chuẩn bị một chút bất ngờ cho mẹ”.

"Lại đang làm gì thế?" Mẹ nhìn tôi với vẻ ghê tởm, nhưng trong mắt mẹ lại có một tia mong đợi mà mẹ không muốn che giấu. 

“Rồi cậu sẽ biết.” Tôi kéo mẹ vào phòng. 

Trong phòng chẳng có gì cả, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú. 

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại."

Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại khi được bảo. 

Sau đó, tôi lấy dụng cụ tập luyện mua từ tủ ra và bịt mắt mẹ tôi trước tiên.

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói của người mẹ đang bịt mắt rõ ràng có phần yếu hơn một chút. 

"Không sao đâu. Bạn chỉ cần trải nghiệm thôi. Hôm nay hãy nghe tôi nói." Tôi rút chiếc còng có dây xích ra và còng tay mẹ tôi ra sau lưng. 

Chẳng sao cả khi mắt cô ấy bị che lại, nhưng tay cô ấy lại bị còng. Mẹ tôi có chút hoảng hốt: “Tiểu Phong, con đừng làm như vậy~”

"Mẹ đừng lo lắng, hãy nằm xuống giường, con sẽ cho mẹ thật thoải mái."

Tôi an ủi mẹ rồi đặt mẹ xuống giường. Mẹ tôi bị trói tay, không thể chống cự được nên chỉ có thể nằm cùng tôi trên giường. 

Nhìn thấy bàn tay của mẹ đặt lên cặp mông đầy đặn và hai chân xinh đẹp của mẹ chồng lên nhau một cách khó chịu, dục vọng trong lòng tôi dâng trào. Tuy nhiên, hôm nay tôi đã nổ súng hai lần rồi. Dù con cặc của tôi đã ngóc đầu lên nhưng tôi cũng không vội trút giận. Tôi vén váy ngủ của mẹ lên và cởi quần lót của mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. 

Tôi lấy tinh dầu ra và bắt đầu bôi lên mông mẹ. Cặp mông vốn đã tròn trịa và đầy đặn được bôi một lớp tinh dầu bôi trơn, sờ vào có cảm giác mịn màng, đàn hồi khiến tôi không thể bỏ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Cổ áo

Sau khi nhào nặn cái mông béo một lúc, bàn tay nhỏ bé phủ đầy dầu bôi trơn cuối cùng cũng đến gần háng mẹ, vuốt ve hậu môn của mẹ từ trên xuống dưới. Sự đụng chạm nhẹ nhàng chẳng mấy chốc đã khiến người mẹ run rẩy. 

Tôi vuốt ve thấy hậu môn hơi đóng mở, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Tôi đưa ngón tay vào hậu môn mẹ đã được bôi tinh dầu rồi bẻ ra phần thịt hậu môn đã bóp sẵn rồi thọc sâu vào hậu môn sạch sẽ của mẹ. 

"Hmm~~" Khi ngón tay tôi tiến vào sâu hơn, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi biết hậu môn của mẹ rất nhạy cảm. Trước đây tôi chỉ mới nhét nó vào một lần, chủ yếu là tôi lo lắng nó sẽ hơi bẩn. Vì hôm nay đã được dọn dẹp nên tôi đương nhiên muốn làm hài lòng mẹ. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng ra vào hậu môn mẹ, tận hưởng sự quằn quại của phần thịt mềm mại trong hậu môn. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại nhặt tinh dầu lên và nhẹ nhàng xoa lên háng mẹ. Tinh dầu chảy xuống háng, liên tục được ngón tay ở hậu môn đưa vào lỗ đít. 

Chẳng mấy chốc, một ngón tay không còn có thể làm tôi hài lòng nữa. Sau một cú đẩy, một ngón tay khác tham gia, hai ngón tay bắt đầu đưa vào lỗ đít của mẹ tôi cùng một lúc. 

Năm giác quan còn lại của người mẹ bị bịt mắt trở nên nhạy bén hơn. Sự xâm lấn của hậu môn khiến cô có cảm giác lạ lùng và khoái cảm. Âm đạo của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt, mông cô vô thức cong lên khỏi giường. 

Hai ngón tay được trộn với tinh dầu rồi đút vào hậu môn mẹ một lúc. Tôi nhanh chóng nhặt cái phích cắm hậu môn đuôi chồn lên. Nút hậu môn có hình nón, phía trước nhỏ, phía sau tròn dần thành quả bóng và thon dần ở phần đuôi nối với phần dưới của nút hậu môn. Có một cái đuôi cáo có thể tháo rời ở bên ngoài phía dưới. Chiếc đuôi cáo đầy lông màu trắng trông rất đẹp. 

Rút ngón tay ra, tôi nhắm cái nút cắm mông vào lỗ đít của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Hmm~~Nó no quá~~Chậm lại~~" Mẹ cảm thấy có gì đó lạ ở hậu môn. Mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy cũng biết tôi đang nhét thứ gì đó vào. 

Tôi đã đụ hậu môn của mẹ tôi một lần rồi. Mặc dù đã lâu rồi nhưng rốt cuộc nó cũng không đến nỗi khó khăn như vậy. Nút hậu môn nhanh chóng bóp ra phần thịt hậu môn mềm mại ở hậu môn và ngập hoàn toàn trong đó. 

Kết quả là một cái đuôi cáo trắng như tuyết mọc ra giữa cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. "Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ đang nâng lên: “Lắc đi.”

“Hmm~~” Mẹ dừng một chút, sau đó ngoan ngoãn lắc mông, cặp mông trắng nõn mập mạp đung đưa, đuôi linh hoạt đung đưa, thật giống như một chú chó con đang vẫy đuôi xin ăn. 

Tôi mãi không chán, tiếp tục đánh vào mông mẹ: “Lắc nữa đi, đừng dừng lại”.

Cặp mông và cái đuôi tròn trịa, mập mạp cùng lắc lư, tham lam, đòi hỏi… Khiến tôi muốn chinh phục. Tất nhiên, một người mẹ ngoan ngoãn như vậy phải được khen thưởng xứng đáng. 

"Mẹ thật tốt, con có muốn thưởng không?"

"Ừ~~ tôi muốn~~"

“Mẹ muốn phần thưởng gì?” Tay tôi xoa cái lỗ mật của mẹ càng lúc càng ẩm ướt. 

"Địt mẹ~~ Địt mẹ~~Được rồi~~" Mẹ vẫn lắc mông, đuôi bồng bềnh, giống như một con chó xinh đẹp đang cầu xin khoái cảm. Đáng tiếc mẹ không nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, nếu không không biết mẹ sẽ nghĩ thế nào. 

"Em muốn anh đụ mông mẹ em à? Hay em muốn anh đụ mông mẹ em?" Tôi cầm chiếc dương vật giả điện lên, bật công tắc rồi đặt lên nhị hoa của mẹ để xay. 

“Ừ~~Không sao đâu~~Không sao đâu~~~”

Tôi không thể không mỉm cười sau khi nghe điều này. Mẹ vẫn thích tôi đụ mẹ...

Nhưng cái lỗ hậu môn trước mặt đẹp quá khi cắm vào lỗ đít mẹ. Tôi nhất thời không đành lòng lấy nó ra nên chỉ có thể nhét dương vật giả điện dọc theo gò mu đầy đặn của mẹ vào lỗ mật của mẹ. 

Dương vật giả điện giống như ngọc trắng rung lên và đưa vào âm đạo đầy đặn của người mẹ, nơi tinh dịch không ngừng phun ra. Lập tức khiến mẹ cô rên rỉ khe khẽ: “A~~”

Tôi cầm chiếc dương vật giả điện và thọc sâu và nông vào âm đạo của mẹ như một bản nhạc. Tiếng rên rỉ của mẹ cũng thay đổi theo nhịp điệu của tôi, nhanh hay chậm, cao hay thấp. Khi ham chơi, thỉnh thoảng tôi lại đưa tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ, đánh nhịp theo tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Ừm~~ A~~"

"Đổ vỡ!"

"Ờ~~ à~~"

"Đổ vỡ!"

"A~~ ha~~"

"Đổ vỡ!"

…

Mỗi khi dương vật giả điện đâm sâu vào giữa tử cung của người mẹ nhất định sẽ phát ra tiếng tát, mông trắng nhanh chóng lấm tấm vết đỏ. Mỗi lần nâng mông thậm chí còn khiến cái nút hậu môn đuôi chồn cắm vào hậu môn của mẹ rung chuyển không kiểm soát.

Mắt mẹ tôi bị bịt lại và tay bà bị trói. Cô chỉ có thể yếu ớt mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Có lẽ là do tôi quá nhục nhã hoặc quá đau đớn. Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng biến thành tiếng thút thít nhưng mẹ vẫn chưa muốn dừng lại. 

Tôi xoa cái mông béo của mẹ đã đỏ bừng vì bị tôi đánh, buông chiếc dương vật giả điện trong tay ra, để nó tự mài và rung. Sau đó, tôi lấy chiếc vòng có sợi dây chuyền ra, đến gần đầu mẹ, luồn qua chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi thắt thành vòng tròn. 

Sau đó anh ta kéo đầu sợi dây chuyền rồi từ từ kéo nó ra sau; anh lại một lần nữa cầm dương vật giả điện và đẩy sâu vào bụng mẹ. 

Dương vật run rẩy ấn vào giữa bụng mẹ khiến mông mẹ run lên vì sung sướng. 

Cùng lúc đó, cổ tôi bị tôi kéo lại, mẹ tôi đang khó thở không khỏi ngẩng cao đầu, tiếng rên rỉ trong miệng cũng ngừng lại, chỉ phát ra một tiếng "hahahahaha". 

Vài giây sau, tôi đồng thời thả lỏng dương vật giả điện sâu và sợi dây nối cổ áo, rồi tôi nhìn thấy đầu mẹ tôi ngẩng cao trước mặt tôi, ngã xuống gối, hít thở không khí trong lành với một ngụm lớn “huh~huh~~”. 

Mông cô không còn nhô cao nữa, cô nằm trên giường run rẩy không ngừng, theo sau là một lượng lớn tinh dịch bạo lực phun ra từ âm hộ. 

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Tôi không biết điều này có đúng không nhưng tôi nghĩ mẹ tôi quả thực được làm từ nước. Hôm nay cô ấy đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, hiện tại vẫn còn một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Tiếp tục dùng dương vật giả điện thâm nhập vào âm hộ của mẹ, tôi kéo cổ áo hỏi: "Mẹ có thoải mái không? Mẹ yêu".

"Hô~~ hô ~~~"

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" 

"Huh~huh ~" Mẹ thở hổn hển dữ dội, không nói có cũng không từ chối.

Tôi lấy chiếc roi da từ từ di chuyển khắp người mẹ, qua lưng và cổ rồi vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Sau đó tôi tiếp tục đi xuống, dọc theo eo dọc theo thân người, từ đùi ngoài đến đùi trong, cuối cùng trèo lên mông mẹ dọc theo gò mu và háng, rồi tát vào mông mẹ tôi một tiếng "bụp ~". 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Còn bạn thì sao?"

“A ~” Thân thể mẹ đột nhiên run lên, hai chân bất giác cong lên. 

Ngọn roi da tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng trên cặp mông đỏ bừng của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ có muốn nữa không? Mẹ ơi?”

"Mẹ muốn~~Thêm nữa~~~" Cuối cùng mẹ cũng run rẩy nói, giọng mẹ không rõ là chờ đợi hay sợ hãi. 

"Mẹ nó khốn nạn thật, không chiến đấu thì sẽ không nghe lời."

Tôi đặt chiếc roi da trong tay xuống và từ từ kéo sợi dây chuyền ra phía sau. Tôi kéo thật chậm, muốn mẹ cảm nhận được cảm giác không khí bị bóp ra khỏi cổ họng từng chút một. Cùng lúc đó, bàn tay cầm dương vật điện dần dần tăng tốc và bắt đầu thọc sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Nhìn thấy đầu mẹ ngửa ra sau theo sự kéo của tôi, bàn tay cầm dương vật càng tăng thêm sức mạnh, độ rung của dương vật tăng lên cao hơn, rồi tôi kiên quyết chống lại tình yêu của mẹ không chịu buông ra. 

Khoảng mười giây sau, tôi đột nhiên buông sợi dây chuyền trên tay ra, để đầu mẹ lại rơi xuống gối. 

Nhưng dương vật đang níu giữ trái tim mẹ tôi vẫn không chịu buông ra, để nó tự do dâng trào trong cơ thể mẹ tôi. 

"Hoo~~~ho ~~~" Mẹ thở dốc dữ dội, như thể niềm hy vọng cho quãng đời còn lại của mẹ hòa lẫn với khoái cảm ở phần dưới cơ thể, một lần nữa mang đến cho mẹ cảm giác khoái cảm vô song. Ngay cả khi có điều hòa, những giọt mồ hôi mịn vẫn hình thành trên cơ thể co giật của cô, rải rác dày đặc trên cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, tôi cởi móc còng tay mẹ ra sau lưng, rồi cởi chiếc váy ngủ bằng lụa, phô bày trọn vẹn thân hình run rẩy của mẹ trước mặt. 

"Mẹ có thấy ổn không? Mẹ ơi?" Tôi hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

"Ồ~~ Dễ chịu quá~~ Ah~~ Dễ chịu quá ~~~Huh~~" Mẹ yếu ớt, giọng có chút khàn khàn. 

“Vậy thì hãy nghe tôi nói đây~”

“Ừ~~ vâng lời~~~”

"Được rồi, vậy ngươi là một con chó cái à?" Tôi tiếp tục nghịch chiếc dương vật giả điện, thọc sâu và nông vào âm hộ của mẹ, đồng thời tôi nhẹ nhàng kéo dây vòng cổ. 

Trong khi mang lại niềm vui cho người mẹ, nó cũng ngụ ý rằng bản thân người mẹ là một con chó cái bị xích. 

"Đó là một con chó cái~~ah~~~Tôi là con chó cái của con trai tôi~~wuwu~~wu~"

"Được rồi, con khốn, vẫy đuôi đi."

Mẹ lắc mông, đuôi cáo lắc lư. 

Tôi buông dương vật giả điện trong tay, một tay cầm dây xích, tay kia cầm roi chậm rãi lướt qua người mẹ: “Mẹ giỏi quá ~~ Đi theo con ngay. Dương vật giả điện phải được kẹp thật chặt, nếu rơi ra sẽ bị trừng phạt.”

Mẹ run rẩy đứng dậy, đầu tiên dùng tay siết chặt con cặc điện trong âm hộ, sau đó theo sự kéo của tôi để ra khỏi giường. 

“Con khốn đó phải nằm dưới đất ~~” Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở, chiếc roi nhẹ nhàng lướt qua cặp mông đỏ mọng của mẹ tôi, thỉnh thoảng nghịch nghịch cái nút hậu môn đuôi cáo. 

Người mẹ trong bóng tối không mấy nhạy cảm với hoàn cảnh mình đang gặp phải. Bà do dự, mím môi rồi ngoan ngoãn nằm xuống sàn, đầu gối và tay đặt trên mặt đất, trước mắt là một bóng tối trống rỗng. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bụ bẫm của tôi nằm trên mặt đất không còn gì ngoài chiếc nút hậu môn đuôi chồn trên mông và chiếc vòng cổ tượng trưng cho nô lệ quanh cổ, tôi rất hài lòng. Con cặc của tôi vốn đã cứng như sắt, nhưng tôi chỉ tát nhẹ vào mặt mẹ, không động đậy nữa mà kéo mẹ ra khỏi phòng ngủ.

Tôi ôm mẹ, người thậm chí còn chưa đến gần, và bước chậm rãi vào phòng. Cái nút hậu môn đuôi cáo cứ đung đưa theo chuyển động của tay chân mẹ tôi. Lông đuôi quét qua cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, gió mát từ máy điều hòa khiến tôi hơi ngứa ngáy.

Chúng tôi đã không đi rất nhanh. Cuối cùng, mẹ tôi phải kẹp chặt hai chân lại để con cặc điện đang rung trong âm hộ của mẹ không bị rơi ra ngoài. 

Đi được vài bước, chiếc roi bất ngờ rơi vào mông mẹ tôi “bụp!” Cùng lúc đó, giọng nói của tôi cũng lọt vào tai mẹ: “Nâng mông lên cao hơn đi”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Dắt chó đi dạo

Mẹ không thể nhìn thấy trong bóng tối và chỉ có thể di chuyển về phía trước theo sợi dây kéo cổ áo. Nỗi sợ không thể kiểm soát được mọi thứ và sự sỉ nhục nặng nề khiến cô rất nhạy cảm. Cơn đau đột ngột ở mông khiến cô toàn thân run rẩy. Nước dâng lên dưới khoái cảm chồng chất, con cặc điện trong âm hộ cô gần như rơi ra ngoài. 

Mẹ nhanh chóng kẹp cặc lại, sau đó nhấc mông lên và tiếp tục bước về phía trước theo lực kéo của sợi xích chó quấn quanh cổ. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi dẫn mẹ đi vòng quanh phòng khách, tinh dịch của mẹ nhỏ giọt khắp phòng khách. 

“Ừm~~Không~~Tôi không biết~~~”

"Bạn có thích nó không?"

“Ờ-huh~~Tôi không biết~~”

"Chụp!" Ngọn roi lại quất vào mông mẹ tôi, khiến mẹ tôi rùng mình một tiếng.

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi lại. 

"A~~Hạnh phúc~woo~~Tôi thích nó~~~"

Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cũng thích, dù sao lúc này mẹ vẫn đang kẹp chặt con cặc điện vốn đã cực kỳ trơn trượt trong âm hộ dưới roi. 

Tôi tiếp tục dẫn mẹ tôi về phía phòng ngủ của họ, vì trong phòng ngủ của họ có một chiếc gương soi toàn thân. 

Tinh dịch chảy ra khắp nơi. Khi tôi bước đến trước gương, tôi nhét con gà điện sắp tuột ra lần nữa rồi tháo chiếc khăn bịt mắt của mẹ tôi ra. 

Người mẹ chợt nhìn thấy ánh sáng, thứ mà bà nhìn thấy là mình đang bị dây xích chó dắt đi, trần truồng nằm trên mặt đất, cái mông đầy đặn giơ cao, cái đuôi khẽ đung đưa theo nhịp mông run rẩy. Lúc này, con trai bà đang ôm dây xích chó quanh cổ, cúi đầu nhìn mình trong gương. 

Cảnh tượng dâm dục và hèn hạ như vậy khiến mẹ tôi rùng mình, sau đó bà run rẩy phun ra một dòng tinh dịch lớn, cùng với con cặc điện run rẩy. 

"Mẹ, mẹ không tốt, sao lại đánh rơi?" Tôi giơ chiếc roi trong tay lên. 

Âm hộ của mẹ tôi đã tràn đầy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, mím môi và không nói gì. 

Tôi không nói nhiều, dùng roi quất vào mông mẹ. 

Tôi đã tự mình thử sức mạnh của chiếc roi. Mặc dù nghe có vẻ lớn nhưng nó chỉ khiến tôi đau rất nhiều nên tôi không dùng lực gì cả. 

“Ừm ~~” Cơn đau khiến mẹ tôi lại run lên, rồi mẹ cắn môi, nhắm mắt lại, chuẩn bị im lặng chịu đựng đòn roi của tôi. 

"Mở mắt ra và nhìn vào chiếc roi." Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại và ra lệnh. 

Mẹ tôi nghe vậy, lông mi run lên mấy lần, nhưng bà vẫn từ từ mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn chằm chằm vào chiếc roi giơ cao trong gương, sẵn sàng rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Nứt!"

“Ờ~~” Nhìn thấy ngọn roi rơi trúng vào mông mẹ, lòng mẹ như run lên vì roi. Với toàn bộ cơ thể căng thẳng, âm hộ vốn đã căng tràn của cô ấy đang trở nên hỗn loạn.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Ngọn roi lần lượt giáng xuống, trúng vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Sau vài đòn, sự xấu hổ và tức giận trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi chuyển sang bối rối. 

Tôi buông roi xuống, cởi quần lót, quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng quy đầu xoa xoa cái gò mu đầy tinh dịch của mẹ: “Mẹ có muốn không? Mẹ ơi.”

“Con muốn ~~~” Sự ra đi của con gà trống điện khiến mẹ tôi háo hức lấp đầy khoảng trống trong âm hộ của mình. 

"Tôi nên nói gì đây?"

"Địt mẹ~~ Địt con khốn nhỏ~~" Mẹ lắc mông, cố nuốt cặc của tôi.

"Ai đụ con chó nhỏ đó?" Tôi vẫn từ chối vào. 

"Con trai~~Tiểu Phong~~Mẹ kiếp con khốn~~~"

Cuối cùng tôi cũng bằng lòng nhét con cặc đã chờ đợi từ lâu vào âm đạo của mẹ tôi, nhấc cái nút hậu môn lông chồn có lông, đưa quy đầu qua gò mu con hổ trắng trơn trượt, bóp mở môi âm hộ dày của mẹ tôi rồi đút nó vào lỗ mật ong ẩm ướt. 

Ngay khi tôi nhét nó vào, tôi nhận thấy nó khác với trước đây. Cái phích cắm hậu môn nằm trong lỗ đít của mẹ tôi, ép cặc tôi xuyên qua một lớp thành thịt. Con cặc khổng lồ của tôi cảm thấy căng phồng trên bức tường thịt mềm mại và mọng nước. Việc bóp vốn đã cực kỳ thoải mái lại mang đến một loại khoái cảm khác. 

“A~~ To quá~~Ha~~To quá~~” Con cặc xâm nhập vào âm đạo của người mẹ, người mẹ rên rỉ không ngừng.

"Lưu Như Ngọc, ngươi có vui không?" 

"Huh~ha~~tuyệt quá~~tuyệt quá~~~"

"Liễu Như Ngọc là ai?"

“A~~là tôi đây~~là mẹ~ha~~con khốn đó~~”

"Hãy nhìn mình trong gương. Bạn có rẻ tiền không?" Tôi kéo sợi dây xích trong tay và nâng cái đầu đang bị chôn vùi của mẹ lên.

Cổ áo bị kéo ra, mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn Trình Hoan trong gương. Bà chỉ cảm thấy mình vô cùng hèn hạ và dâm đãng với chiếc dây xích chó trên tay con trai mình: “Ha~~ hèn hạ~~ Mẹ thật hèn hạ~~~”

Tôi tiếp tục kéo sợi xích trán trong tay, mẹ tôi nhanh chóng khó thở: "Ha~~ha~~"

Con cặc đã chui vào lỗ mật của mẹ tôi và cọ vào thành thịt nhô cao của lỗ hậu môn. Nó ép vào giữa tử cung của mẹ tôi. Niềm vui đến với tôi và mẹ như một cơn thủy triều.

Tôi cầm dây cương trong tay, nắm thật chặt như đang thuần hóa một con ngựa cái không chịu buông ra. Thân dưới của tôi cũng không ngừng nhảy lên như phi nước đại, ngọn giáo đâm vào ngựa và đâm điên cuồng. 

Khi tôi phi nước đại, lông con ngựa bạch ngọc rối tung, mặt nó đỏ bừng, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cứ nhảy lên lắc lư theo từng đợt khi tôi phi nước đại. 

Tôi nới lỏng sợi xích và phớt lờ mẹ tôi đang thở hổn hển dữ dội. Tôi kéo cô ấy về phía trước, đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy, đồng thời lắc cặc của mình, tôi ôm cặp vú đang cho tôi bú và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"A~~trông cậu có vẻ~~~có vẻ lại béo lên nữa~~"

Nghe giọng nói ngây ngất của mẹ, tôi bóp mạnh bộ ngực mịn màng của mẹ, dùng ngón tay nhéo vào núm vú sưng tấy. 

Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, và núm vú căng mọng và sưng tấy thậm chí còn dài hơn do tôi nhéo. 

Phần thân dưới của tôi đang đập mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, và con cặc của tôi quả thực đã to trở lại. Niềm vui được kéo mẹ theo khiến tôi hứng lên, và con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại phình to ra, lấp đầy âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. 

“Hả~~” Dưới tác động nhanh chóng và phải dùng hết sức lực để khống chế cơ thể của mẹ, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và nghĩ đến việc chậm lại một chút. 

Nhưng bà mẹ lắc cái mông mật một cách thiếu kiên nhẫn, dùng giọng nhỏ nhẹ thúc giục: "Ồ~~ đừng dừng lại~~tiếp tục~~tiếp tục đụ mẹ con~~đập mẹ như ngọc~~~"

Tôi không thể đáp lại sự nhiệt tình của mẹ mà chỉ có thể nhéo thật mạnh vào núm vú hồng hào của mẹ, khiến mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn, rồi buông bộ ngực lớn ra và bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm đạo của mẹ tôi co thắt nhịp nhàng, quấn chặt lấy cặc tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng đưa ra sau lắc lư đón nhận những cú thúc của tôi. Những sợi lông của chiếc nút hậu môn đuôi chồn cứ vuốt ve cơ thể tôi, mang đến một loại khoái cảm khác. 

Tôi kéo dây xích lên, ngẩng đầu mẹ lên rồi ác độc hỏi: “Thấy sướng không, con khốn?”

"Ha~~ha~~~tốt quá~~" Mẹ nói khó nhọc, cái lỗ mật của mẹ vặn vẹo, cọ xát và mài giũa. 

“Haha~ đứng dậy đi.” Tôi kéo mẹ đứng dậy. 

Chân mẹ tôi yếu đến mức gần như không đứng vững khi tôi kéo mẹ lên. Tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau, rồi kéo cổ áo cho mẹ tôi nhìn mình trong gương cho đến khi bị con trai đụ đến run rẩy: “Nhớ nhé, bây giờ trông con sừng sỏ quá”.

"Uh~~ah~~ha~~ah~~" Đôi mắt đẹp của mẹ như sương mù, mẹ nhẹ nhàng chớp mắt, như muốn phân biệt vẻ dâm đãng và điên cuồng của mình trong gương. 

"Vậy thì đi với tôi." Tôi đụ mẹ thật sâu khi dẫn mẹ đi xem ảnh cưới của mẹ và bố. Sau đó anh ấy nói: "Em còn nhớ mình đã kiêu ngạo như thế nào không?"

Mẹ nhìn con người trong sáng, cao thượng của con trong ảnh cưới và người cha hạnh phúc bên cạnh. Âm đạo của cô đột nhiên co giật và căng cứng, trong giọng nói có chút cuồng loạn: "Nhớ~ah~~Xiaofeng~~~"

"Bố, bố có biết bố nghịch ngợm lắm không?" Tôi cũng nhìn thánh mẫu trong ảnh cưới, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại co giật nhanh chóng. 

Cô dâu thánh thiện và con khốn hèn hạ gặp nhau vào lúc này, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Mẹ không biết làm thế nào mà con lại trở thành như bây giờ, hay nói cách khác, trong thâm tâm, vốn mẹ mong muốn được như bây giờ, nhưng cha đã ban cho con sự thánh thiện nhưng không để con sa ngã. 

“A~~~con không biết~~Anh ấy không biết~~~~” Khi mẹ tôi rên rỉ trong cơn mê mẩn và điên cuồng, những dòng chất lỏng tình yêu từ sâu trong lỗ mật tràn ra quấn chặt lấy con cặc, đổ lên đầu tôi. Tuy nhiên, hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần và không có ý định xuất tinh vào thời điểm này. Tôi áp vào cái lồn mập mạp săn chắc của mẹ và tiếp tục chọc vào trái tim non nớt của mẹ. 

"A~~~~" Tiếng tụng kinh cao vút du dương, mẹ tôi thậm chí không nói được một lời. Toàn bộ thành tử cung không ngừng co giật, đôi chân thon dài run rẩy căng thẳng. Rồi một lúc sau, cả cơ thể mềm nhũn rơi vào vòng tay tôi, một đôi mắt đẹp mờ ảo như làn khói nhìn chằm chằm vào ảnh cưới của cô. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú yếu đuối của mẹ, trong lòng tôi vừa dâng lên một cảm giác thương yêu, thương hại, một ham muốn hủy diệt cũng theo đó mà theo. Làm sao một người mẹ xinh đẹp và thanh tú như vậy lại không được tôi chiều chuộng? 

Tôi lấy con cặc đang rỉ tinh ra, đặt mẹ lên giường nghỉ ngơi rồi quay người trở về phòng lấy con cặc điện nhỏ hơn, lấy tinh dầu lúc trước. Tôi quay lại phòng mẹ lấy ra chiếc dương vật giả điện mà mẹ tôi tự mua, cuối cùng lấy ra một chiếc tất đen bóng. Mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất. 

Mẹ vẫn nằm trên giường thở hổn hển, nhìn động tác của tôi, mím môi: “Rót cho mẹ ly nước trước đi.”

Tôi rót một cốc nước ấm, mẹ tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Sau đó nàng chớp chớp đôi mắt xinh đẹp dần dần lấy lại sinh khí: “Ngươi thật là một con thú nhỏ.”

"Phải, tôi là một con thú nhỏ, hoàn hảo cho một con chó cái." Tôi bóp bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi dần dần nguôi ngoai dục vọng, mặt đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi rồi không nói nữa. 

Tôi cầm lấy chiếc gối, ra hiệu cho mẹ đứng dậy, đặt dưới mông mẹ: “Dang rộng chân ra.”

Mẹ ngoan ngoãn dang chân ra, rồi tò mò nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, không biết tôi muốn làm gì. 

Tôi nhìn âm đạo hổ trắng hơi đóng mở của mẹ và cái hậu môn màu hồng có nút cắm ở mông. Lần đầu tiên tôi hôn vào âm đạo của mẹ, sau đó tôi nắm lấy nút hậu môn đuôi chồn và từ từ rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Đổ đầy

Nút hậu môn được rút ra, để lộ một lớp thịt hậu môn mềm mại. Với một tiếng “bốp”, nút hậu môn đã được rút ra hoàn toàn. Tôi ném cái đuôi cáo sang một bên. Tôi nhặt chiếc vòi điện nhỏ hơn lên, dùng tay bôi dầu bôi trơn rồi cố nhét nó vào hậu môn của mẹ. 

“Hmm~ Chậm lại thôi~~” Mẹ nhìn động tác của tôi, không khỏi nhẹ giọng nói. 

“Anh không hề từ chối nó chút nào.” Tôi mỉm cười. 

“Ta sinh ra một con thú nhỏ như ngươi, loại trừ ta có ích gì sao?” Mẹ lại tát vào mặt tôi một cái nữa. 

“Hữu dụng là một chuyện, có bị từ chối hay không lại là chuyện khác~” Tôi nói đùa mà không dừng việc mình đang làm. Con cặc điện được tẩm tinh dầu đã đưa nửa quy đầu vào hậu môn của mẹ tôi. 

“Ừm ~~” Mẹ cau mày rên rỉ, lông mày như liễu trăng. 

"Thành thật mà nói, bạn có thích phần sau không?" Tôi tiếp tục nói chuyện để đánh lạc hướng mẹ. 

Mẹ do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Không tệ ~"

"Tôi biết mẹ vẫn còn rất hư hỏng." Vừa nói tôi vừa đưa đầu dương vật điện vào hậu môn của mẹ.

Mẹ dang rộng chân, một chân xoa cặc tôi một cách khó chịu và phớt lờ tôi. 

Quy đầu lớn hơn dương vật. Khi quy đầu đi vào, dương vật trở nên dễ dàng hơn. Với sự bôi trơn của tinh dịch, vòi điện lần lượt từ từ khám phá hậu môn của người mẹ và chẳng mấy chốc đã đi vào được nửa đường. 

Tôi bật chức năng rung của dương vật giả điện rồi từ từ đưa nửa dương vật của mình vào hậu môn màu hồng của mẹ. 

“Hmm~hmm~~” Khi tôi đẩy, mẹ tôi cũng khẽ rên lên, móng chân đỏ thẫm của mẹ nhẹ nhàng cào vào ống dẫn tinh dưới cặc tôi. 

Bây giờ lỗ đít của tôi đã bị chặn rồi, tôi làm sao đành lòng đứng nhìn âm hộ của mẹ tôi đóng mở một mình ở đó. Tôi phớt lờ đôi chân ngọc của mẹ đang trêu chọc con cặc của mình, tôi cầm chiếc dương vật giả điện mà mẹ tôi tự mua, bật chế độ rung, sau khi lang thang quanh âm đạo của mẹ một lúc, tôi nhắm vào nhị hoa của mẹ. 

Những cơn run rẩy đồng thời ở nhị hoa và hậu môn lập tức khiến âm đạo của mẹ tôi lại ướt đẫm. Đôi chân ngọc đang trêu chọc cặc tôi cũng quên mất động tác mà tập trung tận hưởng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều tinh dịch quá, cả ngày hôm nay vẫn còn.”

“Hmm~~ Con không thích sao~~~Hmm~~” Mẹ nghe lời tôi nói, ánh mắt quyến rũ, hai bàn chân ngọc của mẹ đồng thời đặt lên háng tôi, quấn lấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Ha, tất nhiên là con thích rồi, mẹ kiếp của con~"

"Humph~~uh~~" Mẹ khịt mũi nhẹ tỏ vẻ khinh thường, nhưng tiếng rên rỉ sau đó khiến tiếng khịt mũi của mẹ có vẻ hơi yếu ớt. 

Dương vật giả điện rung lên trên nhị hoa của mẹ tôi một lúc, khi nhìn thấy dịch âm đạo của mẹ chảy ra, tôi ngừng chờ đợi và dùng quy đầu dương vật để mở môi âm hộ dày và mọng nước, theo dịch âm đạo bôi trơn và ép nó vào âm hộ của mẹ tôi, nơi đã bị tra tấn ngày hôm nay. 

Đường vào âm đạo tự nhiên êm ái hơn lỗ đít nhưng sau khoảng chục lần đẩy, toàn bộ dương vật đã chìm vào trong âm đạo của mẹ. Lần lượt, hậu môn và âm đạo đều chứa một con gà trống điện. Cảm giác sung sướng dâng trào chẳng mấy chốc khiến da mẹ khẽ run lên.

“Ừm~~ah~~” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hé mở, cắn môi nhìn tôi. Đôi chân ngọc quấn lấy cặc tôi đã quên mất động tác, phải dựa vào tôi để xoa bóp.

Tôi lần lượt thọc chiếc dương vật giả điện vào hậu môn và âm hộ của mẹ, ra vào, sâu và nông. Niềm vui mà hai con gà trống mang lại chẳng mấy chốc khiến mẹ tôi quên mất, tay mẹ bắt đầu vô thức chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình.

Sau khi chơi một lúc, tôi đẩy hai con cu vào cùng một lúc và cả hai lỗ đều được lấp đầy cùng một lúc. Mẹ tôi không khỏi hét lên: “A~~ no quá~~sưng quá~~ah~~sưng quá~~”

“Mẹ, mẹ tự mình cầm lấy.”

Những con gà trống điện kêu vo vo, tôi đưa chúng vào tay mẹ. Rồi tôi rảnh tay nhặt đôi tất đen bóng loáng bên hông mang vào cho mẹ.

Đôi tất đen dần dần quấn quanh bắp chân trắng nõn mịn màng của mẹ, rồi quấn quanh cặp đùi đầy đặn của mẹ. Sau đó háng của mẹ bị ép vào hai con cặc đang rung lên ở phần dưới cơ thể của mẹ. Cuối cùng, chiếc tất được buộc quanh eo mẹ.

Thân trên của mẹ trần trụi và trắng trẻo, bộ ngực khủng và vòng eo thon thả, thân dưới của mẹ được làm bằng một chiếc tất đen siêu mỏng, trong suốt như da thịt. Đáy quần của chiếc tất đen còn có hai dương vật điện rung. Với một người mẹ như thế này, một đứa con trai còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

"Hmm~~ Ah ~~~" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen bóng bắt chéo và cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. 

“Nằm xuống đây và dựa vào cuối giường.” Tôi đưa tay vuốt ve giữa hai chân mẹ rồi nhẹ nhàng đưa hai dương vật qua chiếc tất khiến mẹ run lên. 

"Tiểu ~~ tiểu thú ~~" mẹ tự nhiên hiểu được ý tứ của cử chỉ này. Với đôi mắt đẹp ngấn lệ, cô dùng hết sức lực đứng dậy, từng bước bò đến cuối giường. Sau đó cô nhẹ nhàng nằm xuống và có ý thức thò đầu ra ngoài giường. 

Vâng, sâu họng. Dù chỉ mới thử hai lần nhưng nó đã khiến tôi nhớ nó vô cùng. Chỉ là khó nuốt hoàn toàn ở tư thế bình thường. 

"Anh không thích con cặc của con trai mình sao? Đây là phần thưởng đặc biệt của tôi dành cho anh, tại sao anh lại mắng tôi?" Tôi mỉm cười và ném con cặc của mình vào má mẹ. 

Mẹ nhìn vào lỗ đít và bìu của tôi, mũi mẹ tràn ngập mùi cặc của tôi. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Vậy thì cảm ơn con trai vì phần thưởng nhé ~” Sau đó, mẹ chủ động lè lưỡi liếm con cặc hôi hám của tôi. Không chỉ bị hơi thở của tôi bao phủ mà tinh dịch của chính cô ấy cũng tràn vào. 

Tôi thực sự không chịu nổi sự cám dỗ nên nói: "Mẹ ơi, há mồm ra, con vào đây."

Người mẹ ngoan ngoãn mở miệng. Vì đầu cô ấy đang cúi xuống nên cổ cô ấy bị kéo căng, miệng và cổ họng cô ấy tạo thành một đường thẳng. 

Con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào miệng cô ấy, nước bọt trong miệng cô ấy chảy xuống khóe miệng. Nước bọt lạnh buốt lướt qua khuôn mặt nóng bừng của cô, để lại một vệt nước đầy dục vọng. 

Gà trống lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, không còn cảm giác quen thuộc khi quan hệ bằng miệng nữa. Hàm mẹ há ra, miệng rất lỏng lẻo, không còn cảm giác quấn lấy nữa. Tuy nhiên, khi quy đầu chạm vào khoang họng, khoái cảm căng cứng và dịu dàng lại xâm chiếm. 

Lưỡi mẹ ở trên đầu cặc, nhẹ nhàng dính vào, thấm ướt tinh dịch đã được sấy khô trước đó. 

Dù không phải là lần đầu tiên khi quy đầu cố gắng chọc thủng khoang họng, mẹ tôi không khỏi nôn ọe, "nôn ~" Nhưng người mẹ dày dặn kinh nghiệm chỉ kiềm chế hàm răng của mình, đồng thời cố tình mở rộng phần thịt mềm trong khoang họng để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Uh~uh~~" Hai lỗ mật đầy ắp ở phần dưới cơ thể đồng thời mang lại khoái cảm cho người mẹ. Dị vật trong cổ họng chỉ khiến mẹ chảy nước dãi chứ không khiến mẹ khó chịu hơn. 

Con cặc của tôi đã quen với việc ở trong cổ họng mẹ tôi một thời gian. Thấy mẹ hết nôn và lấy lại bình tĩnh, cặc tôi tiếp tục đẩy chậm nhưng chắc chắn vào trong khoang hẹp. 

"Hmm~~" Một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ mũi mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, trên chiếc cổ thon và trắng của cô đã có một vết phồng nhẹ. Rõ ràng đó là hình dạng của con cặc của tôi. Dần dần, chỗ phình ra dần dần, tạo thành một dải dài vài centimet trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Con cặc của tôi cuối cùng cũng chìm vào miệng mẹ tôi. 

Khoang hẹp trong cổ họng của mẹ tôi không ngừng ngọ nguậy nuốt chửng, như muốn nuốt trọn con cặc khổng lồ này, mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô tận. 

Sau nhiều ngày, cuối cùng tôi lại lọt vào cổ họng mẹ, nhưng điều khác biệt so với trước đó là bây giờ mẹ tôi không chỉ có được khoái cảm ngột ngạt khi có dương vật khổng lồ trong cổ họng mà hai lỗ âm đạo dưới thân mẹ cũng bị lấp đầy, ba lỗ cũng bị tôi lấp đầy đến tận miệng. 

Cổ họng mẹ tôi bị nghẹn và bà chỉ có thể thở bằng mũi. Hai hòn bi của tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng và ẩm của cô ấy trong mũi. Nghĩ lại, hơi thở của mẹ đã đầy mùi cặc tôi. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Hai con gà trống điện đang run rẩy dưới lớp vỏ tất đầy dầu. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chồng lên nhau và uốn cong, mài và cọ xát. Một làn da trắng nõn hơi lộ ra trên đôi chân không tì vết, các ngón chân căng cứng. 

Con cặc đút hoàn toàn vào miệng mẹ khiến cổ họng mẹ phồng lên. 

Mẹ ơi, con no quá rồi. 

Tôi chậm rãi giật cặc của mình lên một cách thỏa mãn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang chảy nước miếng nhưng lại mang vẻ đẹp hư hỏng. 

“Uh~uh~~” Mẹ nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, hàng mi run rẩy lộ rõ ​​sự mong manh bên trong của mẹ lúc này. 

Con cặc của tôi không hoàn toàn rút ra khỏi cổ họng đang quằn quại. Sau khi mẹ tôi đã quen một chút, con cặc to lớn lại chậm rãi đưa vào, đối mặt với cổ họng đang ngọ nguậy, tiến sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

Lần này tôi không cử động nữa, chỉ để cặc tôi tận hưởng cảm giác nuốt chửng trong cổ họng mẹ, như thể mẹ muốn nuốt chửng cả cơ thể tôi. Cảm giác bóp và nuốt liên tục trong cổ họng khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi run lên vì sung sướng. 

Nhìn tinh dịch từ phần thân dưới của mẹ chảy dần thấm đẫm đôi tất sáng bóng, tôi dùng cả hai tay trèo lên bầu vú to của mẹ. Trong lúc tận hưởng cảm giác nuốt nước bọt trong cổ họng mẹ, tôi nhẹ nhàng kéo núm vú hồng hào căng phồng của mẹ.

Cơ thể con người thực sự kỳ diệu. Thật khó để tưởng tượng rằng cái miệng đỏ mọng và thanh tú của mẹ tôi có thể nuốt chửng một con cặc to lớn như tôi. Cũng khó có thể tưởng tượng rằng núm vú nhỏ của mẹ lại có thể bị tôi kéo căng dài đến vậy. Càng khó tưởng tượng rằng ba lỗ hổng trên cơ thể người phụ nữ có thể được lấp đầy cùng một lúc, và toàn bộ cơ thể của cô ấy có thể trở nên hoàn hảo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Tiếng nức nở của mẹ tôi không ngừng nghỉ. Tuy tôi không biết là thoải mái hay khó chịu nhưng tay cô ấy không hề đẩy tôi ra, nên đương nhiên tôi chỉ có thể hiểu là cảm giác thoải mái. 

Con gà trống dần dần được rút ra, chỗ phình ra ở cổ họng mẹ cũng dần biến mất. Cho đến khi gà con thoát ra khỏi miệng mẹ, gà mẹ mới bắt đầu thở dốc. 

"Huh ~ huh ~ nôn ~~" Hơi thở của cô trộn lẫn với buồn nôn, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm chặt của cô. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, hỏi xem mẹ đã khỏe lại một chút chưa. 

"Ừm ~ ừm ~" Mẹ không biết nên trả lời hay rên rỉ, nhưng ít nhất tôi cũng hiểu được cái miệng nhỏ đang há hốc. 

Quy đầu lại bóp mở khoang họng, thọc sâu vào cổ họng ấm áp và săn chắc của mẹ. Lần này tôi bắt đầu co giật từ từ, để cho quy đầu mỗi lần xuyên qua khoang họng. Tôi nhìn những khối u hình dải trong cổ họng của mẹ tôi tiếp tục xuất hiện, và cảm thấy con cặc không ngừng di chuyển ra vào trong khoang họng chật hẹp. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được.

Mẹ cũng dần dần thích nghi với nhịp đẩy của tôi. Với ba lỗ đã được lấp đầy, cô ấy không khỏi run rẩy mỗi khi tôi thâm nhập sâu, và âm thanh “Uh-huh ~” trong cổ họng cô ấy liên tục chuyển đổi từ cao xuống thấp. 

Thấy lực đẩy ngày càng mượt mà hơn, tôi cúi xuống xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đồng thời nhìn chăm chú vào con cặc điện đang run rẩy trong âm hộ và hậu môn của mẹ dưới chiếc tất của mẹ. Con cặc to lớn dưới người tôi đung đưa trong cái cổ họng hẹp và quằn quại của mẹ. Mỗi lần nó đi qua phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy, tôi lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật. 

Con đập cứng rắn ban đầu nhanh chóng trở nên mỏng manh dưới sự cuốn trôi của niềm vui như vậy. Niềm khoái cảm vô bờ bến tràn ngập tôi, con cặc tôi run lên trong cổ họng đang quằn quại. Chống lại cảm giác nuốt khan, tôi bơm mạnh con cặc của mình, gần như muốn nhét hết bi vào miệng mẹ. 

"Lấp đầy đi mẹ, con sẽ lấp đầy ba lỗ của mẹ~~"

Tôi gầm nhẹ, nhìn chằm chằm vào con cặc đang lấp đầy phần thân dưới của mẹ, xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ, con cặc chui vào miệng và cổ họng nhỏ của mẹ tôi, dưới sức ép của thành ruột, cuối cùng, những dòng tinh dịch phun ra trong cổ họng của mẹ tôi, bắn thẳng vào thành ruột của mẹ tôi, chảy vào ruột và dạ dày của bà...

"Uuuuuuuuuuuuuu" Khoảnh khắc tinh dịch được xuất ra, mẹ tôi tuyệt vọng đập ga trải giường, cơ thể trắng nõn nôn mửa và co giật, hai chân tất đen xinh đẹp xếp chặt vào nhau, toàn thân như bị gãy.

Tôi từ từ rút con cặc dài gần 20cm ra khỏi miệng mẹ. Con gà trống còn chưa xuất tinh xong, còn phun ra hết dòng này đến dòng khác, có dấu vết nước bọt đục hoặc dịch dạ dày, đập vào khuôn mặt xinh đẹp đang rỉ nước bọt của mẹ tôi.

Tôi dùng tay vắt hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi cặc mình. Một vệt nước bọt và tinh dịch nối liền dương vật của tôi và khuôn mặt của mẹ tôi, thể hiện một loại dục vọng không liên quan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Ký ức của mẹ (Thêm 1)

(Tôi luôn muốn viết về hoạt động tâm lý của người mẹ, nhưng do lựa chọn ngôi thứ nhất ban đầu nên việc thể hiện hoạt động tâm lý của người mẹ thực sự không nhất quán nên chưa bao giờ viết. Bài viết ở đây viết dưới dạng tóm tắt. Ở đây, dưới dạng phụ, từ góc nhìn của người mẹ, tôi sắp xếp diễn biến của câu chuyện.)

Liễu Như Ngọc nhìn đứa con trai đang ngủ bên cạnh mà không tài nào ngủ được. Bộ dạng hèn hạ và dâm đãng trước gương, bị dắt đi như một con chó, hiện lên trong đầu cô. 

Cái này... có thực sự tốt không? Tôi vẫn có thể coi mình là một người mẹ trước mặt con trai mình chứ? 

Cô lấy điện thoại di động ra, vào trang web và vào trang web, trang web loạn luân mà con trai cô đã cho cô xem trước đây. 

Cô lặng lẽ cứu nó. Một tháng qua, mỗi lần cô đơn, cô đều không khỏi bấm vào, đọc những bài đăng loạn luân về mẹ con, rồi tự an ủi mình hết lần này đến lần khác bằng chiếc dương vật giả điện trông giống con trai mình. 

Là một giáo viên đại học, tất nhiên cô biết điều này là sai, nhưng trong đêm khuya, luôn có nỗi cô đơn gặm nhấm trái tim cô. Khi chồng cô ở đó, cô đã có người để trò chuyện. Nhưng khi chồng đi công tác, cô đi làm về một mình và đối mặt với một căn phòng trống. Dường như trong trái tim cô có một mảnh ghép còn thiếu. Bà luôn không khỏi nhớ đến thân hình nóng bỏng và va chạm thô bạo của con trai mình. 

Duyệt lại trang web, cô muốn biết rằng mình không đơn độc. Tuy nhiên, sau khi đọc rất nhiều trong số đó, cho dù giữa mẹ con có loạn luân thì cũng không ai trong số đó đáng khinh bỉ như cô. 

Cuối cùng cô chán nản tắt điện thoại. Tại sao cô ấy không từ chối? 

Cô không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên...

…

Sáng hôm đó, sau khi thức dậy, cô vào nhà vệ sinh tắm rửa như thường lệ thì nhìn thấy một vết trắng trên tất của mình. 

Cô nhặt chiếc tất của mình lên với chút nghi ngờ. Một cục thứ màu trắng dính vào mũi tất của cô ấy. Là một người mẹ, Lưu Như Ngọc đương nhiên biết đó là tinh dịch gì, đó chính là tinh dịch của con trai mình. 

Con trai của nàng cũng đã lớn... Phản ứng đầu tiên của Lưu Như Ngọc chính là vui mừng. Cậu bé ngày xưa giờ đã là một người đàn ông. Anh không biết mình có yêu hay không. Anh ấy sẽ vào đại học trong hai năm nữa, vì vậy anh ấy sẽ không phải lo lắng về điều đó. Bao nhiêu năm qua, ông đều dồn hết tâm sức cho con trai, sắp được thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Vũ nhất thời có chút khó chịu khi cho rằng điểm số của con trai mình vẫn như vậy bất chấp mọi nỗ lực của cô. Hơn nữa, tên khốn này còn dám thủ dâm bằng chiếc tất của tôi. May mắn là chồng tôi đang đi công tác, nếu không tôi đã đánh chết anh ấy rồi. 

Hơn nữa, khi tôi tự xoa bóp tối qua, con trai tôi bị cứng. Có vẻ như tôi nên chú ý đến nó. 

Nhưng chúng ta nên làm gì bây giờ? 

Nói với con trai của bạn? 

Không, tôi không có can đảm để nói điều này. Tôi chỉ biết đợi chồng về và nhẹ nhàng nhắc anh nói chuyện với con trai. Khi tuổi dậy thì đã đến, tôi chỉ có thể chú ý để tránh bị nghi ngờ như một người mẹ, sau này đóng gói quần áo cho tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, Lưu Như Ngọc lấy chiếc tất ra, chuẩn bị giặt. Nhìn tinh dịch trắng đặc đặc sệt trên người, cô nhẹ nhàng phàn nàn trong lòng: Đồ khốn kiếp, sức khỏe của anh còn tốt hơn cả bố anh ấy. 

Liễu Như Ngọc bỗng nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên. Cô vô tình đưa nó lên mũi và ngửi. Mùi nồng nặc khiến tim cô lỡ nhịp. Sau đó cô nhanh chóng ném chiếc tất trên tay đi một cách kinh tởm. Sau khi chửi rủa bản thân, cô đã giặt hết quần áo. Giặt quần áo xong, cô gọi điện cho chồng đang đi công tác. Không biết tại sao, cô lại có chút nhớ chồng. 

Cô tưởng sự việc sẽ kết thúc nhưng không ngờ sáng hôm sau, cô lại tìm thấy tinh dịch của con trai trong giày mình.

Liễu Như Ngọc rất tức giận. Tên khốn này có phải là kẻ biến thái không? 

Nếu không tìm được tất, bạn chỉ cần nhét chúng vào trong giày. Bạn sẽ làm gì nếu điều này tiếp tục? 

Đúng, cô biết rằng các chàng trai vị thành niên rất năng động trong lĩnh vực này, nhưng mọi chuyện không thể như thế này được. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó tiếp tục phát triển và trở thành một kẻ hư hỏng? 

Không, tôi cần được giáo dục. 

Sau giờ học buổi tối, con trai tôi lại ngoan ngoãn trở lại. Xem ra không cần cha hắn phải nói cho hắn biết...

Một tháng trôi qua trong yên bình. Tối nay khi cô đang dạy con trai làm bài tập về nhà, cậu bé thực sự đã khóa cửa. Lúc đó Lưu Như Ngọc nhận thấy có điều gì đó không ổn. Trước đây cô chưa bao giờ khóa cửa. Nghĩ đến chuyện xảy ra một tháng trước, Lưu Như Ngọc có chút lo lắng. Cô không biết nhưng vẫn không nói gì. Rốt cuộc, cô ấy chắc chắn sẽ không thể biết được nếu hỏi. 

Ngày hôm sau, khi đang dọn phòng, Lưu Như Ngọc phát hiện truyện tranh và tinh dịch mà con trai cô đã ép dưới gối. 

Điều này lúc đầu không có gì cả. Ở tuổi thiếu niên, việc tò mò về những điều đó là điều bình thường. Đọc truyện tranh và thủ dâm cũng không phải là quá nhiều. Nhưng truyện tranh này là về đàn ông và đàn ông. Nhìn cơ thể trần truồng của người đàn ông trên đó, Lưu Nhu Vũ bối rối. 

Con trai tôi không thích đàn ông phải không? 

Nghĩ tới đây, trong lòng Liễu Như Ngọc co giật. Không phải anh kỳ thị người đồng tính mà đây là đứa con trai anh đã nuôi nấng từ nhỏ. Đồng tính? Không, hoàn toàn không. 

Là một giáo viên đại học, cô chắc chắn biết không nên cứng rắn vào lúc này, nếu không sẽ dễ khơi dậy tâm lý nổi loạn của đứa trẻ. 

Đêm đó, Lưu Như Ngọc nhẹ nhàng nói chuyện này với con trai. 

May mắn thay, con trai cô chỉ có xu hướng đồng tính nhẹ, nhưng những lời tiếp theo của cô đã khiến cô bị sốc. 

Con trai tôi thực sự thích tôi! 

Lúc đầu, việc con trai thủ dâm với tất và giày của cô không khiến cô phải suy nghĩ nhiều. Cô là người phụ nữ duy nhất ở bên con trai mình, và việc các cậu bé vị thành niên mắc chứng phức cảm Oedipus là điều bình thường. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại nói những điều như vậy với cô. 

“Ngày xửa ngày xưa, biển khó đối phó, ngoại trừ Vu Sơn ra, chẳng khác gì mây.”

Câu nói này khiến cô bàng hoàng, có chút vui mừng, nhưng nhiều hơn là tức giận và khó đối mặt. Cô chỉ có thể lạnh lùng nói: “Nếu anh thích đàn ông thì cứ việc đi.” Như một kết luận. 

Sau khi trốn về phòng, Lưu Như Ngọc ngơ ngác nhìn mình trong gương. Với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong, cộng thêm việc trước đây cô không mấy để ý đến con trai mình, một thiếu niên quả thực khó có thể chịu đựng được loại cám dỗ này. 

Nhưng tôi là mẹ của nó! 

Tên khốn này. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Như Ngọc không biết phải làm sao. Nếu cô tiếp tục để mọi chuyện trôi qua như vậy, cô sẽ làm gì nếu con trai cô thực sự trở thành người đồng tính? 

Sau một thời gian dài tìm kiếm trên Internet, không có giải pháp đáng tin cậy nào. Cuối cùng, Lưu Nhu Vũ quyết định tiếp tục bỏ tất và đồ lót vào bồn cầu. Sẽ tốt hơn nếu loại bỏ sự tắc nghẽn. Khi con trai bà yêu, tự nhiên nó sẽ quên đi tuổi dậy thì rộn ràng này. 

Trong vài ngày tới, cô luôn tìm thấy tinh dịch của con trai trên quần áo mình. Tinh dịch màu trắng đặc đặc đọng lại trên tất hoặc quần lót của cô, cô sẽ bạo dạn ném nó vào nhà vệ sinh, khiến cô không thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Mỗi lần nhìn thấy vùng tinh dịch màu trắng đậm đặc, cô không khỏi nghĩ đến tinh dịch loãng của chồng mình. 

Lần cuối cùng họ quan hệ, chồng cô xuất tinh trong vòng hai hoặc ba phút. Cô mới bắt đầu cảm nhận được nhưng anh đã ngủ mất rồi. Nhìn tinh dịch đặc quánh trước mắt, cô không khỏi đưa lên trước mũi ngửi ngửi rồi mới lau sạch. Mùi nam tính nồng nặc trên đó khiến tim cô đập nhanh hơn. Mỗi lần ngửi thấy, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Đây là con ruột của bà, sao bà có thể dâm đãng như vậy? 

………

Có lẽ, lúc đó lòng tôi đã bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút…

………

Sau đó, con trai cô trở nên bình thường và thậm chí còn chú ý đến việc học hơn. Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy tinh dịch dính trên quần lót của mình, cô lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ...

Con trai cô đạt hạng 12 trong kỳ thi giữa kỳ khiến cô vô cùng vui mừng. Sau đó con trai bà nhân cơ hội này xin ngủ cùng, nói muốn nói chuyện gì đó. Này, cô không biết cậu bé đang nghĩ gì sao?

Tuy nhiên, bà không từ chối, chủ yếu vì sợ làm tổn hại đến niềm say mê học tập của con trai. Sau một thời gian, anh ấy đã khá hơn một chút, nhưng anh ấy không được phép quay lại trạng thái cũ. 

Hơn nữa, có vẻ như việc thông gió thích hợp thực sự hữu ích. Dù sao thì anh ta cũng chỉ có thể lợi dụng nó. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của anh ấy, càng có nhiều cử chỉ ôm ôm thân mật hơn. 

Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng cô vẫn có chút hoảng hốt khi con trai ngủ quên trên giường và con cặc nóng bỏng của nó áp sát vào đùi cô. Nhưng thân là mẫu thân, nàng lúc này không thể làm ra vẻ kỳ quái, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh. Tuy nhiên, phần thân dưới của con trai cô lại rất nóng bỏng. Nhiệt độ nóng bức vẫn truyền qua quần áo của họ, và nó rất lớn...

Con cặc nóng hổi trên đùi cô vô tình khiến cô nhớ đến lượng lớn tinh dịch trên quần áo mình. Trong mũi cô vẫn còn thoang thoảng mùi tinh dịch. Đêm đó, phần dưới của cô ướt đẫm. 

Cảm nhận được trong lòng con trai nóng bừng nhưng không dám động đậy, bà nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thích thú, thậm chí có chút vui mừng. Có vẻ như cô vẫn chưa già và sức hút của cô vẫn rất mạnh mẽ. 

Vì thế, khi con trai đòi ngủ chung lần nữa, bà cũng không từ chối. 

Có lẽ vì cuộc sống bình thường nên đã lâu bà không gặp phải cơn đau nhói kỳ lạ nào, hoặc có lẽ vì nó đã ảnh hưởng đến kết quả học tập của con trai bà. Nói tóm lại, cô đã thuyết phục mình ngủ chung giường với con trai mình một lần nữa. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần, cậu con trai luôn ngoan ngoãn cuối cùng cũng lộ răng nanh. 

Trong giấc ngủ, niềm vui ập đến với cô. Gần như ngay lúc cô tỉnh dậy, cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm chiếm. Con cặc nóng và cứng đang cọ xát vào nhị hoa của cô qua lớp lót của cô. 

Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô mới cảm thấy cứng và nóng như thế này. 

Cô nhận ra ngay rằng đây là con cặc của con trai cô. Tên khốn này sao dám? Làm sao anh ấy có thể? Tại sao anh ấy lại... to lớn như vậy...

Bạn có muốn từ chối không? Phải làm gì? Tôi sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào trong tương lai? 

Thật thoải mái...

Không, bạn không thể làm điều này. Anh ấy là con trai của bạn... con trai... Xiaofeng...

Tôi thực sự muốn được lấp đầy...

Không, Lưu Như Ngọc, tuyệt đối không...

Trong lúc do dự, một bàn tay của con trai cô lướt qua người cô, dần dần trượt về phía quần lót của cô. Điều này khiến cô tỉnh táo một chút. Bà giữ chặt cổ tay con trai mình, không cho phép nó đột phá.

Tôi nên làm gì? Con trai tôi nhất định phải biết nó đã tỉnh... Chúng ta có muốn ngăn nó lại không? Nhưng, điều đó thật xấu hổ, và thật thoải mái…

Lưu Nhu Vũ cuối cùng vẫn không "tỉnh dậy" được. Mặc dù trốn thoát là điều đáng xấu hổ nhưng nó rất hữu ích... phải không? 

Ngày hôm sau, Lưu Như Ngọc đã trải qua cơn đau và biết rằng mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Cô không thể tiếp tục nuông chiều con trai mình. Cô quyết định gửi con trai đến sống ở trường và xa nhau một thời gian để thời gian chữa lành mọi thứ. 

Nhưng bà không ngờ rằng đứa con trai vốn luôn ngoan ngoãn, nghe lời của mình lại đột nhiên nổi cơn thịnh nộ và bỏ nhà đi. 

Lúc đầu cô tức giận đến mức không để ý, nhưng thời gian trôi qua, cô dần hoảng sợ. Đã nhiều giờ trôi qua mà vẫn không có dấu vết gì của con trai cô. Khi cô gọi, tiếng điện thoại của con trai cô vang lên trong phòng. 

Sự tức giận trong lòng dần dần được thay thế bằng sự hoảng sợ, cuối cùng cô quyết định ra ngoài tìm kiếm. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm xung quanh vẫn không thấy tung tích con trai bà. 

Lúc này, sự hoảng sợ chưa từng có đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí cô. 

phải làm gì? 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra với Tiêu Phong chứ? 

Liệu Xiaofeng có bối rối không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Ký ức của mẹ (Thêm 2)

Kể từ khi kết hôn, Lưu Như Ngọc đã dành phần lớn tâm huyết của mình cho con trai. Nghe anh lần đầu tiên gọi mẹ và nhìn anh lớn lên từng chút một, có thể nói con trai là tất cả đối với cô. Lưu Nhu Vũ không thể tưởng tượng thế giới sẽ ra sao nếu cô mất con trai. 

Đi khắp các con đường cho đến rạng sáng, Lưu Như Ngọc cuối cùng cũng không tìm thấy dấu vết của con trai mình. 

Chẳng lẽ hắn đã về nhà rồi... Đúng vậy... hắn nhất định đã về nhà rồi... Hắn chưa từng rời khỏi nhà, hắn có thể đi đâu? 

Chắc là anh ấy đã về nhà vì buồn ngủ rồi... lại không có tiền nên chắc chắn anh ấy đã về nhà rồi...

Tuy nhiên, khi trở về nhà, cô thấy ngôi nhà trống rỗng và con trai cô vẫn mất tích. 

Cơn hoảng loạn cuối cùng cũng bùng phát, cô gục xuống và khóc thầm một lúc. Cô lại bước ra khỏi cửa với đôi mắt sưng đỏ, tìm kiếm dấu vết của con trai mình ở mọi ngóc ngách. Quán cà phê Internet, công viên, tàu điện ngầm...

Một buổi sáng trôi qua, cô tìm kiếm tất cả những nơi có thể ở gần đó và liên lạc với tất cả những người có liên quan nhưng vẫn không có dấu vết. Cuối cùng, cô chỉ có thể bàng hoàng trở về nhà, nằm trên giường lặng lẽ khóc.

Mình không nên cứng rắn như vậy...

Tất cả là lỗi của tôi...

Tiểu Phong... em ở đâu...

…

Cho đến ngày nay, Lưu Như Ngọc vẫn nhớ rõ sự tuyệt vọng và bất lực của mình lúc đó, cảm giác như trời đất sụp đổ. Có lẽ chính sự đau lòng sau mất mát đã khiến cô từng bước rơi xuống vực thẳm này. 

Nhìn đứa nhỏ đang ngủ say trước mặt, Lưu Như Ngọc khẽ thở dài, đưa tay kéo chăn đắp cho con trai. 

Cho dù tình trạng này không còn được thế giới dung thứ, nhưng dường như không có gì có thể chấp nhận được so với việc mất đi một đứa con trai. 

Chỉ là tên khốn này thực sự đang đi quá giới hạn của mình mà thôi. 

Liễu Như Ngọc xuống giường, đi đến trước gương, nhìn mình trần trụi, cảm thấy có chút bất lực, có chút nhẹ nhõm, thậm chí có chút vui mừng. 

Rõ ràng ban đầu bà chỉ đồng ý làm bạn gái của con trai mình trên danh nghĩa mà thôi…

…

Khoảnh khắc nhận được tin về con trai, bà vô cùng hoảng sợ và cuối cùng cũng bình tĩnh lại được trong giây lát. Dù không có câu trả lời cho những thắc mắc của cô nhưng ít nhất cô cũng biết rằng con trai mình vẫn an toàn. Tuy nhiên, anh từ chối về nhà. Lưu Như Ngọc chưa bao giờ biết con trai mình lại kiên trì như vậy. Người con trai ngày xưa ngoan ngoãn nghe lời, bây giờ lại quả quyết như vậy...

Nhưng xã hội loạn lạc như vậy, con trai lại còn nhỏ, gặp phải người xấu thì phải làm sao...

Mỗi ngày sau đó, cô đều dành thời gian để lo lắng và hồi tưởng. Mỗi lần điện thoại reo, tâm trạng của cô dao động giữa hy vọng và thất vọng cho đến ngày hôm đó. 

Sau giờ học, cô rơi vào trạng thái thôi miên. Khi cô bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, có một đám đông học sinh rất đông nhưng đó giống như một sự mặc khải từ Chúa. Ngay cả cô cũng không biết tại sao. Cô chỉ muốn nhìn lại. Sau đó, giữa đám đông đông đúc, cô nhìn thấy con trai mình đang trốn trong góc. 

Vào lúc đó, khoảng trống còn thiếu trong trái tim cô cuối cùng cũng được lấp đầy. Cô vừa tức giận vừa bực bội, nhưng điều duy nhất đọng lại trong lòng cô không muốn rời xa chính là niềm vui. 

Con trai cô đã lớn và có những suy nghĩ riêng nhưng vẫn không muốn về nhà cùng cô. Việc thể hiện tình yêu thẳng thắn và cấm kỵ khiến cô bị sốc nhưng cô không còn tức giận nữa. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ buông tay, cô ấy không phải là bạn gái của cô ấy sao? 

Về nhà trước rồi nói chuyện còn lại sau. 

Sau khi về nhà, hành vi của con trai bà trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Anh bắt đầu hôn môi cô, và anh bắt đầu chạm vào cơ thể cô. Cái ôm ấm áp và mạnh mẽ của anh khiến trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của cô nóng lên không thể giải thích được. 

Cô không biết phải từ chối thế nào. Dù sao thì cô ấy cũng đồng ý làm bạn gái của mình, nhưng đến mức độ này thì cũng không thành vấn đề phải không? 

Bà cũng cố gắng dùng những lời nói nhẹ nhàng để nói với con trai rằng điều này là sai, nhưng thực ra con trai ông đã từ bỏ lý lẽ vô lý của mình. 

Điều tồi tệ nhất là thế giới không thể giữ được, khuôn mặt xinh đẹp như hoa trong gương và cây. 

Vâng, tôi cũng đang đến gần. Bạn có muốn khuôn mặt của mình già đi như thế này không? 

Không, bạn không thể nghĩ như thế này. Điều này có xứng đáng với chồng bạn không? 

Khi cô ngủ trên giường, cô đã có linh cảm về chuyện tối nay sẽ xảy ra. Trong lúc cô đang hoảng sợ, trong lòng cô có một sự mong đợi không thể giải thích được. Bạn có từ chối không? 

Tôi nên làm gì nếu con trai tôi lại bỏ nhà ra đi? 

Tuy nhiên, điều này không đúng… Cô rơi vào một vướng mắc chưa từng có. 

Chắc chắn, con trai cô đã trở nên mạnh mẽ hơn. Môi anh quấn quanh dái tai nhạy cảm của cô, cảm giác nóng ẩm ướt át truyền từ gốc tai thẳng đến não cô, khiến tim cô bắt đầu đập dữ dội. 

Bàn tay của con trai cũng chạm vào ngực cô, sự nhào nặn mạnh mẽ khiến cơ thể cô toát ra ham muốn mãnh liệt. 

Chồng cô luôn dịu dàng như vậy, luôn ân cần như vậy, không hề để cô bị tổn thương chút nào. Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, sự dịu dàng đó đã phai nhạt từ lâu. 

Lúc này, sự nhào nặn mạnh mẽ của con trai khiến cô có cảm giác muốn bị tàn phá từ tận đáy lòng. 

Không, nó không thể như thế này được. Nó là con trai tôi... đứa con tôi sinh ra và nuôi nấng... Tuyệt đối không... Nhưng, tim tôi đập rất nhanh và người tôi nóng quá... Đúng, tôi không thể để con trai tôi ra đi lần nữa... Con trai tôi chỉ cần trút giận... Và, cảm giác thật thoải mái... Tôi muốn... Thôi, tôi chỉ giúp con trai tôi trút giận, không sao đâu...

Lúc này, con cặc nóng bỏng và cương cứng lại đến gần âm hộ cô, cô vẫn có thể cảm nhận được dục vọng trẻ trung và nóng bỏng của con trai mình qua lớp lót của mình. 

Con cặc cứng ngắc của con trai cô hết lần này đến lần khác chạm vào nhị hoa của cô, và cô một lần nữa trải qua sự va chạm mạnh mẽ và say mê. 

Tại sao con trai nhỏ của tôi đột nhiên có một con cặc lớn như vậy? 

Nóng quá...thoải mái quá...

Toàn bộ cơ thể của cô đều bị con trai điều khiển, cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền trong cơn bão. Cô không thể phản kháng, không thể phản kháng, và không muốn phản kháng...

Chỉ cần anh ấy không cởi quần lót và để con trai trút giận một chút là được. Đừng rời xa mẹ nữa. Sẽ ổn thôi...

Nhưng, nó thật thoải mái và thú vị, có vẻ như...

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và run rẩy. Sự phản bội giữa hai mẹ con khiến cô muốn uống thuốc độc để giải khát dù biết đó là sai trái và không thể dừng lại. 

Không, cứ tiếp tục như vậy tôi thực sự không chịu nổi... Cô cảm thấy âm hộ mình đóng mở, tinh dịch tiết ra đang khao khát con cặc to lớn của con trai mình. Rồi bà nhớ đến sở thích của con trai mình với những chiếc tất. Có vẻ như một số người thích sử dụng đôi chân của mình và con trai cô cũng vậy. Dùng chân giúp con trai trút giận cũng được thôi...

Chúa ơi ~ Con trai tôi xuất tinh rất nhiều, so với cha nó ... Lưu Nhu Vũ, bạn đang nghĩ gì vậy... Huh ~ Vậy đó... Nhưng, tôi vẫn muốn...

Có lẽ nào cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? 

Ngày hôm sau, Lưu Nhu Vũ rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. 

Khi màn đêm buông xuống và con trai cô chuẩn bị về nhà, cô cảm thấy hoảng sợ xen lẫn một chút mong chờ. Cả ngày cô đều giằng co với vấn đề này trong đầu, trong lòng cô như một con nai đang nhảy, không ngừng lang thang giữa các loại cảm xúc. 

Cô đã không trải qua loại nhịp tim này trong nhiều năm. 

Con trai bà vẫn ngoan ngoãn, nhưng một khi gặp phải chuyện như vậy, nó lại trở nên mạnh mẽ không thể giải thích được. Đó không phải là vấn đề từ chối hay đồng ý. Cuối cùng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng và im lặng tận hưởng. 

Dù sao thì tôi cũng đã hứa với con trai mình là bạn gái của nó, nhưng tôi chỉ không muốn nó bỏ nhà đi lần nữa…

Bàn tay đặt trên mông cô như có ma thuật, thô bạo nhào nặn mông cô, khiến âm hộ cô đóng mở. 

Ngứa quá...con khốn này...

"Đổ vỡ!"

Cơn đau ở mông khiến cô chợt giật mình. Cơn đau xen lẫn ngứa ngáy truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến dây thần kinh của cô run lên. 

Tên khốn này... sao ngươi dám đánh ta? 

Con trai tôi thực sự đã đánh đòn tôi? 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến đầu óc cô như bốc cháy. Cô muốn nói, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể thốt ra một tiếng rên trầm quyến rũ từ cổ họng. 

"Pah!" Một cái tát khác. 

Đau quá... ngứa quá... khó chịu quá...

Tim cô đập dữ dội. Trong mấy chục năm qua, cô chưa bao giờ cảm nhận được sự tồn tại của mình rõ ràng đến thế. 

Sinh ra trong một gia đình trí thức, từ nhỏ cô đã là một cô gái ngoan. Cô ấy xinh đẹp và có điểm số xuất sắc. Chưa có ai từng đánh cô ấy. Cuộc sống học tập, yêu đương, làm việc suôn sẻ khiến cuộc sống của cô dường như không có bất cứ xáo trộn nào. 

Cô dường như là con cưng của Chúa, với vẻ ngoài đáng ghen tị, công việc thoải mái, tình yêu bền chặt và cậu con trai thông minh, đáng yêu... Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy niềm hạnh phúc giản dị như vậy dường như không có gì sai trái. 

Cho đến khi hai cái tát này, cơn đau dữ dội và sự nhục nhã tột độ giống như thuốc độc, khiến cô trải qua cảm giác kích thích mà trước đây cô chưa từng trải qua. Huống chi người đánh nàng, làm nhục nàng lại chính là đứa con trai ngoan ngoãn đáng yêu của nàng...

Thế...tuyệt quá...

Nhưng, điều đó là không thể... Tôi không biết...

Cảm giác thật tuyệt...tôi vẫn...muốn...

Cái tát vẫn chưa dừng lại, trái tim cô run rẩy kịch liệt, phần thân dưới không ngừng tiết ra tinh dịch, còn những lời nói gần như nhục nhã của con trai khiến cô không biết phải làm sao và muốn phủ nhận, nhưng nó lại quá đẹp...

Tôi thực sự có hứng đến thế sao? Trước mặt con trai ông? Không, không... tôi chỉ... sợ con trai tôi sẽ bỏ rơi tôi lần nữa...

Cô lại nghĩ đến sự hoảng sợ khi bầu trời sụp đổ trước đây, so với vẻ đẹp của những đám mây bây giờ…

Đúng, tôi chỉ sợ con trai tôi lại ra đi…

Chiếc quần lót bị kéo ra và cặc của con trai tôi bị ép vào đó. Cảm giác thật thoải mái... Không...

Con trai tôi bảo đừng nhét vào, ừ, đừng nhét vào...

Ngứa quá...chuyện gì thế này...càng ngày càng ngứa...càng ngày càng thoải mái...quên đi...chỉ cần không nhét vào...không sao đâu...tất cả chỉ vì đứa trẻ mà thôi...

Bằng miệng của bạn? Ôi Chúa ơi, làm sao điều này có thể xảy ra được? Hay quá ~

Tuy nhiên, không dùng miệng thì con trai sẽ nhét vào, tuyệt đối không được, tôi là mẹ nó, đây là điều duy nhất, tuyệt đối không được. 

loạn luân. Nghĩ tới lời này, Liễu Như Ngọc không khỏi trong lòng run lên. Sẽ thỏa mãn biết bao nếu con cặc khổng lồ của con trai cô được đưa vào âm hộ của cô? Điều đó sẽ thoải mái đến mức nào? 

Không, hoàn toàn không. Đẹp quá...chỉ...dùng miệng...dùng miệng thôi, không tính đâu...

Nó thực sự rất lớn...rất cứng...so với chồng tôi...

Trước đây chồng tôi muốn tôi dùng miệng nhưng nó quá bẩn thỉu và hèn hạ. Sao tôi có thể hèn hạ như vậy trước mặt chồng mình? 

Tuy nhiên, trước mặt con trai ông, điều đó càng không thể chấp nhận được...

Tuy nhiên, con trai tôi cũng làm việc rất chăm chỉ... và... nó lớn quá... nó có nuốt được không? 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể nuốt nó, hương vị... quá mạnh...

Tiểu khốn kiếp, ngươi hài lòng chưa... Nếu sau này ngươi không nghe lời ta... Ta muốn ngươi trông ổn...

…

Bạn có vâng lời không? 

Trở về hiện thực, Lưu Như Ngọc nhìn mình trong gương, nở nụ cười tự giễu. 

Bình thường cậu ấy ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và hiếu thảo, điểm số ngày càng tiến bộ nhưng khi đi ngủ, cậu ấy dường như mới là người ngoan ngoãn. 

Tuy nhiên, có vẻ như nó không có gì xấu cả…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Ký ức của mẹ (Thêm 3)

Tuy nhiên, tên khốn đó cuối cùng đã thành công. 

Bây giờ nghĩ lại, con thú nhỏ đó chắc chắn đã có kế hoạch từ trước. 

Tôi rất vui khi có kết quả xét nghiệm, dù biết mình không thể uống rượu nên đã tự dối lòng mình về việc uống rượu. 

Khi đó, dường như lý trí của cô đã bị ngắt kết nối, cô hoàn toàn bị điều khiển bởi bản năng của cơ thể. Niềm vui vô bờ bến và ham muốn bản năng của cơ thể khiến bà không thể từ chối sau khi con trai hỏi: "Con vào được không?" 

Cuối cùng, đứa con trai đã xâm nhập vào cơ thể ông. Tất nhiên, lý trí còn lại trong cơ thể nhận ra đây là loạn luân. Tuy nhiên, lý do duy nhất còn lại mang lại chính là niềm vui vô hạn do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. 

Mọi xiềng xích đạo đức mà tôi thường mắc phải trong cuộc sống thường ngày dường như được nới lỏng vào lúc đó, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui thuần khiết mà tôi đã không trải qua trong nhiều năm. 

Cho đến khi cuộc điện thoại của chồng đánh thức tôi dậy. 

…

Sau khi làm xong, cô suy nghĩ rất nhiều trong phòng tắm. Cô quyết định rằng cô không thể tiếp tục như thế này. Cô biết nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ chỉ chìm vào đó mà không thấy hồi kết...

Cô không thể có lỗi với chồng mình, cũng không thể xâm phạm điểm mấu chốt đạo đức bên trong của mình, cũng không thể để con trai mình rơi vào niềm vui sướng như vậy. Đời con trai bà còn dài lắm, bà chỉ là một giai đoạn sai lầm mà thôi. 

Vì thế bà đã thỏa thuận ba phần với con trai mình. 

Cô có thể giúp đỡ con trai mình những nhu cầu vật chất, nhưng cô không thể để anh chủ động chạm vào cô. 

Nếu không, cô không biết khi nào mới chìm đắm trong khoái cảm lần nữa. 

Kích thích như vậy, thoải mái như vậy, thật sự khó có thể dừng lại. 

Ngươi có thể dùng chân, tên khốn này, hắn không phải rất thích đi tất sao? 

Bạn có thể sử dụng miệng của bạn. Con thú nhỏ này không thích bị tôi hút sao? 

Tuy nhiên, bạn không được chạm vào nó một lần nữa. 

Cô sợ mình không chịu nổi...

Con trai phải sống ở trường. Chỉ khi xa nhau một khoảng cách nhất định và không hòa hợp ngày đêm, người con mới có thể dần thoát khỏi dấu vết của chính mình và có cuộc sống riêng. 

Ngay cả khi con trai ông yêu cầu trò chuyện với ông hàng ngày, sự cám dỗ vẫn mạnh mẽ hơn sự cám dỗ dành thời gian cho nhau cả ngày lẫn đêm. 

Và tất cả những gì ông phải trả là phải tuân theo mọi yêu cầu của con trai mình trong đêm nay. 

Dù thế nào đi nữa, miễn là bạn không dính líu vào, hãy nghe lời anh ấy. Dù sao thì anh cũng không thể xấu được nữa. 

Cứ coi đó là hành động kiêu ngạo cuối cùng...

Đêm đó, cô hoàn toàn buông bỏ bản thân và cho con trai chơi đùa với ngực mình. Cô cũng thử dùng họng sâu, điều mà cô luôn tò mò, thậm chí còn được con trai vuốt ve lỗ đít của mình ... Mọi nơi trên cơ thể cô đều được con trai cô chơi đùa như một cách nói lời tạm biệt. 

Đêm đó, cô ấy đã xuất tinh và nước từ mực của cô ấy văng khắp nơi. 

Mấy chục năm qua, cô chưa bao giờ biết rằng phụ nữ vẫn có thể như thế này, và cô cũng chưa bao giờ biết rằng mình sẽ vẫn như thế này. 

Niềm vui co giật và bộ não trống rỗng được giải phóng cho phép cô thực sự trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. 

Là phụ nữ, cô ngần ngại. Cô không biết liệu mình có phải nói lời tạm biệt với niềm hạnh phúc này mãi mãi hay không. Cô ấy không còn trẻ nữa. Chồng cô lại như vậy nữa. Khi còn trẻ, anh ấy vẫn muốn giở trò đồi bại. Lúc đó anh còn ngại ngùng, làm sao có thể hợp tác được? Sau này... Về sau không có thủ đoạn gì, thời gian lại ngắn ngủi. Mọi thứ dường như đã hoàn thành nhiệm vụ... Bạn có thực sự phải già đi như thế này không? 

Nhưng với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô phải tiếp tục kế hoạch của mình. 

Chồng cô dù không giỏi việc này nhưng hơn chục năm qua anh vẫn rất yêu thương cô và hy sinh rất nhiều cho gia đình. Cô không thể có lỗi với chồng mình. 

Người con trai không thể rơi vào mối quan hệ không lành mạnh như vậy được. Con trai vẫn còn sống lâu. Nếu tiếp tục chìm xuống, không biết cuộc đời con trai có lạc lối hay không. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích của dục vọng, cô đã để lại một cái lỗ. Lần sau cô sẽ làm lại, chỉ một lần thôi... Dù sao cô cũng muốn giúp con trai mình trút giận... Thật sự, đây chỉ là lần cuối cùng...

Sau khi con trai cô chuyển đến trường, cuộc sống của cô đột nhiên trở nên trống rỗng một chút. 

Khi đi làm về, tôi không cần chuẩn bị đồ ăn khuya cho con trai, cũng không cần giúp con làm bài tập về nhà. Khoảng thời gian dài sau giờ làm việc dường như chỉ được lấp đầy bằng việc đọc sách và xem phim truyền hình. 

Chồng tôi dù có ở nhà cũng chỉ trò chuyện vài câu. Trong nhà vắng đi một người, dường như thiếu đi phần lớn hạnh phúc. 

Cô không khỏi nhớ lại khoảng thời gian hai mẹ con trò chuyện về văn học, cảnh con trai tỏ tình với cô, sự bất lực và vui mừng khi bị con trai quấy rối, cảm giác vừa vui vừa xấu hổ khiến từng tế bào trong cơ thể cô giật nảy lên khi bị con trai xâm phạm. 

Khoảnh khắc nhận được tin nhắn của con trai, trong lòng cô tràn ngập niềm vui thầm kín. Cảm giác lén lút nói chuyện với con trai sau lưng chồng như thể cô đã làm điều gì xấu mà không ai biết. Nó tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế. Vì vậy, dù con trai cô nói chuyện có chút biến thái trên WeChat, cô vẫn không hề tức giận. 

Đây dường như là điều duy nhất cô mong đợi sau khi tan sở mỗi ngày. 

Mặc dù vẫn còn lo lắng về thân phận của mẹ mình, nhưng cô cũng lo lắng về được và mất như khi còn là một cô gái. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô đã lừa dối về mặt tinh thần sau cuộc tình thể xác. 

Trò chuyện mỗi đêm cũng giống như yêu nhau, ngoại trừ đối tượng của tình yêu này là con trai ruột của anh, đôi khi ngoan ngoãn, đôi khi ngang ngược, đôi khi thô bạo. 

Cô mua một chiếc dương vật giả điện, mỗi lần trò chuyện với con trai, cô không khỏi cảm thấy tim mình nhói lên. Cô luôn mơ mộng về dương vật giả điện là con trai mình để xoa dịu niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Tuy nhiên, mỗi lần sử dụng nó, tôi lại cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Vì vậy, sau khi con trai cô về nhà vào cuối tuần, với tư cách là một người mẹ, cô theo bản năng muốn tránh điều đó. Tuy nhiên, trước sự trêu chọc đơn giản của con trai, cô sớm không thể chịu đựng được sự đau nhói trong lòng. Dù sao thì đó cũng là lần cuối cùng phải không?

Nhưng hôm sau, cậu con trai lại đi chơi với bạn gái. Cuối cùng sau khi trở về nhà, anh ấy thực sự đã ra ngoài tìm bạn gái của cô ấy. Gặp cô ấy mỗi ngày ở trường vẫn chưa đủ sao? 

Trong lòng Liễu Như Ngọc tràn đầy bất mãn, suốt ngày bơ phờ. Ngay cả bản thân cô cũng không thể biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Nếu con trai cô tìm được bạn gái thì mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ dần dần chấm dứt. Điều này không tốt sao?

Nhưng tại sao tôi lại không vui? 

giống? Yêu? 

Cô không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ biết rằng khi trở về con trai cô đã mang quà đến cho cô. Món quà khá đắt đối với con trai bà. Bà biết con trai bà có bao nhiêu trong kho bạc. Một chiếc vòng cổ như vậy gần như có thể tiêu hao ngân khố của anh ta. 

Vì thế cô rất vui, nhất là sau khi biết chỉ mình mình có được món quà đó. 

Có vẻ như con trai tôi vẫn quan tâm đến tôi. 

Vì vậy, khi con trai rủ cô đi chơi với trang phục hở hang như vậy, cô đều không từ chối. Rốt cuộc, cô ấy thực sự rất đẹp và vẫn rất hấp dẫn. 

Vì vậy, khi họ ở trong nhà hàng, bà đã chấp nhận hành vi trụy lạc của con trai mình. Làm sao anh ta có thể dám làm điều này ở nơi công cộng? 

Tuy nhiên, nó thực sự rất thú vị. Cô chưa bao giờ làm điều gì xấu từ khi còn nhỏ. Lần đầu tiên cô cảm thấy mình như một tên trộm. Niềm vui kỳ lạ khiến tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đặc biệt là khi nói chuyện điện thoại với chồng, cảm giác tội lỗi và xấu hổ xen lẫn, vui sướng và khoái cảm trộn lẫn vào nhau, đồng thời kích thích tâm hồn im lặng của cô. 

Tên khốn này luôn có rất nhiều thủ đoạn. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta lại xuất tinh vào giày của chính mình, để mình đi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch. Tất chân và tinh dịch cọ vào giày cao gót khiến chúng trơn trượt và ướt át, điều này khiến tiểu biến thái này rất khó chịu. 

Nhưng con trai bà có vẻ rất hạnh phúc. Khi cô đi cùng anh, có lúc cô giống như một cô bé đang yêu, có lúc cô lại trở về thân phận của mẹ mình. Sự thay đổi thân phận kỳ lạ này khiến cô cảm thấy mới lạ và thú vị. Tinh dịch nhờn ngậy vốn khiến cô khó chịu dưới chân giờ đã đỡ khó chịu hơn, thay vào đó lại có cảm giác hơi lạ. 

Có lẽ, thế này cũng được... Nhưng, thế này có xứng đáng với chồng tôi không? 

Những ngày này, mỗi khi tưởng tượng đến việc con trai mình thủ dâm, trong lòng cô lại vang lên cảm giác tội lỗi với chồng. Chồng...con...vẫn cần phải cắt dây...

Nhưng trước khi bà kịp nghĩ ra phải nói gì thì con trai bà đã chủ động lên tiếng. Tuy anh không nói rõ ràng nhưng cô cũng biết con trai anh có ý gì. 

Đúng, tôi không biết mình là khách trong giấc mơ, tôi chỉ tham lam mà thôi. 

Đó là một giấc mơ đối với con trai anh ấy, vậy tại sao anh ấy lại không giống như vậy? 

Mơ thì tốt, nhưng ai có thể thoát khỏi hiện thực? 

Cảm giác tội lỗi về chồng luôn ám ảnh trái tim cô, con trai cô cũng có cuộc sống riêng để sống. 

Tuy nhiên, bà không bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ được con trai mình đề xuất. Anh ấy có cảm thấy tiếc cho tôi không? Rõ ràng là anh ấy rất muốn điều đó. 

Một cảm giác yêu thương và thương hại xuất phát từ trái tim. Nếu là giấc mơ, hãy để giấc mơ có một kết thúc viên mãn. 

Đêm nay cô cực kỳ chủ động, bộc lộ tình yêu và ham muốn của mình một cách vô lương tâm. 

Cô đã chủ động hiến thân và để con trai nhập vào cơ thể mình một lần nữa. Cô không còn giấu những lời mà trước đây cô xấu hổ nói ra nữa. 

Bà hoàn toàn thích thú với sự thô bạo, trụy lạc, xấu xa... và tình yêu điên cuồng và cay đắng của con trai mình. 

…

Bạn đã thức dậy từ một giấc mơ...? 

Liễu Như Ngọc trở lại giường. Con trai cô đang ngủ ngon lành bên cạnh cô. Cô cũng rất mệt mỏi. Cô liếc nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai mình. Cậu bé đang ngủ yên bình và vẫn dễ thương như hồi còn nhỏ. Cô không khỏi mỉm cười trìu mến. 

Nếu lúc đó thật sự đứt gãy thì coi như là chuyện tốt. 

…

Một tháng sau đó, con trai tôi không bao giờ trở về nhà hay gửi bất kỳ tin nhắn nào. Ngoại trừ thỉnh thoảng cha anh gọi điện, anh không liên lạc được với ông. 

Lưu Như Ngọc tưởng rằng mình có thể nhanh chóng thoát ra, nhưng càng ngày càng lún sâu hơn. Chẳng sao cả khi chồng cô ở nhà. Ít ra trong phòng cũng có người có thể chuyển hướng sự chú ý của cô, hoặc để chồng cô gọi điện cho con trai hỏi thăm cuộc sống, học tập của cậu. 

Mọi việc đối với cô ở nơi làm việc vẫn diễn ra bình thường, nhưng khi chồng đi công tác, trong đêm khuya, đối mặt với ngôi nhà trống trải và chiếc giường trống trải, cô thực sự không thể ngăn mình nhớ lại cảm giác sung sướng khi được va chạm thể xác với con trai mình. 

Sự trống trải như con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim cô. Cô không thể liên lạc được với con trai mình nữa. Cô chỉ có thể mở trang web loạn luân mà cô từng xem trên con trai anh ta trước đây, nhìn vào ham muốn giữa mẹ và con trai, rồi dùng dương vật giả điện trông giống như con cặc của con trai cô để an ủi hết lần này đến lần khác sự trống rỗng của cô. 

Tuy nhiên, xét cho cùng, dương vật giả điện không có nhiệt độ như vậy, không mạnh mẽ, không dịu dàng và không thô bạo đến thế. 

Đôi khi cô không khỏi tự hỏi mình, liệu cô có thực sự nên ngắt kết nối không? 

Với rất nhiều bà mẹ và trẻ em loạn luân trên mạng, chẳng phải họ đang sống một cuộc sống tốt sao? 

Nhưng còn chồng tôi thì sao? 

Mỗi đêm, cô đều do dự, cơ thể và lý trí đấu tranh quyết liệt. 

Suy cho cùng, sự trống rỗng là kẻ thù lớn nhất của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Ký ức của mẹ (Thêm bốn)

Khi con trai cô thi cuối kỳ trở về nhà, cô kìm nén niềm vui và muốn trở thành một người mẹ đủ tiêu chuẩn như trước. Tuy nhiên, ánh mắt chán nản của con trai khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Cô nhìn thấy con trai đang mỉm cười bỗng trở nên u ám khi thấy cô thân mật với chồng mình, cô không hiểu tại sao mình lại bước vào phòng con trai mình. 

Chồng tôi đi câu cá, cô ấy gợi ý. 

Có lẽ bà chỉ muốn giải tỏa tâm trạng chán nản của con trai mình, hoặc có thể bà đang ẩn chứa những kỳ vọng mà bà không biết. 

Kỳ thật khi nhìn thấy con trai mình trầm cảm, trong lòng đau khổ, bà cũng cảm thấy có chút vui mừng thầm kín. Không biết vì sao, bà có chút sợ hãi khi thấy con trai mình không quan tâm. 

Người con trai nói rằng anh không thể để nó đi được. Còn cô ấy thì sao? Làm sao cô có thể để nó đi được? Cô chỉ có thể đáp lại bằng sự im lặng. 

Từ "giấc mơ" khiến người ta mơ về nó, có lẽ chính vì vẻ đẹp của nó khi thoát khỏi những ràng buộc của thực tế. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì chúng ta cũng đang sống trong thực tế. 

Nhưng cậu con trai rõ ràng không muốn tỉnh lại nên dùng vũ lực. 

Khi môi con trai áp vào môi cô lần nữa, khi cánh tay rắn chắc lại ôm lấy cơ thể cô, trái tim thầm lặng của cô lại nhảy lên, nhưng cô chỉ có thể kìm nén nó. 

Đừng...thật sự không...thật sự...tiếp tục đi, mẹ sẽ không nhịn được đâu...

Cuối cùng, khi bị vài cái tát vào mông, cô lại một lần nữa nhớ lại cảm giác sung sướng khó tả. Cái tát mạnh mẽ của con trai và cơn đau nhức nhối trên mông cô một lần nữa khiến trái tim cô rung động. Cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. 

Giờ phút này, cô đã biết mình không thể phản kháng, từng tế bào trong cơ thể đều khao khát cơ thể của con trai mình. Nhưng còn chồng tôi thì sao? Chồng tôi phải làm gì? Lý trí buộc cô phải phản kháng. 

Tuy nhiên, trái tim anh đang đập dữ dội, hơi thở không khỏi trở nên gấp gáp, không biết lúc nào đó, trong cổ họng anh phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Cô không còn là một người mẹ đủ tư cách, cô không còn là một người vợ đủ tư cách. 

Con trai càng ngày càng thô bạo, những cái tát mạnh mẽ giáng xuống mông cô, con cặc dày đặc của anh đánh vào âm hộ đang kêu ríu rít của cô. Những lời nhục nhã đó được hét lên một cách cuồng loạn, hết lần này đến lần khác đâm vào trái tim cô. 

Cô ấy có thể làm gì? Cô chỉ là một con cá chết đuối trôi theo dòng nước trong cơn bão. 

Có lẽ, tôi chỉ có thể trở thành một người phụ nữ có tư cách? 

Thật thoải mái... thật đẹp... hương vị này... niềm vui này đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ...

Tình yêu của con trai, sự hoang dã của con trai, sự to lớn của con trai, sự thỏa mãn đập vào trái tim, vết thương ở mông, niềm vui cứ ập đến như thủy triều...

Rõ ràng là đã đồng ý...

Rõ ràng là tôi muốn trở thành một người mẹ tốt...

Rõ ràng là tôi đã phải chịu đựng điều đó rất khó khăn...

Rõ ràng là tôi không muốn cảm thấy có lỗi với chồng mình…

Nhưng, nó thật thỏa mãn…thật đau đớn…thật không kiềm chế được…thật đẹp…

Hơn nữa, đây là Tiểu Phong... con trai duy nhất của tôi... đứa con trai mà tôi đã mang thai mười tháng... Tôi thực sự... không thể sống thiếu anh ấy... Đúng vậy, tôi không hề yêu anh ấy... Tôi chỉ là... không thể sống thiếu anh ấy...

Trao tình yêu cho chồng và trao thân xác cho con trai? 

Không sao đâu…

Quên đi...đẹp quá...thoải mái quá...quên đi...

Cô không muốn nghĩ về chuyện đó nữa. Nếu số mệnh của cô là có lỗi với chồng thì ít nhất cô vẫn còn con trai của mình... Chúng ta đều là một gia đình phải không? 

…

Nằm trên giường, Lưu Như Ngọc lặng lẽ thở dài, nhìn con trai đang ngủ ngon lành, nhẹ nhàng mắng: “Thật sự là ma tinh trong đời ta.”

Có lẽ, từ ngày đó trở đi, tôi đã bỏ mặc chính mình, dẫn đến sự vô lý kéo theo đó. 

Chỉ trong vài ngày, sao tôi lại có thể biến thành bộ dạng hèn hạ và dâm đãng như vậy? 

Nghĩ đến mình trước gương giống như một con chó, Lưu Như Ngọc không khỏi đỏ mặt. 

Tất cả đều là lỗi của tên biến thái nhỏ này, luôn nghĩ ra những thủ đoạn lộn xộn. Tuy nhiên, cảm giác đó có vẻ không tệ...

Còn hôm nay, hôm nay chỉ là phần thưởng cho bài kiểm tra cuối kỳ... mặc dù... tôi... cũng rất mong chờ nó...

Nhưng, tôi vẫn có thể hành động như một người mẹ trước mặt anh ấy chứ? 

…

Đêm hôm đó ngày hôm đó, vốn dĩ bà có chút do dự và áy náy, nhưng nhìn đứa con trai cao ngạo của mình, không hiểu vì sao tâm trạng của bà bỗng trở nên tốt hơn. 

Cảm giác tội lỗi với chồng vẫn còn đọng lại trong lòng cô. Cô không biết mình có còn yêu chồng hay không nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn làm chồng buồn. 

Nhưng khi chồng cô vẫn muốn đi câu cá đêm đó, cô vẫn có chút tức giận. Nếu bạn không trân trọng vợ mình thì con trai bạn sẽ trân trọng vợ bạn. 

Cô cảm giác như mình đang từng bước rơi xuống vực thẳm nhưng chồng cô lại không chịu đỡ cô lên một chút. 

Khi con trai yêu cầu cô đi ra ngoài mà không mặc quần áo lót vào ban đêm, cô không thể giải thích được tâm trạng của mình. 

Một mặt tôi thấy bất thường, mặt khác tôi thấy kích thích, nhưng quan trọng hơn là tôi vẫn từ bỏ chính mình. Sau một tháng vật lộn, tôi vẫn không thể ngắt kết nối với con trai mình. 

Vì số phận bạn đã là đàn bà xấu nên hãy xấu hơn một chút nữa thôi. Nó không quan trọng. Dù sao thì ngay cả chồng bạn cũng không trân trọng cô ấy…

Cô là giáo viên đại học, cô hiểu hành vi của mình vô đạo đức như thế nào, nhưng càng hiểu, cô càng thấy kích thích. Làn gió mát thổi vào âm hộ trống rỗng của cô. Sự kích thích khiến tinh dịch của cô tiếp tục tiết ra và tinh dịch trượt xuống đùi. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, trải nghiệm chưa từng có khiến đôi chân cô như nhũn ra. 

Việc con trai trêu chọc bên cạnh khiến cô càng xấu hổ và tức giận hơn, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng không ngừng rung động trước lời nói của con trai. 

Có lẽ, tôi sinh ra là để trở thành một người phụ nữ dâm đãng? 

Quên nó đi, nó không quan trọng. Sau khi phản bội chồng và loạn luân với con trai, tôi có còn cho rằng mình là người phụ nữ tốt không? 

Cảm giác này có vẻ tốt nhỉ? 

Nhưng bà vẫn không ngờ con trai mình lại đi xa đến vậy. Anh ta dám chạm vào lưng chồng cô. Lần trước cô vừa nói chuyện điện thoại vừa nói chuyện, nhưng lần này, chồng cô chỉ cách đó vài bước chân. 

Con thú nhỏ này sao dám...

Nhưng...thật sự rất thú vị...

Cô cảm thấy ngón chân mình bị siết chặt, cơ bắp căng thẳng, mắt dán chặt vào cử động của chồng. 

Âm đạo dưới người cô đang nhỏ giọt tinh dịch như một cái vòi, trượt xuống đùi và gót chân. Cô chưa bao giờ biết rằng chỉ bằng đôi tay mình cũng có thể bị kích thích đến mức như vậy. 

Cô thậm chí còn muốn chạm vào dương vật đang cương cứng của con trai mình bên cạnh. Cô ấy thực sự muốn nó được đưa vào...

Nhưng cuối cùng cô không dám cử động, chỉ để chất lỏng làm ướt một phần lớn váy của mình. 

Chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Con trai bà lại muốn đưa bà đến khu rừng gần đó để quan hệ tình dục? 

Ý thức còn sót lại mách bảo cô nên từ chối, nhưng cô thực sự rất ngứa, toàn thân ngứa ngáy, và tràn đầy ham muốn...

Hơn nữa, điều đó không quan trọng với một người phụ nữ như tôi...

Cô có thể nhìn thấy chồng mình từ xa. Âm hộ của cô ấy đã bị con trai cô ấy đụ. Cô không thể nghĩ được nữa. Cô có cảm giác như mình đang bay lên mây hay rơi xuống địa ngục. 

Lương tâm, dục vọng, đạo đức... Tôi không quan tâm đến mọi thứ. Ít nhất tôi vẫn còn có con trai mình. Con trai tôi đang làm tình với tôi. Đẹp quá...đẹp thật sự...đủ rồi. 

Thoải mái quá... Cứ trao cơ thể của mình cho con trai đi... Cứ dâm đãng đi... Thằng con biến thái của tôi, chẳng phải nó chỉ thích con đĩ của tôi sao? 

Đêm nay, cô hoàn toàn buông bỏ mọi thứ. Nếu không có chiếc quần lót trong miệng, tiếng rên rỉ của cô thậm chí có thể bị chồng cô ở xa nghe thấy. 

Cảm giác hài lòng và hạnh phúc này trái ngược hoàn toàn với sự trống trải và cô đơn của tháng trước. Vì không có cách nào thay đổi được nên cứ tận hưởng thôi. Con trai tôi nói đúng, thơ và rượu là những thứ quý giá nhất của bạn. 

Nhưng sau khi vui vẻ, cô không tránh khỏi có chút sợ hãi. Con trai của cô ngày càng trở nên thái quá. Anh ấy có thực sự thích tôi không? Hay anh chỉ coi tôi là một người đàn bà rẻ tiền? 

Cô không biết rằng mặc dù con trai cô nói rằng cô sẽ luôn là mẹ của nó, nhưng cách chơi game ngày càng biến thái của con trai cô, mặc dù khiến cô rất thích thú nhưng cũng tiếp tục khoét sâu nỗi sợ hãi trong nội tâm cô. Một người mẹ không đủ tư cách, một người vợ phản bội chồng thì không đáng được yêu thương phải không? 

Đúng lúc bà đang vô cùng sợ hãi thì con trai bà bất ngờ đưa bà lên thuyền. 

Say rượu không biết trời trong nước, thuyền đầy mộng trong trẻo lấn át cả sao. 

Ông chỉ thản nhiên thở dài nhưng con trai ông vẫn nhớ rõ. 

Gió hồ đêm đó thật dịu dàng, đêm đó sao đung đưa, mặt hồ đầy sao đêm đó thật mộng mơ. 

Nhưng điều cô quan tâm hơn là cách con trai cô thỉnh thoảng nhìn cô. Cô nhận ra tình yêu trong mắt anh. 

Cảnh đẹp chỉ là tô điểm thôi. Bà biết con trai mình là người bất cẩn, nhưng thực ra nó vẫn nhớ những lời nói thản nhiên của bà và sẵn sàng bỏ nhiều công sức để tạo bất ngờ cho chính mình. 

Đây chính là điều khiến cô ấy mê mẩn. 

Trên thuyền, cô và con trai không nói gì nhưng cô hoàn toàn thoải mái. Dù thế nào đi chăng nữa, bà vẫn có một đứa con trai, một đứa con trai yêu thương bà. 

…

Nghĩ đến sự vui mừng và hạnh phúc chân thành đêm đó, Lưu Nhu Vũ không khỏi mỉm cười. Bà đặt tay lên cánh tay mình, đưa tay nhéo vào khuôn mặt đang say ngủ của con trai, nhìn con trai cau mày lẩm bẩm, không khỏi cười khúc khích. 

Nếu bạn hèn hạ, hèn hạ, dâm đãng, dâm đãng, con trai bạn thích thì đưa cho nó. Dù sao thì mọi thứ ông có đều được trao cho con trai mình. Hơn nữa, cảm giác...cũng không tệ...

Về phần chồng tôi... tôi đã cho anh ấy hơn mười năm thanh xuân, những năm còn lại tôi sẽ để lại cho con trai tôi. 

Nghĩ đến những câu chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, Lưu Như Ngọc cảm thấy như mình được sống lại. 

Chưa già đâu. 

Nhưng đừng để tên khốn này quên, tôi là mẹ của nó. 

Luôn luôn là mẹ của anh ấy. 

Ngoại trừ...

Vào một lúc nào đó...

(Hết chương phụ)


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Hàng ngày

"Mẹ~"

Tôi đứng dậy khỏi giường, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Hôm qua tôi thực sự quá mệt mỏi và bây giờ đã là ba giờ sáng. 

Không thấy trả lời, tôi đứng dậy đi ra ngoài thì thấy mẹ đang chạy trên máy chạy bộ. 

Mẹ đang đeo tai nghe và rõ ràng là không nghe thấy cuộc gọi của tôi. Chỉ mặc áo lót thể thao và quần đùi thể thao, cô không hề nao núng khoe vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng. 

Mồ hôi chảy xuống cơ thể bụ bẫm của anh, tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như trước nữa. Cô công khai khoe thân hình xinh đẹp, đồng thời nói: "Nếu đói thì tự đi ăn đi. Trên bàn có sữa và bánh mì."

"Mẹ, con thấy mẹ ngon hơn." Tôi đáp lại với một nụ cười. Khi tôi tràn đầy năng lượng vào buổi sáng, nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tất nhiên tôi không khỏi cảm thấy bồi hồi trong lòng. 

"Nào, đi tắm rửa và ăn đi."

“Con muốn ăn mẹ trước ~” Tôi dựa sát vào mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi mồ hôi của mẹ. 

Mẹ ngừng chạy, liếc nhìn tôi với nụ cười trong mắt rồi nhẹ nhàng nói: “Con có muốn một con chó cái ngoan ngoãn không?”

Tôi tức giận và gật đầu nhanh chóng. 

"Nếu muốn thì hãy ngoan ngoãn nghe lời." Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà nháy mắt với tôi, khởi động máy chạy bộ và tiếp tục tập thể dục. 

“Ồ~” Mẹ làm tôi ngứa ngáy nhưng tôi phải kìm nén cơn tức giận và đi vào nhà vệ sinh để giải tỏa và tắm rửa. 

Khi tôi đến bàn ăn, mẹ tôi đã tập thể dục xong và đang dùng khăn lau những giọt mồ hôi mịn trên người. 

Cơn giận của tôi đã tiêu tan phần nào khi nhìn mẹ dùng khăn tắm từng inch lau người, cặc tôi không khỏi nhảy lên lần nữa, nhưng tôi vẫn ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn sáng một cách thành thật. 

Lau người xong, mẹ ngồi cạnh liếc nhìn tôi: “Sáng sớm con giận dữ thế, hôm qua còn chưa đủ sao?”

"Anh bạn trẻ, anh thế nào rồi?" Tôi nhìn thấy hai miếng bánh mì trên bàn ăn và biết mẹ chưa ăn sáng nên tôi rót cốc sữa cho mẹ. 

Mẹ nhấp một ngụm sữa, rồi đặt cốc sang một bên và thì thầm: “Cởi quần ra”.

"Hả?" Giọng tôi hẳn phải đầy ngạc nhiên. Sau khi cởi quần, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng của mình, tôi cố ý hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói một cách thản nhiên: “Chúng ta ăn sáng thôi.”

Nói xong anh cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. 

Khóe miệng mẹ tôi vẫn còn vệt sữa trắng. Khi cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng, có vệt sữa trắng giống như tinh dịch, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Huh~~" Cảm giác thật tuyệt ~ Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sáng sớm, cặc tôi đã được cái miệng mềm mại của mẹ chủ động bao bọc. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Lưng và eo của mẹ tôi vẫn đang tiết ra những hạt mồ hôi mịn, tỏa ra mùi mồ hôi nồng nặc. Mái tóc đuôi ngựa buộc cao của cô ấy bồng bềnh theo chuyển động lên xuống của đầu, cặp vú to đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng quét qua đùi tôi qua chiếc áo lót thể thao. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Tôi để đầu mẹ nhô lên hạ xuống giữa hai chân mình, con cặc tôi tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, rồi tôi bắt đầu ăn bữa sáng của mình. Tôi phải nghe lời mẹ, mẹ bảo tôi ăn. 

Sau khi ăn hai miếng bánh mì và uống một ngụm sữa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi đưa ly sữa của mẹ đến bên cạnh, nói: “Mẹ uống một ngụm sữa đi.”

Mẹ nhổ cặc tôi ra rồi ngẩng đầu lên, lướt nhẹ lưỡi qua môi rồi ngậm sữa, uống một ngụm, uống thêm một ngụm nữa trong miệng rồi lại cúi đầu ngậm cặc tôi vào. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ thực sự hiểu ý tôi, và tình yêu của tôi dành cho mẹ không thể nào lớn hơn. 

Con cặc của tôi chui vào cái miệng nhỏ bọc sữa, đó là một trải nghiệm độc đáo khác. Dòng sữa ẩm và lạnh bao bọc lấy cặc tôi, toàn thân tôi như được vuốt ve bằng tơ băng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Khi mẹ nuốt bằng cái miệng nhỏ nhắn, trên cặc còn sót lại vài vệt sữa trắng, giống như tinh dịch, theo cặc và bị mẹ nuốt vào, trông vô cùng dâm đãng. 

Nhưng rõ ràng mẹ tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng với nước trong miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thật khó có thể ngậm được sữa. Nước sữa màu trắng tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô như tinh dịch tràn ra, chảy qua cằm và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Tôi vừa thử deepthroating tối qua. Cổ họng mẹ tôi vẫn còn hơi khó chịu. Cô ấy không hiểu sâu lắm và chủ yếu dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình để vòng quanh quy đầu của tôi. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ Như Ngọc Quỳ Tinh không?" Tôi nhấp một ngụm sữa rồi mỉm cười nói. 

Mẹ nhéo tôi, rồi đẩy ghế ra, co đôi chân ướt đẫm mồ hôi, đặt mũi giày thể thao xuống đất, nhấc chân lên rồi nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt tôi. 

Mặc dù rất thỏa mãn khi được ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng tôi lại không hề có ý định xuất tinh. Không biết là do hôm qua tôi xuất tinh quá nhiều hay do xuất tinh kéo dài quá sớm vào buổi sáng. Ngay cả sau khi ăn sáng, tôi vẫn không có ý định xuất tinh.

Cô ấy cứ nuốt chửng con cặc của tôi hết con này đến con khác. Miệng nhỏ của mẹ hiển nhiên có chút mỏi mệt.

Sau khi nhổ con cặc khổng lồ ra, mẹ tôi ngước nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thêm chút ham muốn bên cạnh con cặc. Cô nuốt chút sữa còn sót lại trong miệng, lại liếm môi nói: "Con chó nhỏ mệt rồi, phải làm sao đây?"

"Bạn không chỉ có một cái miệng."

"Nhưng có hơi đau một chút..." Mẹ lộ ra vẻ mặt đáng thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, tôi gần như bỏ cuộc, nhưng nghĩ đến việc hôm qua ba cái lỗ đã được sử dụng vất vả như thế nào, tôi cuối cùng cũng từ bỏ ý định và chỉ có thể nhìn mẹ với ánh mắt trịch thượng: “Vậy mẹ nghĩ con nên làm gì?”

“Anh có thể tự mình làm được phải không?” Mẹ vẫn giữ vẻ mặt đáng thương như cũ. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô lẽ ra phải lạnh lùng và quý phái, nhưng giờ đây nó lại lộ ra sự tương phản lạ lùng. 

"Đây là bữa sáng của anh, tôi tự làm thì buồn cười quá phải không?" Tôi không vui lắm. 

Mẹ hơi hé môi, dùng lưỡi liếm khóe miệng: “Con cũng ăn được ~ tinh dịch của Tiểu Phong ~”

Sự cám dỗ lạ thường khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi không nói có đồng ý hay không, nên tôi nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Mẹ vẫn quỳ trước cặc tôi không đứng dậy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt bằng đôi mắt ươn ướt, rồi thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra như một con mèo con và liếm quy đầu của tôi. 

Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy như làn khói. Cô ấy nhìn con cặc rồi nhìn tôi. Đôi mắt hút hồn của mẹ và chiếc lưỡi thỉnh thoảng thè ra như mèo con của mẹ khiến tôi tức giận, không khỏi tăng tốc. 

“Ngon quá ~~” Mẹ dùng lưỡi liếm liếm quy đầu rồi cho vào miệng nếm thử, như đang thưởng thức hương vị cặc của tôi. 

"Xin chào khiêu dâm~"

Đôi mắt của mẹ thật quyến rũ, mẹ lại liếm đôi mắt ngựa của tôi, phiền muộn nói: "Con không thích à? Nhưng, mẹ là vậy mà ~"

Có rất nhiều drama về mẹ tôi, trước đây tôi thực sự không nhận ra. Mẹ làm tim tôi đập nhanh và tôi nói: “Mẹ nghịch ngợm quá~~”

Mẹ lùi lại hai bước dưới gầm bàn, rồi đặt hai tay xuống đất, chân tay đặt trên mặt đất như thú cưng. Sau đó, cô ấy ngẩng cao đầu và nhìn vào mặt tôi qua con cặc của cô ấy. Cô đáng thương nói: “Anh sexy quá à?”

Chết tiệt, tôi thực sự muốn đụ mẹ hiện tại của mình. Cô ấy chỉ mặc quần short thể thao và áo lót thể thao. Một vùng da trắng lớn lộ ra và những hạt mồ hôi chứa đầy hormone tiết ra trên đó. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao màu trắng. Cô ấy là một người đẹp thể thao nhưng lại giống như một chú cún con vẫy đuôi xin thương xót. Nó thực sự cảm động. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hành động như vậy. Phải chăng cơn điên ngày hôm qua đã kích hoạt một công tắc ẩn nào đó trong mẹ tôi? 

Dưới sự kích thích của khoái cảm đó, chỉ trong vài phút, con cặc đang vuốt ve nhanh chóng của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi muốn mẹ há miệng đón lấy nhưng khi mắt tôi bắt gặp hình ảnh sữa ở bên cạnh, tôi đã thay đổi ý định. 

Cậu đứng dậy nhận nửa cốc sữa còn lại từ tay mẹ. Anh ấn cặc xuống và ấn quy đầu vào miệng cốc. Dưới cái nhìn của mẹ, những dòng tinh dịch màu trắng, cô đặc nhanh chóng phun ra, đập vào thành kính rồi dọc theo thành chảy vào sữa, không còn phân biệt được nhau. 

Mãi cho đến khi tôi vắt giọt tinh dịch cuối cùng vào ly, mẹ tôi mới nhìn tôi bằng ánh mắt tội nghiệp và nói: “Con có muốn uống không?”

Tôi điều hòa hơi thở, nhưng ham muốn dâng trào vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn: "Mẹ nghĩ sao? Mẹ yêu quý của con."

Mẹ mím môi, chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất, cầm lấy cốc sữa, nhìn tinh dịch trên thành cốc, đáng thương nói: "Thật kinh tởm ~" Sau đó mẹ lắc nhẹ vài cái, rồi nhấp một ngụm. 

Tôi không thể biết chất lỏng màu trắng đó là sữa hay tinh dịch. Khi mẹ uống vào, trong lòng tôi thấy vui lạ lùng. Tôi lặng lẽ ngồi xuống không nói gì và nhìn mẹ thưởng thức bữa sáng. 

Thấy tôi dần dần bình tĩnh lại, mẹ không giả vờ nữa, liếc nhìn tôi: "Con hài lòng chưa? Hài lòng thì đi giặt đi." Sau đó, cô cắn một miếng bánh mì và uống thêm một ngụm sữa. 

Tôi không muốn cử động nên mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ vui lắm”.

Mẹ nhìn tôi cười: “Nếu con ngoan ngoãn hơn, mẹ sẽ vui hơn”.

"Tôi nhất định sẽ nghe lời." Tôi vội hứa. 

"Hãy ngoan ngoãn nghe lời. Tôi đã chỉ cho bạn một trường luyện thi trực tuyến. Đăng ký sau." Mẹ nuốt miếng bánh mì vào miệng rồi uống thêm một ngụm sữa có lẫn tinh dịch. 

"Hả?" Lớp dạy kèm, đây là gì? Khi lớn lên, tôi chưa bao giờ theo học bất kỳ trường luyện thi nào ngoại trừ lớp học bơi. 

"À cái gì cơ?" Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng rồi tiếp tục nhấp sữa. 

"Nhưng trước đây tôi chưa từng học luyện thi ở trường luyện thi nào cả. Bây giờ điểm của tôi cũng không tệ, vậy tôi nên học ở trường luyện thi nào?" Tôi thực sự không hiểu.

"Với thành tích của cậu trước kia, đi luyện thi cũng vô dụng, cậu còn không học tốt trên lớp, huống chi là luyện thi. Bây giờ đã vào lớp chạy nước rút, tất nhiên phải cố gắng, nếu không, cậu muốn là người yếu nhất trong lớp à?" Mẹ rất nghiêm túc khi làm ăn, ngoại trừ những ngụm sữa có lẫn tinh dịch. 

"Ồ~ được rồi ~~" Tôi chỉ có thể đồng ý trong thất vọng. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm rồi ra ngoài rửa bát."

"Ồ ~" Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, hình như nhìn thấy nụ cười tự hào trên môi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Phải đi học luyện thi trong kỳ nghỉ hè là cực hình thế nào? Tôi nhìn Triệu Phi, một anh chàng mập mạp trong vòng bạn bè, đăng đủ loại ảnh du lịch, không khỏi thở dài mệt mỏi. 

Việc luyện thi thực sự có chút khó khăn. Ngay cả tôi cũng không thể chịu được sự oanh tạc của đủ loại giấy tờ. Sau khi làm xong bài tập hôm nay, cuối cùng tôi cũng có thể nằm xuống giường nghỉ ngơi một lúc. 

Sau nhiều ngày học tập căng thẳng, tôi hơi bối rối không biết hôm nay là ngày gì. Bạn không muốn đi nhưng lại không biết phải nói với mẹ như thế nào. Rốt cuộc, mẹ tôi ngày càng giỏi trên giường thì thực sự gây nghiện. 

Nằm trên giường với đôi mắt trống rỗng, tôi không hề nhận ra mẹ đã bước vào. 

"Bạn có mệt không?" Giọng mẹ nhẹ nhàng, nghe có chút đau khổ. 

"Tôi mệt quá..." Giọng tôi tuyệt vọng. 

Mẹ tôi đến bên giường nhìn bộ dáng bơ phờ của tôi, có chút buồn cười: “Ăn chút gì đi.”

"Tôi không muốn ăn~" Tôi bơ phờ nói. 

Mẹ nghiêng người hôn lên mặt tôi, dỗ dành tôi nói: “Ăn một chút đi, sức khỏe của con rất quan trọng.”

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ hôn lên mặt tôi khiến lòng tôi như biển chết, nhưng chỉ thế thôi. "Mẹ, con nghỉ ngơi rồi ăn cơm sau nhé."

Mẹ tôi thấy tôi rất mệt nên cũng không nói nhiều. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, đứng dậy và đi ra ngoài. 

Tôi tiếp tục nằm trên giường nghịch điện thoại, nói chuyện với Chu Y Y thêm vài câu. 

Chu Y Y hôm qua đã về nhà rồi. Cô ấy hơi hả hê khi biết tôi bắt đầu đi học luyện thi. Tôi quá lười để ý đến cô ấy và muốn kết thúc nó bằng vài lời chiếu lệ. 

Nhưng Chu Y Y lại không chịu bỏ cuộc, vung chân qua để chụp ảnh. 

"Đó là nó?" Tôi bày tỏ thái độ khinh thường của mình. Tôi đang nhìn xuống ai? 

"Em trai đang trôi nổi." Chu Y Y ném ra một biểu tượng cảm xúc, kèm theo một tấm ảnh. Trong ảnh, âm đạo của bánh bao có màu hồng cực kỳ, ở giữa có một vết nứt ngăn cách bánh bao, lấm tấm lông mu thưa thớt, rất đẹp. 

Dù rất mệt nhưng những bức ảnh như thế này vẫn khiến tôi phấn chấn hơn. Tôi nhắn tin thì trả lời: “Lúc đầu không nổi đâu, bây giờ hơi nổi rồi. Mời bạn chụp thêm vài tấm hình nữa nhé”.

"Thật là một suy nghĩ đẹp ~/đảo mắt" Chu Y Y nói, tiếp theo là hai bức ảnh nữa từ các góc độ khác nhau. 

Tôi chụp ảnh dương vật đang cương cứng của mình gửi đi rồi nói: "Anh nhớ em nhiều lắm ~"

Thực ra tôi không suy nghĩ nhiều nhưng tôi vẫn phải nỗ lực một chút cho diễn xuất. 

"Em cũng nhớ anh ~" Chu Y Y rõ ràng có chút xúc động, lại chụp một bức ảnh khác xoa ngực. 

“Nhưng tôi không ở bên cạnh cậu, cậu đi tìm chị cậu và bảo cô ấy liếm cho cậu.”

“Được rồi, con cũng về gặp mẹ con và bảo mẹ liếm nó cho con./Cười lên”

"Được rồi, tôi đi ngay đây."

“Đi, em đi tìm mẹ em, anh sẽ đi tìm em gái em.”

"Con điếm nhỏ, đừng nói nữa. Hơn nữa, tôi không nhịn được nữa." Tôi chụp ảnh con cặc của mình nổi gân xanh rồi gửi cho tôi. 

"Anh đúng là đồ biến thái, đừng hèn nhát nữa./cười"

Ta không sợ, ta sợ ngươi chịu không nổi. 

“Được rồi, tôi sẽ không hèn nhát nữa, tôi đi trộm một đôi tất của mẹ tôi.”

"Ồ~~ Tôi hỏi bạn tại sao bạn luôn yêu cầu tôi đi tất. Bạn có thường làm những việc như thế này không...đồ biến thái Oedipal?"

Đang nói chuyện với Chu Y Y thì mẹ cô lại bước vào. 

Cô thay bộ đồ ở nhà trước đó ra, mặc áo sơ mi và váy ngắn ôm hông. Cô còn quấn một đôi tất đen bóng quanh chân. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót màu đen, đi đến bên giường nói: "Anh đang nói chuyện với ai vậy? Vui quá."

“Chu Y Y về rồi, chúng ta cùng cô ấy nói chuyện vài câu nhé.”

Mẹ có chút không vui: “Khó trách con vui vẻ như vậy, chúng ta nói chuyện đi.” Nói xong cô quay người muốn rời đi.

Tôi thấy mẹ có chút ghen tị nên nhanh chóng đứng dậy kéo mẹ lại, đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ và nói: “Không, con chỉ vui khi nói với mẹ về con thôi”.

Đúng như dự đoán, sự chú ý của mẹ tôi bị chuyển hướng: "Mẹ? Con đã nói gì về mẹ?"

"Chà, hãy nói về âm mưu của Oedipus."

Mẹ có vẻ hơi lo lắng, cau mày: "Tiếp theo thì sao?"

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ không nói về chuyện của chúng ta. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi hơi phức cảm với Oedipus."

Mẹ thả lỏng người, liếc nhìn tôi: “Con không sợ mẹ ghen đâu.”

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, hôn lên miệng mẹ: “Con đã thích mẹ rồi, mẹ ghen cũng chẳng làm được gì đâu ~”

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười, nhưng mẹ lại giả vờ khinh thường: “Lưỡi lưỡi.”

Sau khi dỗ dành mẹ thật tốt, tôi lại nằm lên giường: “Con trả lời mẹ trước nhé.”

Trên WeChat, tôi chưa bao giờ trả lời tin nhắn, Chu Y Y lại gửi thêm hai tin nhắn. 

"Tại sao bạn không nói?"

"Tức giận?"

Tôi quyết định thử thêm một chút Chu Y Y đáp: "Đều là lỗi của anh. Vừa rồi tôi đang chụp bức ảnh bên dưới, mẹ tôi đã bước vào, thật xấu hổ."

"Hả? Hahahahaha~"

“Anh vẫn còn cười, anh đang cười vỡ bụng đấy.”

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tất nhiên là tôi bị mắng."

"Ha ha ha, ngươi không muốn dì liếm ngươi sao? Đúng vậy." Chu Y Y vui mừng khôn xiết.

“Đừng nói nữa, tôi sẽ để mẹ liếm./Lăn mắt”

"Hahaha, đi thôi." 

Đặt điện thoại xuống, tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ và mỉm cười dịu dàng: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc cô: “Không phải vừa rồi con rất mệt sao?”

Tôi nở một nụ cười bất lực: “Mệt lắm, cậu không biết cái trường luyện thi này thật sự không phải dành cho tất cả mọi người đâu. Mỗi ngày tôi về nhà đều mang theo mấy tờ bài, nếu không có cậu chắc chắn tôi sẽ không thể kiên trì được.”

"Ta cho rằng ngươi chỉ là lười biếng, người khác làm sao có thể kiên trì?" Mặc dù mẹ tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng logic cơ bản vẫn còn đó. 

Tôi cười khúc khích: “Sao cậu biết mẹ người khác không an ủi họ đàng hoàng?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Cút đi, con vẫn còn hưng phấn phải không?”

Tôi mỉm cười và không nói nhiều. Tôi vừa đưa tay ra liền ôm mẹ vào lòng. 

Nó mềm mại và thơm ngát trong vòng tay tôi, dịu dàng vô cùng. Hai bầu vú to trên ngực mẹ áp vào cánh tay tôi, tấm lụa đen óng ả cọ nhẹ vào chân tôi. Nó rất thơm nhưng cũng rất ấm áp.

Cảm nhận được sự mệt mỏi của tôi, mẹ mím môi nhẹ nhàng nói: “Để mẹ xoa bóp cho con nhé”.

Trước đây tôi hay mát-xa cho mẹ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ mát-xa cho tôi. Tôi rất phấn khích và nói: "Được."

Mẹ đứng dậy khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi đang nằm trên giường: “Cởi quần áo ra.”

Tôi đã tắm xong và chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Sau khi nghe mẹ nói, tôi tự nhiên cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. 

Mẹ ngả người ra sau, giơ hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen bóng loáng lên, gõ gõ ngón chân rồi di chuyển từ bụng dưới lên trên. Chiếc tất mềm mượt lướt qua người tôi, vòng quanh ngực tôi vài vòng rồi từ từ cọ vào cằm tôi. 

Bàn chân ngọc trắng lộ ra một chút trắng nõn từ tấm lụa đen bóng loáng. Những ngón chân của mẹ tiếp tục đi lên từ cằm tôi, lướt qua môi tôi và luồn xuống dưới mũi tôi. Sau đó chúng tiếp tục xoắn ốc hướng lên trên, che kín mặt tôi bằng toàn bộ đế lụa đen. 

Mẹ tôi vừa mới tắm xong, bàn chân ngọc của bà không có mùi gì khác, chỉ thoang thoảng mùi da thuộc. Tôi nhìn đôi chân ngọc lụa đen bóng trước mặt, tham lam hít hà mùi da thoang thoảng. Đồng thời, tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng cạo lấy lòng bàn chân lụa đen của mẹ.

Lòng bàn chân của mẹ tôi bị tấn công, cơ thể bà không khỏi run rẩy. Nhột nhột, cô ấy lập tức co ngón chân lại, năm ngón chân được bọc trong chiếc tất nằm ngay giữa lông mày của tôi khiến chúng xào xạc và ngứa ngáy. 

Thấy chân mẹ co lại, tôi đưa tay vuốt ve đôi chân nhỏ đi tất đen của mẹ, áp sát vào mặt rồi nhẹ nhàng mút và liếm. 

Môi tôi cảm nhận được sự nhẹ nhàng của chiếc tất và sự mềm mại của đôi chân mẹ, tôi dùng lưỡi bôi từng lớp nước bọt của mình lên đôi đế lụa đen của mẹ. 

"Anh không mệt lắm sao?" Mẹ cố chịu đựng cơn ngứa ở lòng bàn chân và nói bằng giọng nhẹ nhàng. 

Tôi buông đôi tất đen của mẹ ra, nhìn vào đôi mắt đẹp ẩm ướt của mẹ: “Mẹ massage rất hiệu quả, nhưng ở dưới đó vẫn hơi khó chịu, con cần mẹ xoa bóp cho con.”

Đôi chân ngọc của mẹ nhẹ nhàng lướt qua cơ thể tôi, mẹ nhẹ nhàng xoa con cặc đang tức giận của tôi bằng đôi tất lụa. Giọng điệu của cô có vẻ khinh thường: "Có phải ở dưới đó không? Tại sao ở dưới đó lại sưng lên?"

"Con không biết chuyện gì đang xảy ra vậy mẹ, con bị ốm à?" Tôi nói với giọng điệu phù phiếm như vậy, mỉm cười đáp lại câu nói đùa của mẹ. 

Mẹ dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi, nháy mắt: “Có lẽ là có độc. Mẹ giúp con hút ra.”

Trong mắt mỉm cười, tôi giả vờ mềm mỏng nói: "Nhưng đó không phải là nơi để tè sao? Ở đó bẩn quá."

“Ừ, đó là một thứ bẩn thỉu.” Mẹ giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân mang tất, không nhẹ cũng không mạnh, rồi nói tiếp: “Nhưng, nếu con không hút chất độc ra, Tiểu Phong sẽ bị bệnh.”

Con cặc của tôi đã bị đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi dẫm lên. Chiếc tất đen bóng tỏa ra một cảm giác dâm đãng không thể giải thích được, khiến tôi rất hưng phấn. Tôi gật đầu: “Ừ, mẹ nói cũng có lý, bây giờ ở dưới đó khó chịu quá, chắc chắn là bị trúng độc thật.”

Mẹ rút đôi tất chân lại và quỳ xuống giường. Đôi mắt biết nói của cô ấy nhìn tôi với một chút quyến rũ và quyến rũ. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra và cô ấy nhẹ nhàng nuốt con cặc của tôi vào miệng. 

Cảm nhận được cặc của mình được đưa vào miệng và bị hút một cách nghiêm túc, tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn mẹ đã giúp con giải độc. Khi bố về con sẽ nói với bố rằng mẹ tốt với con như thế nào”.

Môi mẹ quấn quanh con cặc, mẹ nhổ nó ra từng tấc một. Cô ấy nhìn tôi và nói nghiêm túc: "Đừng nói với bố." Sau đó, cô thè lưỡi liếm vào trục con cặc. 

Tôi thấy mẹ tôi có chút hứng thú với bộ phim, bà cũng tỏ ra khó hiểu: “Tại sao con không nói với bố?”

Mẹ há cái miệng nhỏ hình chữ O, ngậm cặc tôi thật sâu vào miệng, dừng lại hai giây rồi phun ra: “Con còn muốn không?”

"Muốn."

"Muốn thì không thể nói được." Mẹ tôi nói xong lại đưa cặc tôi vào miệng, nuốt thật sâu rồi. 

"Ồ ~ tôi hiểu rồi, bạn không muốn bố biết bạn đang ăn cặc của con trai mình phải không?" Tôi nói như thể tôi đang trong trạng thái bối rối. 

Mẹ nhổ con cặc sáng bóng ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, cẩn thận đưa lưỡi lướt qua bìu của tôi rồi nói: “Đúng vậy, bố con sẽ ghen tị nếu phát hiện ra”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ dưới chiếc váy che hông mà không khỏi có chút thèm thuồng. Tôi nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn giúp mẹ uống thuốc.”

Mẹ đặt con cặc trong tay xuống, liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ rồi nói thẳng: “Con thật hiếu thảo.”

"Vậy đó~~ cậu ngồi lên tôi đi."

Mẹ nửa quỳ xuống và dịch sang bên tôi. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy quay lại và trèo lên người tôi. Sau đó cô ấy đưa cái mông đầy đặn của mình ra sau và đặt nó trước mắt tôi. 

Tôi vén chiếc váy ngắn che hông lên, cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen bóng loáng lộ ra hoàn toàn. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi không mặc quần lót. Dù biết mẹ mặc bộ đồ này là để vào an ủi tôi nhưng tôi vẫn bất ngờ vì mẹ không mặc quần lót. 

Đôi tất đen bóng tương đối mỏng và không có khe hở nối ở háng. Âm đạo đầy đặn của con hổ trắng mập mờ có thể nhìn thấy qua chiếc tất không đường may, đáy quần đã bị dính một lớp nước mỏng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, khiến mông mẹ nổi lên từng đợt sóng đen, rồi ngẩng đầu vùi vào háng mẹ, hít thật sâu mùi dâm dục say đắm của phần dưới cơ thể mẹ. 

Trước khi tôi bắt đầu liếm, hơi thở giữa mũi khiến mẹ tôi ngứa ngáy. Cái mông hơi nâng lên của cô ấy bất giác ngồi xuống, miệng hổ trắng nhỏ tiết ra tinh dịch dường như muốn tôi hôn cô ấy sâu hơn. 

Vì mẹ chủ động như vậy nên tôi không khỏi muốn thưởng thức con cặc xinh đẹp trước mặt. Qua lớp tất mỏng, đôi môi tôi bắt đầu xâm chiếm bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Thịt nghêu mềm đến nỗi tôi từ từ dùng lưỡi vặn nó. Chẳng bao lâu, tôi đã nếm được loại nước ép mềm nhất trong số những món ăn ngon nhất thế giới. 

Nước từ miệng nghêu của mẹ chảy ra. Nó ấm và dính, trong như pha lê và ngọt ngào, giống như mật hoa hay chất lỏng ngọc bích. Nó chỉ được ngăn cách bởi một lớp tất mỏng màu đen, khiến tôi có chút không thể thưởng thức trọn vẹn. 

Đồng thời, cảm giác khoái cảm khi được bú và quấn quanh con cặc tiếp tục ập đến. Tầm nhìn đã bị chặn. Tôi không biết mẹ phục vụ tôi như thế nào, nhưng cảm giác được bao bọc ngày càng sâu hơn không thể nào lừa dối được. Hương vị của 69 thực sự tuyệt vời. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy tấm lụa đen trước mặt có chút cản trở. Mặc dù trông có vẻ mơ hồ và hấp dẫn nhưng điều tôi cần bây giờ là một niềm vui nồng nhiệt. 

Nhấc một nắm tất đen lên, dùng tay dùng sức xé toạc đáy quần của chiếc tất đen ra, lộ ra một mảnh âm hộ trắng như tuyết ở giữa. Âm hộ đầy đủ có màu trắng và không tì vết. Vết nứt ở giữa hơi tách ra, có chút nhiệt lượng mơ hồ. Mật hoa róc rách giống như một dòng suối, róc rách chảy ra từ vết nứt và chảy trên gò đất xấu hổ hoàn hảo. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này thực sự khiến tôi chảy nước miếng. Tôi dùng cả hai tay xé toạc những vết nứt trên chiếc tất, rồi không chút do dự, tôi hôn thật sâu vào con nghêu mềm và xinh đẹp. 

Không có lớp tất chân ngăn cản, thịt nghêu rất hồng hào, mềm và tươi, thậm chí còn có chút vị ngọt khi nếm kỹ. 

Lưỡi tôi thọc vào gò mu và quét dọc theo vết nứt. Nó làm mẹ tôi rùng mình, đồng thời cuộn lên một lớp nước cam tươi, nuốt vào miệng tôi. 

"Hmm ~" Mặc dù mẹ tôi đang cố gắng thọc sâu vào cổ tôi nhưng bà vẫn không khỏi rên rỉ từ khóe miệng. Cơn run rẩy còn chưa dứt, cô ấy đã di chuyển cặp mông đầy đặn của mình ấn xuống mặt tôi, thèm khát những nụ hôn nồng nàn hơn. 

Môi tôi nhẹ nhàng mút vào lỗ mật của mẹ, chóp mũi tôi chạm vào hậu môn của mẹ. Mỗi lần ngậm lỗ mật của mẹ, tôi cảm nhận được cơ thể mẹ căng cứng, hậu môn mẹ hơi co lại, véo nhẹ vào chóp mũi tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. Da thịt đầy đặn làm tôi sừng sỏ. Khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ trước mặt, tôi không khỏi tát mạnh vào mông mẹ. 

Tôi rất thích đánh mẹ. Tôi không biết là vì cảm giác thịt trên đó quá hấp dẫn, hay vì âm thanh giòn tan quá đẹp, hay vì những làn sóng dâng trào của mông tôi quá gây nghiện. Tóm lại, khi tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ, trong lòng tôi luôn có một cảm giác vừa sướng vừa bạo. 

Có lẽ, với cặp mông đầy đặn như vậy, cô đã định trở thành một con chó cái. 

"Nứt!"

Một cái tát nữa, sau đó là một cú mút thật sâu vào lỗ mật của mẹ. Nỗi đau và niềm vui xâm chiếm thần kinh của mẹ tôi cùng một lúc. Mẹ tôi không khỏi quên mất công việc trong miệng, phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ. 

"嘤~~~~~"

"Đổ vỡ!"

"Thật gợi cảm, mẹ." Nói xong tôi liếm hậu môn của mẹ. 

“Uh-huh~” Mông của mẹ áp chặt vào mặt tôi.

"Ở đây có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi khi chiếc lưỡi ướt của tôi chạm vào hậu môn của mẹ. 

"Thoải mái~~ừm~~thoải mái~~~"

"Pah!" Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ và hôn vào hậu môn của mẹ. Tôi nói: “Anh thấy dễ chịu sao không liếm cho tôi xem?”

“Hmm~~” Sau khi rên rỉ khe khẽ, tôi cảm thấy lưỡi của mẹ trườn qua bìu của tôi và dần dần trượt về phía háng tôi. 

Hậu môn của mẹ mấy ngày nay đã được lau chùi cẩn thận, rất sạch sẽ. Tôi mở hai mảnh mông trắng như tuyết của mẹ, hôn vào lỗ đít mẹ, đưa lưỡi nhẹ nhàng lướt qua những nếp gấp của hậu môn mẹ. 

Với sự kích thích của lưỡi, hậu môn của mẹ hơi đóng mở, phần thịt mềm gấp nếp không ngừng co lại rồi thả ra, thả ra và co lại. Tôi nhìn đúng cơ hội và dùng đầu lưỡi ướt nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn hơi hé mở của mình. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ phun ra, rồi chiếc lưỡi nhỏ vốn đang còn vương vấn trên bìu của tôi cuối cùng cũng di chuyển về phía trước, từ háng trở lên và cọ mạnh vào lỗ đít của tôi. 

Cái lưỡi trơn trượt của mẹ cọ vào lỗ đít tôi. Thật khó để diễn tả cảm giác đó như thế nào. Sự hài lòng, sự thoải mái... Cảm giác như sự thỏa mãn đã chạm đến trái tim tôi, như trái tim tôi được xoa dịu bởi những vết xước. Cơ thể tôi khẽ run lên, hai chân tôi vô thức dang rộng ra. 

Dù sao thì nó cực kỳ sảng khoái.

Như một người hướng dẫn, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn của mẹ. Mẹ tôi như một học sinh ngoan, hôn vào lỗ đít tôi như thường lệ và dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh lỗ đít tôi. 

Thấy mẹ học tốt, khi hậu môn mẹ hơi hé mở, tôi lè lưỡi đẩy nhẹ vào hậu môn mẹ. Sau đó, tôi còn cảm nhận được lỗ đít của mình bị lưỡi mẹ đẩy vào, khoái cảm nóng hổi, ​​ẩm ướt và mịn màng truyền vào tim khiến da đầu tôi tê dại. 

Có ba hoặc hai âm thanh của dây được gảy bởi trục quay và có cảm xúc trước khi giai điệu được hình thành. Lưỡi của mẹ và tôi nhẹ nhàng đùa nghịch với hậu môn của nhau, tiếp theo đó là tiếng thở hổn hển của hai chúng tôi ngày càng to hơn. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi cơn ngứa của cặc mình. Tôi lại vỗ vào mông mẹ một tiếng “Pah!” rồi quay người chỉ con cặc của mình vào hậu môn của mẹ mà tôi vừa mới chăm sóc. 

Dù đã được bôi trơn phần nào nhưng quy đầu vẫn không lọt vào hậu môn khép kín của mẹ tôi. Con cặc khổng lồ đang cần được bọc gấp nên tôi cũng không ép. Tôi cầm con cặc trong tay trượt xuống, dọc theo gò mu nơi tinh dịch chảy ra, quy đầu mượt mà chui vào lỗ mật vốn đã háo hức của mẹ tôi. 

“A~~” Mẹ khẽ rên lên một tiếng, quỳ trên giường, co chân lại, mông trắng nõn giơ cao. Khi quy đầu của tôi vừa mới lọt vào, cô ấy không khỏi lắc mông đẩy lùi, háo hức muốn nuốt trọn con cặc của tôi. 

Đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, và cặc tôi lù lù trong cặp mông béo của mẹ. Cơn ngứa dịu đi đôi chút, khoái cảm ập đến nhưng tôi vẫn không từ bỏ sự gắn bó với hậu môn của mẹ. 

Để mông mẹ áp vào bụng dưới, tôi đưa tay mở bàn đầu giường, lấy tinh dầu ra rồi bóp từng chút một vào háng mẹ. 

Những ngón tay tôi lần theo háng mẹ, sau khi bôi một lớp tinh dầu, tôi khống chế cái mông mẹ cứ liên tục đẩy ra sau, bắt đầu chủ động dùng lực, thọc vào trong cái lồn đang ríu rít của mẹ. Sau đó tôi vòng quanh hậu môn của mẹ bằng những ngón tay được bôi tinh dầu. Sau khi xoa một lúc, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh: đang bị lôi cuốn vào tôi à?

Với sự bôi trơn của tinh dầu, con đi vào hậu môn của mẹ rất dễ dàng. Rốt cuộc, tôi đã mở nó vài lần rồi. Tôi nhanh chóng mở rộng hậu môn của mẹ một chút bằng cách từ từ xoay các ngón tay theo vòng tròn.

Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa mà dứt khoát rút con cặc đang rỉ nước ra khỏi âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi rút các ngón tay của mẹ ra khỏi hậu môn của mẹ, dùng tay điều khiển hướng của quy đầu rồi ép về phía hậu môn của mẹ.

"A~~ To quá ~~~ Ah~~ Chậm lại đi ~~~" Mẹ vùi đầu xuống giường, đưa tay ra sau, dang hai cái mông béo được che một nửa bằng tất, phối hợp với cặc tôi đi vào.

Quy đầu đẩy hậu môn mở ra và kéo hậu môn của mẹ tôi thành một vòng tròn. Phần thịt mềm ở hậu môn siết chặt lấy cặc tôi, khiến nó có cảm giác chặt hơn một chút so với âm hộ đầy đặn và được bôi trơn của mẹ.

Con gà trống từ từ tiến về phía trước và dần dần chìm vào mông mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ cũng chuyển từ tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước đó thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Con cặc của tôi đã bị mông mẹ nuốt chửng, sự quấn chặt siết chặt đến mức tôi gần như rên rỉ vì sung sướng, xuyên thủng các lớp thành ruột, tôi từ từ đẩy vào hậu môn của mẹ. 

“Sưng quá ~~ A ~~~” Thân thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy, ngẩng đầu lên, miệng hơi há ra, rên rỉ vô cùng thỏa mãn. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ôm chặt lấy hai cái mông trắng như tuyết, kéo rộng cặp mông vốn đã thon thả của cô ra rộng hơn. 

Con cặc của tôi đang mơ hồ dò đường về phía trước ở sân sau nhà mẹ, cho đến khi cả con cặc biến mất trong mông mẹ, rồi nó run rẩy dữ dội trước cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ không khỏi buông tay ôm mông ra, cặp mông tròn trịa và mập mạp khép lại. Theo chuyển động của tôi, những làn sóng nhục dục gợn sóng. 

"Haah~~~Đầy quá~~~Sưng quá đi~~~Ahhh~~To quá~~" Cơ thể mảnh khảnh của mẹ khẽ run lên, mẹ không khỏi nói ra những lời mà mẹ không biết ý nghĩa. Bàn tay vốn đang ôm mông vô thức đưa xuống, ngón tay ấn vào nhị hoa của mình.

Việc đẩy mông của tôi dần dần trở nên dễ dàng hơn. Ngoại trừ quy đầu, tôi rút phần còn lại của cái que ra khỏi hậu môn của mẹ rồi đột ngột thọc vào. Con cặc to lớn lập tức xuyên vào lỗ đít của mẹ tôi, rồi lại cắm hoàn toàn vào mông mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, bụng dưới chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh “bốp~” giòn giã báo hiệu sự giao tiếp cơ thể giữa mẹ và con. 

Cặc tôi cứng như thép, được bôi tinh dầu và đập mạnh vào hậu môn của mẹ. Mông mẹ tôi đầy tinh dịch hoặc tinh dầu, mềm mại như ngón tay, hoàn toàn đón nhận cú va chạm của tôi, quấn lấy thanh thép đang đập bằng thành ruột màu hồng và sự dịu dàng vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

“A~~tuyệt quá~~con trai~~~đẹp quá~~~” Người mẹ một tay ấn vào nhụy hoa, tay kia vô thức kéo chiếc áo sơ mi trắng của mình ra. Những chiếc cúc áo rơi ra, bàn tay xanh nóng lòng đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Bộ ngực trắng như tuyết được cô bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ. Trước khi những làn sóng trắng muốt ở mông nàng tan đi, tôi đút con cặc của mình vào sâu trong vườn sau nhà mẹ. Rồi tôi nói:

“Con khốn dâm đãng, đừng gọi tôi là con trai, hãy gọi tôi là bố đi.”

"A~~~Bố~~Ah ha~~Bố..." Mẹ không chút do dự mà thì thầm bằng giọng nhẹ nhàng thiếu oxy.

"Pah!" Do xuyên thấu nên cái tát không đánh vào mông mẹ mà rơi thẳng vào cặp đùi đầy đặn của mẹ: "Con có muốn bố đụ con không? Con gái ngoan của mẹ ~~"

"A ~~~" Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ bó chặt, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. Đáp lại sự thúc đẩy của tôi, một giọng nói quyến rũ và nức nở phát ra từ cổ họng cô ấy: "Đụ em đi~~Bố ơi, đụ em~~Ah~~~Sưng quá đi~~Bố~~~Mông em sưng quá~~~Đẹp quá~~~"

Đôi môi hơi hé mở của mẹ thốt lên những lời bối rối. Cảm giác thỏa mãn ở hậu môn cùng sự kích thích của nhụy hoa khiến cô nheo lại đôi mắt xinh đẹp thoải mái, nước bọt vô tình chảy ra từ khóe môi. 

Sự căng cứng của cặp mông mê hoặc tôi nhưng tất nhiên tôi không quên cái lồn háo hức của mẹ. Tôi đụ mông mẹ một lúc, phát ra một tiếng “bốp”, tôi rút con cặc khổng lồ từ sau vườn của mẹ ra, rồi vỗ mạnh vào mông mẹ: “Con đĩ điếm, lật lại.”

Mẹ quay lại, đôi mắt đẹp đầy bối rối, sương nước tràn ngập yêu thương. Nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra một sợi dây dâm đãng, cuối cùng nhỏ xuống ga trải giường. 

Cô dạng chân ra, mông vẫn vặn vẹo theo bản năng, lẩm bẩm: "Ừ... Bố..."

Tôi nhấc đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất lụa đen bóng của mẹ lên và ấn cặc mình vào âm hộ nhỏ bụ bẫm của mẹ đang rỉ tinh dịch. Tôi cọ xát quy đầu vào miệng lỗ mật của cô ấy mà không vội nhét vào. 

Mẹ vô thức cử động phần thân dưới, dùng một tay xoa bóp ngực, mắt mờ nhìn tôi: "Bố...đụ con đi được không?"

"Mẹ kiếp ai cơ?" Quy đầu di chuyển trên lỗ hổ trắng của mẹ tôi, tôi quay mặt sang hôn lên đôi tất đen của mẹ.

"Địt con gái tôi, địt con gái ngoan như ngọc của ông." Mẹ mím môi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Một tay nóng lòng muốn vươn tới cặc tôi, cố gắng kéo nó vào đúng vị trí.

Làm sao tôi có thể kìm được sự đau nhói trong lòng khi nhìn thấy một người mẹ dâm ô và vô đạo đức như vậy? Tôi bất ngờ dùng lực vào thắt lưng, làm rách đôi môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, con cặc của tôi nhanh như tia chớp xuyên vào lỗ mật của mẹ. 

"Uh~~oooo~~Tốt ~~~Hài lòng ~~~Bố ~~" Ngay khi tôi nhét nó vào, hai chân của mẹ tôi vô tình dang rộng ra, cơ thể thanh tú của mẹ run lên không tả xiết, và bàn tay vốn định dẫn con cặc của tôi về phía trước tự nhiên đặt nó lên nhị hoa của chính bà và bóp chặt. 

"Cô gái ngoan, con đĩ điếm." Cảm giác của lỗ mật khác với hậu môn. Nó mượt mà và căng mọng hơn khi đẩy. Tuy không chặt lắm nhưng lại dày đặc hơn. Con cặc của tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy vào và ra khỏi nó. 

"Woo~~~Mạnh hơn nữa~~Bố~~Địt con mạnh hơn nữa đi~Ooo~~Bố~Địt con khốn của con~" Âm hộ của mẹ có lẽ đã khao khát cặc của con từ lâu rồi. Sau khi tôi đưa vào, nó lập tức quấn chặt lấy cặc tôi, nước mật ong tiếp tục tiết ra khi giao hợp như không có tiền. 

Tôi nắm lấy hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ đang đung đưa trong không khí, vừa đẩy mạnh vừa hôn lòng bàn chân mẹ một cách say đắm. Tôi dùng lưỡi và răng cùng nhau liếm và gặm điên cuồng trên tất và chân của mẹ, tham lam hít lấy mùi da thoang thoảng. 

“A~~~tôi không thể nhịn được nữa~~Con gái tôi sắp chết rồi~~~” Cái lồn săn chắc của mẹ lúc này không ngừng quằn quại. Sau hàng chục lần bơm, mẹ nghiến răng nghiến lợi, ngón chân cong thật chặt vào mặt tôi. Sau đó toàn thân nàng đột nhiên trì trệ, thân thể mảnh khảnh lập tức run lên, đạt đến cao trào. 

"Pahji~pahji~~" Con cặc của tôi vẫn đang ra vào như một cơn bão, và tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong tử cung tràn ra quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại mỏng manh trong khoang co giật như co giật, như có vô số xúc tu mỏng manh siết chặt cặc tôi, nhưng tôi vẫn đập mạnh vào trái tim trong bụng mẹ. 

"A~~Bố~~~~wuwu~~~~~" Mẹ rên rỉ yếu ớt trước sự tấn công bạo lực của tôi, khuôn mặt đầy dịu dàng và bối rối khiến tôi mê mẩn. 

"Tiểu Vũ'er, con khốn của bố ~" Tôi ấn hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ vào người mẹ, dùng sức mạnh của cơ thể, con cặc của tôi xâm nhập vào tử cung mẹ một cách thô bạo. 

"Woo~~~~Ah~~~~" Mẹ không nói nên lời. Cô ấy chỉ duỗi cổ, giống như một con cá chép trên đường khô, và hít thở từng hơi thở...

Khi cơ thể run rẩy của mẹ tôi lấy lại bình tĩnh, tôi không cho mẹ kịp thở: "Con điếm dâm đãng, quay người lại và nằm xuống."

Mẹ tôi vẫn chưa thoát ra khỏi cơn cực khoái. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối và quyến rũ. Cô dùng hết sức lực để lật người lại. Nhìn dáng hình chữ S của mẹ, tôi nuốt nước bọt. Sau đó tôi lấy chiếc vòi điện nhỏ hơn trên bàn cạnh giường ngủ ra. Không lắc đầu, tôi bôi tinh dầu lên rồi nhét vào lỗ đít mẹ. 

"Woo~~~ Thật thoải mái ~~~" Con cặc được nhét vào lỗ đít màu hồng của mẹ cô, khiến cô vốn đã nhạy cảm khi đạt cực khoái lại đẹp đến mức không nhịn được mà nằm trên giường. Cô lúc này không khỏi quỳ xuống, chỉ muốn con cặc điện tiến sâu hơn vào mông mình. 

Tôi dùng con cặc điện từ từ thọc vào mông mẹ một lúc. Thấy thân hình mẹ lại run lên nhè nhẹ, tôi cử động cặc, dang rộng hai chân tất đen xinh đẹp rồi quỳ xuống sau lưng mẹ. 

Bụng dưới của tôi áp vào gốc vòi điện, đồng thời tôi dùng tay giữ chặt con cặc của mình và bóp quy đầu về phía âm hộ của mẹ. 

"A~~~sưng quá~~~no quá~~~~" Tiếng rên rỉ của mẹ lập tức trở nên to hơn. Khi con cặc của tôi ép vào âm đạo của mẹ, bụng dưới của tôi cũng ấn vào dương vật giả điện, nó cũng thọc sâu vào lỗ đít của mẹ. 

Con gà trống và con gà trống cảm nhận được sự hiện diện của nhau qua bức tường thịt mềm mại, rồi cùng nhau tiến về phía trước, khám phá sâu hơn lỗ trước và sau của mẹ tôi. Niềm hạnh phúc và thỏa mãn đó khiến tôi ngây ngất. 

"Woooo~~~đẹp quá~oooo~~~sưng quá~~Không còn nữa~~~thật sâu~ah~~" Hai con gà trống tiến vào cùng lúc, khiến mẹ mẹ vui sướng không nói nổi, lập tức bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Con cặc của tôi được cắm vào giữa bông hoa, dương vật giả điện cũng được nhét vào mông mẹ tôi. Tôi đẩy nhẹ, sau khi mẹ rùng mình một lúc, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, đế dương vật giả điện hút vào bụng dưới của tôi và từ từ nhô ra khỏi mông mẹ tôi khi tôi rút ra. 

Khi tôi nghĩ rằng mình đang đụ hai cái lồn của mẹ cùng một lúc, ham muốn trong lòng tôi gần như không thể kiểm soát được. Tôi không thể không dùng lực ở eo và bắt đầu bơm dần dần nhanh hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân run lên vì co giật. 

Dùng lực từ thắt lưng của tôi, hai con cặc ra vào âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi. Cái âm hộ căng tròn và đầy đặn siết chặt cặc tôi một cách điên cuồng. Cùng với dương vật giả điện trong lỗ đít của mẹ tôi, khoái cảm mãnh liệt ập đến như lũ lụt. Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời nói: "Em có thích không? Cô gái ngoan."

"Ồ~~ sâu quá~~~oooh~~Tôi thích~~~Tiểu Vũ'er thích quá~~~lại~~Tôi đẩy nữa~~~~"

"Con đĩ điếm~ Tôi nghĩ bạn chỉ cần được đụ thôi." Thấy mẹ dần quen, tôi lại tăng tốc, ấn cặc mình vào âm hộ mẹ. Trong lúc vội vàng, phần đế của dương vật giả điện cũng tách ra khỏi bụng dưới của tôi. Mỗi lần như vậy chỉ có một ít được thải ra từ lỗ đít của mẹ tôi, rồi lại đâm sâu vào trong tôi. 

"Bố ~~~ Thật sâu ~~~ Nó chạm đến trái tim con ~~~" Mẹ quỳ trên giường, âm hộ của mẹ không ngừng run rẩy, làn da mềm mại đầy đặn của mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi. 

"Woo~~tốt quá~~tê quá~~~~Sắp tới~~~~Không~~~Đầy quá~~~~Tôi không thể~~~Con khốn nhỏ không thể~~~~" Cơ thể mảnh khảnh đang run rẩy của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội, cặp vú đầy đặn trên ngực bắt đầu rung chuyển dữ dội mà không cần sự kiềm chế của áo, cặp mông trắng nõn không ngừng được kẹp lại và thả lỏng.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức tăng sức mạnh và cặc của tôi bắt đầu phóng ra như tia chớp. Hai con gà trống như những con rồng xanh thám hiểm biển khơi, không ngừng tiến sâu vào vực thẳm huyền bí, đùa giỡn với những bức tường thịt mềm mại non nớt của cơ thể mẹ tôi không ngừng siết chặt. 

Âm đạo của mẹ tôi giống như một cái miệng nhỏ tham lam, mút mạnh con trăn dày và dài của tôi và giãy giụa một cách tuyệt vọng. Tôi không biết điều tương tự có đúng với lỗ đít của mẹ tôi hay không. Tôi chỉ cảm thấy sau khi âm đạo siết chặt lại, một cơn thủy triều dữ dội trào ra như đập vỡ, theo sát đó là tiếng rên rỉ khóc lóc của mẹ. 

"Woo~~~Woo~~Woo~Woo~~~~"

Dùng lực từ thắt lưng, hai con gà trống liên tục di chuyển qua âm hộ đang quằn quại dữ dội nhưng không thể ngăn được cơn thủy triều dâng trào của mẹ. Dòng nước hung hãn gặp phải sự xâm nhập của những con gà trống và phun ra vô tư, làm tấm lụa đen rách quấn quanh chân mẹ ướt đẫm, nhỏ giọt xuống giường, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường của tôi. 

"Không~~Thật thoải mái~~Ooooo~~"

Cú đẩy mãnh liệt của tôi khiến mẹ squirt vô cùng xấu hổ, mẹ dùng hết sức lực để không đi khập khiễng, vì mẹ biết một khi đi khập khiễng, mẹ sẽ bỏ lại hai con cặc khiến mẹ cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Một lượng lớn nước đập vào quy đầu của tôi, và đã có một làn sóng khoái cảm tích tụ lại. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy cặc mình mềm nhũn, tê dại như bị điện giật. Thế là bất chấp thân hình đang co giật của mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông yếu ớt của mẹ, nhìn chằm chằm vào hai con cặc đang liên tục ra vào lỗ đít và âm đạo của mẹ. 

Một khoảnh khắc một khoảnh khắc...

Một khoảnh khắc một khoảnh khắc...

Chỉ sau hơn chục cú đâm sâu, trước khi cơn co thắt trong cơ thể mỏng manh của người mẹ dừng lại, chất xuất tinh như sắt đột nhiên lỏng ra, con cặc nhảy lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Với con cặc cắm sâu, nó đổ vào tử cung mỏng manh của người mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Ngày tháng cứ thế trôi qua một cách chậm rãi, có đau đớn có niềm vui, bất chấp ý chí của tôi. 

Hôm nay bố về nhà, đổ tinh trùng vào mông mẹ rồi cắm một cái phích cắm vào mông mẹ rồi mới cho mẹ ra ngoài đón bố.

Hôm nay là cuối tuần nhưng tôi không muốn đi cùng anh ấy. Đó là một ngày cuối tuần hiếm hoi và tôi đã bị tra tấn đến chết bởi trường luyện thi. Tôi chỉ muốn có một thời gian vui vẻ. Tất nhiên, đó không phải là kiểu chơi đùa với mẹ tôi. Vừa mới xuất tinh, rõ ràng tôi không muốn làm điều đó bây giờ. 

Đang lúc tôi đang định hẹn gặp Triệu Phi để vui vẻ thì có cuộc gọi đến từ Chu Y Y. Thật không may, bố cô ấy muốn gặp tôi...

"Không, sao anh không nói với tôi sớm hơn? Đáng lẽ tôi phải chuẩn bị sẵn ~" Tôi rất bất mãn, không sợ hãi, nhưng chủ yếu là hơi sợ ~ Dù sao thì tôi có lấy bắp cải bé của anh ấy hay thậm chí là có những suy nghĩ không thể diễn tả được về ba người phụ nữ trong gia đình anh ấy, điều này luôn khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Hơn nữa, tính xấu của Chu Lâm Nghi không phải là di truyền từ mẹ cô ấy, nếu là di truyền từ cha anh ấy, vậy chẳng phải tôi sẽ phải chịu số phận sao? 

"Ba tôi không phải bận sao? Đúng như anh nói, cứu người và chữa lành người bị thương. Biết khi nào ông ấy mới rảnh rỗi. Hôm nay hiếm lắm ông ấy mới có thời gian. Cậu không cần phải đến trường luyện thi, vừa vặn thôi ~" Chu Y Y không quan tâm. 

"Này, cậu có thể không đi được không?" Tôi vẫn không muốn đi. Khó có được một ngày nghỉ, tôi vẫn phải đấu trí và dũng cảm với bố vợ tương lai năm xưa. Thật khó chịu khi nghĩ về nó. 

"Nếu cậu không đến cũng không sao. Tôi sẽ nói với bố tôi là cậu không muốn gặp ông ấy ~" Chu Y Y cười khúc khích. 

"Được rồi, khi nào?" Tôi đã chấp nhận số phận của mình. 

"Trưa nay nhà tôi."

“Con gà chết tiệt đang giơ chân lên không trung đấy~” Tôi yếu ớt. 

"Không, ngươi với mẹ ta không hòa thuận sao? Tại sao lại sợ hãi như vậy?"

"Cha ngươi, hắn có thể giống mẹ ngươi sao? Người ta nói con gái ông ta kiếp trước là tình nhân của cha hắn. Ông ta làm sao có thể có mặt tốt khi coi tôi là tình địch của mình?"

"Không phải vậy đâu, bố tôi bình thường rất bận rộn và không quan tâm nhiều đến chúng ta, chỉ bảo anh qua xem thôi." 

Dù thế nào đi nữa, dù thế nào tôi cũng phải đi, tôi thừa nhận, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp lại.

“Cậu có cần mua quà không?” 

"Này, cậu thực sự đến đây với tư cách là con rể à?" Chu Y Y nói với giọng điệu kỳ quái.

Đúng, lúc đó tôi còn là học sinh cấp 3 nên chỉ giả vờ đến nhà bạn cùng lớp thôi. Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp, gọi điện báo cho gia đình rồi đi về phía nhà Chu Y Y.

Xuống đến tầng dưới, tôi đang định đi lên lầu theo con đường quen thuộc thì chợt trong đầu tôi chợt nghĩ: “Không, hình như… Mình không nên biết nhà cô ấy ở đâu.” 

Mau gọi điện thoại bảo Chu Y Y xuống đón tôi.

Chu Y Y mặc quần tây đen và áo phông, trông vẫn rất ngầu. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhìn tôi thật kỹ, sau đó hài lòng gật đầu: "Đi thôi."

Tôi đi theo Chu Y Y: “Tại sao bố cậu lại đột nhiên muốn gặp tôi?”

"Sao lại thế nữa? Bố tôi biết chuyện lần này tôi đến hồ Lục Thanh gặp anh." Chu Y Y cong môi, hiển nhiên lại bị mắng. 

"Dì nói vậy à?"

"Nếu thì sao?"

"Được rồi~"

"Ừm ~~" Chu Y Y ngẩng đầu, nhìn sang chỗ khác, do dự một lát rồi nói: "Tôi có chút không dè dặt phải không?"

Tôi thấy Chu Y Y có vẻ không vui nên cười nói: "Chậc~ Anh Dịch lạnh lùng ngổ ngáo của chúng ta bắt đầu dè dặt từ khi nào vậy?"

"Bây giờ là anh Yi à?" Chu Y Y khóe miệng hiện lên một nụ cười, sương mù rõ ràng đã bị xua tan.

"Anh luôn là anh trai Yi của em." Tôi mỉm cười thật lòng. 

Chu Y Y ghé sát vào tai tôi nhỏ giọng nói: “Lúc ở trên giường em không gọi anh như vậy.” 

"Trên giường thì khác. Lúc đó tôi là kẻ biến thái, không nhìn thấy Dịch Ca."

Chu Y Y liếc nhìn ta, cười lạnh.

Không để ý đến lời khuyên nhủ của Chu Y Y, tôi ngẫu nhiên mua một ít trái cây ở tầng dưới. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi đến thăm nhà. Mặc dù mang đồ không thích hợp nhưng việc khách sáo với nhiều người cũng không có gì lạ. Ít nhất tôi sẽ không phạm sai lầm nào.

Cánh cửa mở ra, bố của Chu Y Y xuất hiện trước mặt tôi. Anh ta trông hơi gầy, thậm chí không có bụng, và trông không giống một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi. 

“Chúng ta tới rồi ~” Nụ cười trên mặt Chu chú không hề nhiệt tình, hắn cảm giác như đang cười mà không cười.

"Chào bác Chu~" Tôi cũng không quan tâm lắm. Bố chồng khó có thể nở nụ cười vui vẻ khi đối mặt với người đàn ông chiều chuộng con gái mình, nhất là khi con gái còn đang học cấp 3.

"Tiểu Phong đến rồi ~" Thím Hàn từ trong bếp đi ra, giọng nói rõ ràng nhiệt tình hơn rất nhiều. 

"Chào dì~" Tôi cũng chào theo cách tương tự. Tôi không thấy Chu Lâm Nghi ở phòng khách, có lẽ cô ấy đang ở trong phòng ngủ. 

“Vào đi, không cần thay giày, em ngồi trước đi, anh còn đang nấu trong nồi.” Dì Hàn chào tôi rồi lo lắng quay vào bếp. 

"Yiyi, lấy bao giày đi." Đây là giọng nói của chú Chu. 

Chu Y Y nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười rồi đưa cho tôi một bao giày. 

Tôi đi giày mà không quá đặc biệt về nó. Tôi theo chú Chu đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi nhìn TV, chủ động nói chuyện: “Chúng ta đang xem TV, TV gì cơ?”

Chú Chu miễn cưỡng cười: "Không được, cứ để nó đi."

Ông chú này... không giỏi trò chuyện lắm...

Tôi buộc mình phải nói: “Đúng vậy, ở nhà tôi rất ít xem TV. Bố mẹ tôi bây giờ xem trực tuyến, TV ở nhà cũng hiếm khi bật”.

"Tôi không có nhiều thời gian..."

“Đúng vậy, tôi nghe nói chú tôi là bác sĩ, ngày thường chắc chắn ông ấy rất bận rộn.”

"Có chút bận."

Tsk~~ Tôi không biết phải tiếp tục thế nào nữa. Hãy tiếp tục thúc đẩy cuộc trò chuyện. Nó luôn có một chút khó xử. Tôi chỉ ngừng nói và im lặng xem TV.

Chu Y Y ngồi ở bên cạnh ta, hiển nhiên nhận thức được bầu không khí ngượng ngùng, liền nói: "Nhân tiện, Trương Duy Phong, ngươi không phải đi luyện thi sao? Cảm giác thế nào?"

Thế là tôi và Chu Y Y nói chuyện không nói lời nào, bầu không khí vẫn được duy trì không chút xấu hổ cho đến khi chúng tôi bắt đầu dùng bữa.

Tôi và dì Hàn trò chuyện rất vui vẻ bên bàn ăn. Chu Y Y và Chu Lâm Nghi thỉnh thoảng cũng nói vài câu, nhưng chú Chu vẫn im lặng ăn cơm, không muốn nói chuyện.

Tôi quá lười để quan tâm. Tôi vui vẻ dùng bữa xong, đang định cáo từ thì chú Chu đột nhiên ngăn tôi lại: “Tiểu Phong, đi cùng tôi mua một bao thuốc lá.”

"Ồ, được rồi." Tôi mỉm cười rạng rỡ, trong thâm tâm tôi biết rằng buổi trình diễn khiêu dâm sắp đến. 

Đi cùng nhau được một lúc, chú Chu đột nhiên nói: "Tiểu Phong, dì gọi con như vậy, ta sẽ gọi con như vậy. Ta là người thẳng thắn, đừng giận."

"Chú, chú ở đâu?"

"Tôi có một vài câu hỏi dành cho bạn."

"Bạn nói."

"Tại sao Yiyi lại đến hồ Lộ Thanh để tìm bạn?"

Câu hỏi này không dễ trả lời. Nói thật, xem ra Chu Y Y có chút không dè dặt. Con gái riêng của ông không hề dè dặt. Tất nhiên con rể phải chịu trách nhiệm làm bố vợ. Vì vậy tôi giải thích trong đầu: "Chú ơi, nó là như thế này. Con và Yiyi đều thấy ở đó rất đẹp và muốn cùng nhau đi xem. Nhưng ở tuổi này, rõ ràng là rất khó để ra ngoài một mình, nên chúng con đã hẹn nhau cùng gia đình đến đó du lịch, và chúng ta cũng có thể đi ngắm cảnh ở đó."

Sắc mặt Chu bá càng tốt hơn, tiếp tục hỏi: “Còn trẻ như vậy, ngươi có biết yêu là gì không?”

"Chú, chú cũng bằng tuổi chúng cháu..."

Có người tiếp tục nói vài câu, tôi phát hiện chú Chu mặc dù không nói nhiều, cũng không phải người xấu, nhưng còn chưa nói xong. Khi tôi nhận được cuộc gọi, chú Chu bắt máy, nói vài câu rồi chào tạm biệt tôi ngay, nói rằng bệnh viện có ca cấp cứu, liền đến đó ngay.

Tôi đành phải một mình trở lại nhà Chu Y Y và bấm chuông. Chu Y Y mở cửa, liền thấy tôi một mình đi về. Cô ngạc nhiên và nói: "Bố tôi đâu?"

“Chú nghe điện thoại nói bệnh viện có ca cấp cứu, nhờ cháu báo cho chú biết.”

Chu Y Y hiển nhiên đã quen rồi. Cô ấy nói "ồ" nhẹ nhàng, cong môi và không nói nên lời.

Thím Hàn cười nói: "Vào ngồi đi. Đừng lo lắng cho anh ấy. Anh ấy vốn là vậy, anh ấy bận công việc." 

"Dì, sao dì không ngồi đi? Con sắp về rồi." Tôi cũng định về nhà.

"Thật hiếm khi đến thăm. Làm sao tôi có thể rời đi nhanh như vậy được? Vào ngồi một lát đi." Dì Hàn nói mà không giải thích gì rồi kéo tôi đến sofa ngồi xuống.

Sau khi tiếp xúc gần, trên người dì Hàn thoang thoảng mùi nước hoa. Tôi không thể biết nó là gì, nhưng dù sao thì nó cũng có mùi khá thơm. 

Có vẻ như dì Hàn quả thực rất vui vẻ trong những ngày du lịch và sự nhiệt tình của dì có phần vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Sau khi ngồi trên sô pha, tôi trò chuyện: "Dì, ở hồ Lục Thanh vui vẻ không? Sao dì không chơi thêm vài ngày nữa? Nếu bố con không bận việc thì con đã không thể về nhà."

"Ở đó thật sự rất tuyệt. Tôi cũng muốn chơi thêm vài ngày nữa, nhưng tôi chỉ có vài ngày nghỉ thôi. Tôi có thể làm gì đây?"

"Đúng vậy, nhưng cứ vui vẻ đi. Thêm hai ngày hay bớt hai ngày cũng không thành vấn đề."

Chu Y Y lúc này mới ngắt lời: “Đáng tiếc mấy ngày tới ngươi rời đi, ta cũng không chụp được tấm ảnh đẹp nào.”

"Không thể nào, ngươi đẹp như vậy, sao có thể không có ảnh đẹp?"

"Ảnh của chị tôi trông tệ quá ~" Chu Y Y bất mãn nói.

Chu Lâm Nghi nhướng mày, vặn lại: “Thứ ngươi lấy không giống nhau.” 

Dì Han cũng nói: "Tiểu Phong đã làm rất tốt. Nó trông giống như một bộ phim bom tấn. Nó không giống như những bức ảnh du lịch thông thường mà chúng tôi tự chụp."

"Bạn học được điều này khi nào? Sao tôi không biết bạn vẫn còn hứng thú với điều này?" Chu Y Y có chút tò mò. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy biết tôi phần nào, nhưng cô ấy lại không biết kỹ năng chụp ảnh của tôi nên hơi lạ. 

Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi đã bí mật học nó để làm vui lòng mẹ. Thấy dì Hàn cũng rất thích chụp ảnh, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý, tôi dừng lại nói: “Thật ra cháu mới học cách đây không lâu. Nguyên nhân chính là do mẹ cháu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

“Mẹ dạy văn học cổ điển nên có hơi trẻ văn chương. Gần đây, mẹ luôn cảm thấy mình già đi. Mẹ luôn nói về những điều đẹp đẽ nhất không thể lưu giữ trên đời, như vẻ đẹp của mỹ nhân, vẻ đẹp của gương, vẻ đẹp của cây cối, v.v. Vì vậy, tôi và bố tôi đã khuyên mẹ nên chụp vài bức ảnh khi còn trẻ”.

Con xin lỗi, mẹ. Tôi lẩm bẩm với chính mình. Thấy hai mẹ con chăm chú lắng nghe, tôi nói tiếp: "Mẹ tôi đã từng gặp cô ấy rồi. Rõ ràng cô ấy còn rất trẻ."

"Ừ, dì rất xinh đẹp và trông rất trẻ." Chu Y Y nói xong, lại nhìn về phía thím Hàn: “Cô ấy giống mẹ tôi, giống chị tôi, còn rất trẻ.”

Thím Hàn trầm tư nhìn Chu Y Y một cái: “Con còn nhỏ, cái gì cũng chưa hiểu, mấy năm nữa con sẽ già ngay.”

“Mẹ tôi cũng nói như vậy nên chúng tôi đã thuyết phục bà chụp ảnh, bà vẫn có chút cảm động.” Tôi mở miệng nói rất chân thành.

"Sau đó thì sao?" Dì Hàn hỏi. 

"Sau đó, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc, ảnh chụp đôi khi hơi riêng tư. Lúc đó chúng tôi nói muốn tìm một nữ nhiếp ảnh gia, nhưng cô ấy sợ không an toàn. Trên mạng không có nhiều thông tin lộ liễu sao? Ảnh chụp bên ngoài bị rò rỉ ra ngoài quá nhiều, nên bố tôi chuẩn bị tự tay đưa cho bà. Nhưng bố tôi cũng bận công việc, chưa có thời gian học nên giao cho tôi nhiệm vụ này. Học xong, khi nào có thời gian tôi sẽ học. Dù sao thì nó cũng thỏa mãn tôi." mong muốn của mẹ và giúp mẹ khỏi luôn miệng nói rằng mẹ đã già rồi, lấy nó ra cũng sẽ là một kỷ niệm đẹp”.

Tôi bịa ra câu chuyện này chủ yếu vì cảm thấy dì Hàn khá thích chụp ảnh và có vẻ khá nhạy cảm với những thứ như tuổi tác. Có lẽ nếu có cơ hội tôi có thể lấy cho cô ấy một bộ được không?

Rốt cuộc, cô ấy có vẻ rất vui khi được chụp ảnh theo phong cách gợi cảm trước đây.

Về phần chụp ảnh mẹ ruột, dù sao bọn họ đều là mẹ con, chưa kể nhiệm vụ được cha giao phó, cho nên sẽ không có ai đắn đo nữa.

Nghe tôi nói xong, dì Hàn thực sự có hứng thú: “Con quay phim à?” 

“Tôi đã lấy nó và lưu vào điện thoại của mẹ tôi rồi, khi nào mẹ không có việc gì thì sẽ lấy ra xem.” 

"Tôi cũng muốn chụp ảnh ~ Tôi cũng muốn chụp ảnh ~" Chu Y Y đầy mong đợi nhìn tôi.

"Được rồi ~ Anh Yi thật hỗn xược, chụp ảnh nhất định sẽ rất ngầu."

“Anh quay phim ở đâu vậy?” Dì Hàn tiếp tục hỏi.

"Các cảnh bên ngoài là ở những thắng cảnh đẹp hoặc trên bãi biển, còn những cảnh bên trong về cơ bản được quay ở nhà."

"Tôi có thể chụp ảnh ở nhà được không?" Dì Hàn tò mò hỏi.

"Được rồi, nhưng cậu cần phải dàn dựng hiện trường một chút. Nó khá đơn giản." Ôi trời, thật sự mình chưa học chụp ảnh mà lời nói đã nói rồi nên chỉ có thể lộn xộn khi nhặt được mấy từ trong video xem trên mạng.

"Khi nào bạn định lấy một bộ cho tôi?" Chu Y Y mở to mắt nhìn tôi.

"Khi học xong chương trình luyện thi, tôi có thể học bất cứ lúc nào." Tôi đồng ý một cách bất cẩn.

Mồi đã thả ra, còn phải xem cá lớn có cắn câu hay không.

Chỉ nghĩ đến việc học chụp ảnh thôi cũng khiến tôi đau đầu. Đây là một kỹ năng nấu ăn. Nó có đơn giản vậy không?

Tuy nhiên, vì tất cả đều là về chụp ảnh nên tôi đoán nó không quá khó. Điều quan trọng nhất là hai mẹ con đều xinh đẹp. Họ không cần phải sử dụng bất kỳ photoshop nào. Nếu họ bỏ qua phần khó khăn nhất này, tôi nghĩ sẽ ổn chứ?

Tôi không bao gồm Chu Lâm Nghi. Theo tôi, nhân vật Chu Lâm Nghi lẽ ra không mấy quan tâm đến những điều này, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sức hấp dẫn của nhan sắc đối với phụ nữ. Ngay cả Chu Lâm Nghi lúc này cũng không khỏi nói: “Anh cũng muốn chụp ảnh cho tôi, thế nào?” 

"Được rồi ~ Bạn và Yiyi có thể quay cùng nhau. Cặp song sinh làm phim thì dễ. Nhưng tính cách khác nhau của bạn phải được thể hiện trước ống kính. Tsk ~ Đó là một bài kiểm tra kỹ năng của tôi." Mặc dù tôi đã đề cập rằng việc chụp ảnh cho mẹ là hơi riêng tư nhưng tôi đã cố tình bỏ qua chủ đề này vào lúc này.

Suy cho cùng, ảnh có thể được chụp riêng tư hoặc không riêng tư.

Dì Hàn ít nói, khiến tôi có chút thất vọng. Tuy nhiên, tôi đã chụp ảnh chung cho Chu Lâm Nghi và Chu Y Y, đồng thời yêu cầu Chu Y Y hợp tác... Hehe ~

"Tôi không ngờ bạn lại ở trình độ này." Chu Y Y đấm vào ngực tôi.

"Không, trình độ của tôi chỉ ở mức trung bình. Điều chính là bạn đẹp trai, điều này khiến tôi có chút tự tin. Ngoài ra, tốt nhất hãy gửi cho tôi thêm những bức ảnh chụp bạn trong cuộc sống hàng ngày, để tôi nghiên cứu các góc độ vân vân."

Ngồi thêm nửa tiếng nữa, tôi không thể chịu nổi khi bị vây quanh bởi ba người đẹp. Chủ yếu là do dì Hàn ngồi cạnh, mùi thơm cứ xộc vào mũi. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi còn liếc nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết, khiến tôi có chút không kiềm chế được. Thế là tôi chào tạm biệt, dì Hàn cứ nói vài câu. Mẹ không cho tôi đi cho đến khi nghe tin bố tôi đi công tác về hôm nay.

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ rồi nói: “Tôi về rồi”.

"Ồ, bố tôi đâu?"

"Tôi đang chơi trên máy tính trong phòng làm việc."

Bố tôi nghe thấy giọng tôi thì bước ra khỏi phòng với nụ cười trên môi và nói: "Con trai tôi đã về rồi. Hôm nay con gặp bố vợ cảm thấy thế nào?"

"Bố chồng tôi không phải là một người cha nghiêm túc." Mẹ cau mày.

“Đúng rồi~” Bố không coi trọng chuyện đó.

"Tôi không cảm thấy gì cả. Bố cô ấy khá tốt nhưng ông ấy lại ít nói."

"Này, có vẻ như bố chồng tôi rất tán thành cậu."

"Ai biết được~" Tôi thờ ơ nhún vai.

“Sao cậu không ở lại ăn tối?” Mẹ liếc nhìn tôi.

"Ở lại, bây giờ bố tôi không có ở nhà sao? Tôi nhất định sẽ quay lại."

"Được rồi, anh không quên bố em ngay cả khi anh có bạn gái." Bố cười.

"Làm sao tôi có thể?" Tôi ngồi cạnh mẹ và xem TV cùng mẹ.

Bố cũng bước đến ghế sofa ngồi xuống: “Mẹ con đăng ký cho con đi luyện thi à?” 

"Ừ, mệt quá." Tôi than thở.

Mẹ liếc nhìn tôi và không nói gì.

"Mệt mỏi cũng không sao, ta nghĩ trước đây ngươi quá thoải mái, nếu nghiêm túc hơn một chút, điểm số của ngươi không phải sẽ tiếp tục tăng lên sao?" Người cha hiển nhiên rất vui mừng. Con trai ông học giỏi và hiếu thảo. Anh ta còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

"Không, khó lắm. Nếu học chán, một ngày nào đó điểm số của cậu sẽ tụt xuống." Bố tôi và tôi cọ xát lưỡi.

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Sau bao vất vả của cô, nếu tôi vẫn cảm thấy chán học, có lẽ tôi sẽ chọc tức cô đến chết mất.

Nhưng bố tôi rõ ràng là đang sợ tôi: “Chỉ cần học tập chăm chỉ trong khoảng thời gian này thôi. Bằng cách này, con có thể đến trường luyện thi và làm bất cứ điều gì con muốn. Chẳng qua là kết quả lần này con chưa được khen thưởng thôi.” 

"Thật sự?" Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi đang nghĩ cách mua một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp hơn. Đây không phải là do tôi ngủ quên và gặp phải một chiếc gối sao?

"Bạn muốn gì?" Bố mỉm cười thân thiện và chạm vào đầu tôi.

"Một chiếc máy ảnh kỹ thuật số." Tôi không dám nghĩ về SLR hay bất cứ điều gì tương tự. Đầu tiên, nó khó khăn hơn, và thứ hai, tôi nghe nói rằng SLR sẽ hủy hoại cuộc đời tôi. Nghĩ đến đời mình, mình còn sống lâu nên quên mất.

"Được rồi ~" Bố mạnh dạn đồng ý không chút do dự.

Tôi không muốn chiếc máy ảnh này chỉ chụp được Chu Lâm Nghi và dì Hàn. Rốt cuộc, thật dễ dàng để mượn một chiếc máy ảnh. Tôi chỉ nghĩ rằng vì muốn học chụp ảnh nên tại sao không lưu giữ thêm nhiều kỷ niệm về mẹ con tôi?

Chỉ là cậu không được để bố cậu sử dụng chiếc máy ảnh này...

Sau khi trò chuyện với bố một lúc, bố tiếp tục quay lại phòng làm việc để chống lại chủ nhà. Mắt tôi dõi theo bóng dáng bố cho đến khi ông biến mất trong phòng. Rồi tôi đến gần mẹ và nhẹ nhàng hỏi:

“Anh lấy nó ra chưa?” 

Mẹ liếc nhìn phòng làm việc, sau đó quay lại với TV, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: “Không”.

Bạn có lấy gì ra không? Tất nhiên là cái lỗ cắm vào mông mẹ sáng nay rồi~

Nghĩ đến tinh dịch của mẹ vẫn còn trong mông, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Con cặc của tôi, vốn đã rung lên khi tôi ở nhà Chu Y Y, lúc này lại nhảy lên một chút.

"Tốt quá~" Tôi hôn nhanh lên mặt mẹ.

Mẹ bất an liếc nhìn phòng làm việc, sau đó cau mày trừng mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Con muốn chết à~”

"Anh không muốn chết, anh nhớ em." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Bố con đang ở nhà, ngoan ngoãn đi." Mẹ có vẻ hơi lo lắng.

Thật dễ thương khi thấy mẹ tôi lo lắng, và tôi khá thích thú khi tán tỉnh mẹ sau lưng bố.

“Nhưng ~” tôi nhẹ nhàng thở vào tai mẹ, “Không nhịn được thì phải làm sao?” 

Tai mẹ hơi đỏ lên, sau đó mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, rồi ghé vào tai tôi thì thầm: "Bố ~ Bố ~ vâng lời con ~"

Con cặc vốn hơi cương cứng ban đầu đột nhiên cương cứng khi mẹ tôi nói “Bố”, và tôi gần như để mẹ quỳ xuống đất và liếm cặc mình bất chấp, nhưng thực tế vẫn buộc tôi phải dừng lại.

Nuốt nước bọt xong, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại cơn đau nhói trong lòng, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Con ngoan, tối nay đến phòng mẹ nhé”.

Mẹ tôi nghe xong liền suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của tôi, cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm: "Ồn ào quá~"

"Hãy để tôi nhẹ nhàng ~" Tôi không muốn nhượng bộ.

Mẹ lại liếc nhìn cánh cửa phòng làm việc đang mở, rồi ghé sát vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ không nhịn được ~” Sau đó, mẹ lè lưỡi liếm vành tai tôi.

Cú sốc bất ngờ của mẹ khiến tim tôi run rẩy. Tôi không quan tâm đến điều gì khác và kéo mẹ thẳng vào phòng tắm.

Mẹ bị tôi kéo. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì nhưng lại không dám vùng vẫy quá mức. Cô ấy theo tôi vào phòng tắm và nhẹ nhàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Không nói một lời, tôi hôn lên môi mẹ. Đồng thời, tôi dùng một tay tìm kiếm mông mẹ cho đến khi chạm vào một vật cứng ở háng. Tôi vừa ngừng tìm kiếm. Trong lúc môi và lưỡi đang trao đổi nước bọt với nhau một cách quyết liệt, tôi dùng tay đẩy mạnh cái lỗ hậu môn vào mông mẹ vài cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

"Con trai, con ở đâu?" Giọng của bố vang lên từ phòng khách: “Hãy đến xem chiếc máy ảnh này hoạt động như thế nào”.

Mẹ tôi giật mình, đẩy tôi ra rồi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh. Tôi thưởng thức đôi môi mềm mại thơm ngát của mẹ rồi đáp: "Rửa tay đi, con đi đây ~"

Nhìn thấy tôi đi ra, bố tôi mỉm cười vẫy tay: “Lại đây nhìn xem, chúng ta nói chuyện trước nhé, đây có thể coi là quà sinh nhật của con~”

"Sinh nhật không phải còn sớm sao? Làm sao có thể đưa vào trong đó?" Tôi thản nhiên nói. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi có nhiều vạn đồ như vậy, ngươi cho rằng nhà ngươi giàu có sao?" Bố cười và mắng. 

"Này ~" Tôi không nói gì và theo bố vào phòng làm việc. 

Trong lúc tôi cùng bố chọn máy ảnh, mẹ bước vào phòng làm việc và hỏi: “Tối nay hai đứa muốn ăn gì?”

Tôi và bố cùng nhau quay lại, bố tôi thản nhiên nói: “Cái gì cũng được, món nào vợ tôi làm cũng thích”.

Tôi nở một nụ cười khác: “Tôi muốn ăn thịt~”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Ngày nào mẹ cũng ăn thịt, không đủ đâu~”

Ha~ Làm sao con có thể ăn đủ món thịt ngon của mẹ được? 

Tôi kiên quyết nói: “Cả đời tôi sẽ không bao giờ có đủ thức ăn”.

"Đức hạnh ~" Mẹ rõ ràng biết tôi đang ám chỉ điều gì, trên mặt cũng không có chút gì kỳ quái. Cô ấy chỉ nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

"Mẹ, lại đây nhìn vào máy ảnh đi. Từ giờ trở đi, mẹ và bố sẽ làm người mẫu cho con và giúp con trở thành cao thủ nhiếp ảnh càng sớm càng tốt." Tôi không có hứng thú với việc uống rượu.

Bố cười nói: “Cứ xin mẹ làm người mẫu đi, bố có bụng bia mà~”

"Vớ vẩn, bố vẫn đẹp trai như vậy." Tôi không có trách nhiệm phải tâng bốc anh ấy.

Mẹ tôi đi tới, đứng sau ghế máy tính, nhìn vào camera trên màn hình, ngạc nhiên nói: “Đắt như vậy, có đáng không?”

Bố cười nói: “Nếu con muốn mua thì cứ mua cái tốt hơn một chút đi. Ngày thường ra ngoài chơi cũng sẽ dùng. Mấy ngày nữa không phải là sinh nhật con trai ba sao? Cũng có thể coi như quà sinh nhật của nó.”

Mẹ và tôi đứng sau bố, một người bên trái, một người bên phải. Tôi cũng nói: “Không phải sắp đến ngày cưới của anh rồi sao? Vậy em chụp cho anh một bộ ảnh kỷ niệm nhé?”

Bố nhìn vào màn hình máy tính và vui vẻ nói: “Cảm giác thật dễ chịu”.

Trong lúc bố đang nói, tay phải của tôi giấu sau lưng bố và nhẹ nhàng đặt lên mông mẹ. 

Mẹ tôi nhìn vào màn hình và cảm thấy những móng vuốt đang bò lên mông mình. Cô hơi sốc. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Không phải chỉ là một chiếc máy ảnh thôi sao? Sao đắt thế? Nó cũng không thể chụp bằng điện thoại di động sao?"

"Cái đó thì khác. Bố ơi, bố hãy nói cho mẹ con biết ưu điểm của chiếc máy ảnh này nhé." Vừa nói, tôi vừa xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Độ cong của mông mẹ khiến tôi mê mẩn. Hơn nữa, lúc này bố tôi đang ở ngay trước mặt tôi, điều này càng tạo thêm cho tôi một cảm giác kích thích khác. 

"Máy ảnh chuyên nghiệp chắc chắn là khác. Ví dụ điển hình nhất là lần này chúng tôi đến hồ Lục Thanh, bầu trời đầy sao ở đó không thể chụp được bằng điện thoại di động. Máy ảnh thì khác. Ví dụ như máy ảnh này..." Bố nhìn vào thông số của máy ảnh và bắt đầu dạy mẹ về sự khác biệt giữa máy ảnh và điện thoại di động. 

Nhìn bố chăm chú nhìn màn hình, tay tôi càng bồn chồn. Lòng bàn tay tôi đặt lên mông mẹ. Ngón giữa của tôi lần theo khe hở giữa hai mông của mẹ, từ từ đâm vào háng mẹ. 

Ngón tay tôi nhanh chóng tìm thấy một vật cứng quen thuộc trong thung lũng sâu, đó chính là cái phích cắm hậu môn tôi nhét vào mông mẹ sáng nay. Tôi nhẹ nhàng nghịch nghịch nút hậu môn bằng đầu ngón tay. Mẹ tôi khẽ run lên, mím môi lo lắng rồi nuốt nước bọt. Một tay giữ chiếc ghế máy tính nơi bố tôi đang ngồi, tay còn lại vòng ra sau, cố gắng giật lấy móng vuốt của tôi trên mông bà. 

"Bạn nghĩ gì về điều này?" Bố nhìn nghiêng nhìn tôi. 

Tôi giả vờ nghiêm túc nhìn vào màn hình máy tính và nói: "Cái này được. Nó có thể dùng để dự phòng. Chúng ta nhìn cái khác đi."

Tất nhiên là tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Tay phải của tôi được mẹ nắm lấy nhưng tôi không bỏ cuộc. Thay vào đó, tôi dùng ngón tay kẹp phần dưới của nút hậu môn xuyên qua quần áo và nhẹ nhàng cố gắng rút nút hậu môn ra khỏi mông mẹ. 

Tuy không nhìn mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng mông mẹ đang siết chặt, hai mông kẹp chặt ngón tay tôi. Bàn tay vốn đang nắm lấy tôi cũng vô thức buông ra. 

Do bị cản trở bởi váy và quần lót nên cái nút hậu môn cắm chặt vào mông mẹ không dễ gì rút ra được. Tôi chỉ dùng một lực nhỏ và những ngón tay của tôi trượt đi một cách bất lực. Cái nút hậu môn vừa được rút ra một cách tự nhiên đã rơi vào hậu môn của mẹ tôi. 

Tôi nhìn sang một bên, mẹ tôi đang cắn chặt môi nhìn bố tôi đang ở rất gần. Cơ bắp của cô căng thẳng và khuôn mặt cô đã đỏ bừng. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ cau mày thay vì cau mày. Không rõ cô đang tức giận hay xấu hổ, vui mừng hay phẫn uất trong đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi và bố tiếp tục bàn luận về thông số của chiếc máy ảnh. Nhiều điều tôi chưa hiểu hết nên chỉ có thể nói bừa. Ngoài ra, tâm trí của tôi không ở trên máy ảnh. Tay phải của tôi tiếp tục khám phá mông mẹ. Miếng thịt ngon ngọt đã thu hút hết sự chú ý của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút nút hậu môn ra lần nữa rồi lại nhẹ nhàng xoay nó lại. Tôi nhìn cơ thể mẹ thỉnh thoảng run lên từ khóe mắt, trong lòng tôi dần hiện lên một khát vọng chinh phục. Thật là một người mẹ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, thật là một người mẹ phóng túng. 

Đầu ngón tay của tôi vượt qua hậu môn được lấp đầy bởi nút mông, và tôi tiến lên một bước. Ngón giữa của tôi trèo lên gò mu đầy đặn của mẹ. Vòng cung hơi nhô lên của gò mu mẹ khiến ngón tay tôi chìm vào trong sự mềm mại. Vuốt trái phải, ngón tay tôi tách gò mu ra, đi vào khe hở của vườn đào. 

"Khụ ~~" ​​Hố mật bị tấn công, ngay trước mặt chồng cô. Cô lo lắng đến mức mẹ cô không khỏi ho nhẹ. 

Cha tôi đang nói chuyện với tôi quay đầu lại, nhìn mẹ tôi với vẻ quan tâm và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi rút ngón tay lại ngay sau khi mẹ ho, gần như cùng lúc mẹ quay đầu lại. Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng nhưng không còn bàn tay đang sờ nắn háng mẹ, mẹ có vẻ thoải mái hơn. Dưới cái nhìn của cha, cô đưa tay sờ lên cổ họng mình, lại ho một tiếng rồi thản nhiên nói: “Có lẽ máy điều hòa hơi lạnh.”

"Mặt em hơi đỏ, em bị cảm à?" Bố đặt con chuột xuống.

Mẹ không hề bộc lộ khuyết điểm nào. Cô lấy tay sờ nhẹ lên trán nói: "Không sao đâu, không nóng đâu ~" Sau đó, trước ánh mắt quan tâm của bố, cô nói: "Các con tiếp tục nhìn đi, mẹ sẽ mặc thêm quần áo."

Khi mẹ tôi ra đi, tâm trí tôi trôi đi. Tôi nhanh chóng chọn máy ảnh và bước ra khỏi phòng làm việc. 

Mẹ chưa mặc quần áo. Cô đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn cửa phòng làm việc. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy nhìn tôi bất lực. Tôi bước về phía trước với một nụ cười.

"Con ~~" Mẹ do dự, nhìn cánh cửa phòng làm việc đang mở, rồi lại nói: "Theo mẹ ra ngoài mua đồ."

Tôi biết mẹ muốn nói gì đó với tôi nên tôi không từ chối. Tôi hét về phía phòng học: “Bố ơi, con cùng mẹ đi chợ mua đồ nhé”.

"Đi rồi về sớm." Giọng của bố vang lên từ phòng làm việc. 

Chúng tôi đi bộ đến gara trong im lặng suốt chặng đường. Mãi đến khi lên xe và đóng cửa lại, mẹ tôi mới nói: “Con dũng cảm quá”.

"Không phải rất thú vị sao?" Tôi cười khúc khích.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách yếu ớt và không trả lời. Cô ấy chỉ nói, "Nó quá nguy hiểm."

"Đừng lo lắng, tôi rất cẩn thận."

"Cẩn thận có ích gì, lỡ bị phát hiện thì sao?" Giọng mẹ trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

"Không sao đâu, tôi sẽ chú ý."

"Không, tôi không thể làm điều này một lần nữa." Mẹ nhìn tôi.

"Nhưng tôi sẽ ghen tị." 

"Dù em có ghen tị thế nào thì anh ấy vẫn là bố em và là chồng của em."

Tôi im lặng một lúc rồi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn vào đôi mắt bất lực và rối rắm của mẹ mà nói: “Con không quan tâm, con là của con.”

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi rồi hướng ánh mắt về phía trước với một lương tâm cắn rứt không thể giải thích được: “Lúc khác cũng được, nhưng…” Lúc này, mẹ tôi lại nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Chúng ta không được để bố con phát hiện ra.”

"Vậy chúng ta chỉ có thể lén lút như thế này mãi mãi sao?" Tôi kéo tay cô ấy lại và chơi đùa với những ngón tay thon thả của cô ấy. 

Mẹ tức giận nói: "Con cho rằng đây là chuyện vinh quang sao? Sao con không đi nói với bố con chuyện đó đi? Đúng là đồ khốn nạn."

“Mẹ ơi, con có đi quá xa không?”

"Anh vẫn biết à?" Mẹ rút tay lại. 

"Tôi biết, nhưng tôi không thể giúp được."

Mẹ thở dài, lặng lẽ nói: “Chúng ta đã có lỗi với bố con rồi, không được làm ông buồn nữa.”

"Ừ, tôi biết."

"Con không thể làm điều này nữa khi bố con ở đây."

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi cũng yên tâm. 

"Ngươi lên trước đi, ta ở lại một lát."

"Có chuyện gì thế?" 

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu và mỉm cười.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi lặng lẽ ngồi cùng tôi trong xe mà không xuống xe. 

Tôi không biết mình đang đạo đức giả về điều gì. Dù tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của tôi đã được thực hiện nhưng tôi vẫn muốn tiến thêm một bước nữa và chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình. 

Có lẽ, ham muốn của con người thực sự là vô tận. 

Tại sao tôi lại muốn quan hệ với mẹ trước mặt bố? Ngoài sự kích thích ra, có lẽ nó còn thiên về việc tuyên bố chủ quyền của mình và tuyên bố rằng mẹ tôi là của tôi. 

Nhưng tôi là ai mà đòi mẹ tôi chỉ thuộc về tôi? 

Khi nói về bạn gái, tôi thậm chí còn có những suy nghĩ bậy bạ về mẹ và chị gái của bạn gái. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn muốn mẹ tôi ở một mình. Có phải là quá bẩn thỉu để tôi làm điều này không? 

Đúng vậy, lợi dụng tình mẫu tử vị tha để thỏa mãn dục vọng xấu xa của bản thân đã đủ tệ rồi, chưa kể tôi còn muốn nhiều hơn thế. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Vốn dĩ tôi là người bẩn thỉu, vậy thì có vấn đề gì nếu tôi bẩn hơn một chút? 

Suy cho cùng, mẹ là người mẹ có thể bao dung con vô điều kiện dù con có bẩn thỉu đến thế, người mẹ xinh đẹp của con. 

Mẹ ơi, mẹ có chịu đựng được con không? Hãy bao dung cho tôi, hãy dùng tình mẫu tử thánh thiện của bạn để đáp ứng những ham muốn báng bổ của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi nở một nụ cười trên môi và quay đầu nhìn người mẹ thầm lặng của mình. 

"Mẹ~"

"Hả?"

"Bạn có muốn tặng tôi một món quà vào ngày sinh nhật của tôi không?"

"Bạn muốn gì?"

"Chỉ cần đưa nó cho tôi." Tôi nói đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Một tuần đã trôi qua, tôi vẫn chưa đi quá xa trong khoảng thời gian bố tôi ở nhà. Suy cho cùng, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình, nhưng lại không muốn tan vỡ gia đình. Khi đối mặt với bố, tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Ngoại trừ việc thỉnh thoảng xin mẹ cho uống oral sex khi bố đang ngủ thì tôi không làm gì quá đáng cả. Tôi cũng lo lắng về tiếng rên rỉ của mẹ, đôi khi thực sự quá lớn. 

Hôm nay lại là chủ nhật, bố tôi đều có mặt ở nhà mà không có ngoại lệ. Tôi đã biết chuyện này từ lâu và hẹn sớm với Chu Y Y để chụp ảnh. 

Máy ảnh đã ở đây được vài ngày. Dạo này tôi không có cơ hội làm phiền mẹ. Thay vào đó, tôi đã dành rất nhiều thời gian để học cách chụp ảnh. Nó không khó để học. Sau một vài ngày, tôi đã có thể sử dụng khéo léo nhiều chức năng khác nhau của máy ảnh, nhưng những thứ như ánh sáng thì rắc rối hơn một chút. 

Hôm nay bố mẹ Chu Y Y không có ở nhà nên sau khi chào hỏi tôi đã hẹn trước. Suy cho cùng, đôi khi thật khó để buông tay khi có bố mẹ ở đây. 

Khi tôi đến nhà Chu Y Y, bộ quần áo hôm nay của cô ấy thực sự khiến tôi ấn tượng. 

Khác với áo phông và quần dài thường ngày, trang phục của cô hôm nay rất cảm động. 

Một chiếc áo sơ mi trắng có cà vạt kẻ sọc sáng màu ở cổ, một chiếc váy kẻ sọc sáng màu đen trắng ở phần thân dưới và một đôi tất dài đến đầu gối màu trắng ở chân. Phần trên của chiếc tất được nhét vào thịt đùi, toát ra một tia dục vọng tràn đầy sức sống. 

"Trông nó có đẹp không?" Chu Y Y có chút không thoải mái hỏi khi thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy. 

"Trông rất đẹp. Phong cách hôm nay rất đặc biệt."

"Vậy cậu có thích phong cách này không?" Chu Y Y nhếch môi.

"Tất nhiên là có."

"Vậy bạn thích phong cách trước đây hay phong cách hiện tại?" Chu Y Y hỏi. 

Tất nhiên tôi sẽ không bị lừa: “Trước đây tôi thích phong cách trước đây, nhưng bây giờ tôi thích phong cách hiện tại. Điều quan trọng không phải là phong cách mà là bạn”.

"Này, này, này ~ Có người ở đây." Giọng nói của Chu Lâm Nghi xuất hiện đúng lúc. 

Chu Lâm Nghi ăn mặc rất giống Chu Y Y, mặc áo sơ mi và váy kẻ sọc giống nhau. Điểm khác biệt là chiếc váy kẻ sọc của Chu Lâm Nghi tối màu hơn và đôi chân của cô cũng được quấn trong một đôi tất đen cao đến đầu gối. 

Hai chị em mặc hai bộ quần áo JK, một tối và một sáng, và hai đôi tất, một đen và một trắng. Họ đứng trước mặt tôi rất đẹp trai, khiến tôi có chút phấn khích. 

"Ha~ cậu cũng ở đó à?" Tôi chào Chu Lâm Nghi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Gọi tôi là chị." Kể từ lần trước tôi gọi điện cho chị Chu Lâm Nghi trước mặt dì Hàn, lần này tôi không thể bỏ qua được. 

"Được rồi, chị." Tôi nhún vai nói tiếp: "Các bạn hôm nay có phong cách rất thống nhất."

"Đương nhiên là ta đặc biệt mua cái này. Ta nói cho ngươi biết, nếu như chúng ta bị chụp ảnh xấu, ta sẽ có thứ tốt cho ngươi." Chu Y Y nhướng mày. 

"Tại sao bạn muốn tôi trông đẹp? Hôm nay bạn chỉ cần trông thật đẹp."

"Hừm~" Bình thường Chu Y Y trông rất ngầu, hừ lạnh một tiếng, nhưng trong bộ trang phục hôm nay lại càng đáng yêu hơn. 

Vào phòng ngồi một lúc, trò chuyện thêm một chút rồi quay lại chủ đề chính trong ngày. 

"Ai đến trước?" Tôi nhìn hai chị em trông giống hệt nhau. 

"Yiyi đến trước, để tôi xem trước." Chu Lâm Nghi mặc dù có chút tò mò nhưng cũng không quá lo lắng. 

"Đến trước, đến trước. Chụp ảnh thế nào?" Chu Y Y vuốt thẳng tóc. 

"Vì là đồng phục học sinh nên trước tiên hãy chụp vài bức ảnh học tập. Chúng ta vào phòng học thôi."

Khi đến phòng học, tôi sắp xếp bàn ghế và phông nền. Tôi thử bật đèn lần nữa rồi giơ máy ảnh lên: “Được rồi, Yiyi, ngồi xuống và tìm một tờ giấy đi.”

Chu Y Y nhanh chóng tìm một tờ giấy, đặt lên bàn làm chỗ dựa, sau đó dùng tư thế cứng ngắc nghiêm túc học tập. 

"Đừng nhìn tôi, chỉ nhìn bài thôi. Quên đi, chỉ cần nghiêm túc làm bài và đừng lo lắng cho tôi. Nhân tiện, với trình độ của cậu, cậu có làm được không?"

"Tôi muốn anh xử lý nó ~" Chu Y Y đe dọa tôi. 

Tôi nhấn nhanh nút chụp và xem hiệu ứng. Nó rất tốt, rất dễ thương và ánh sáng khá phù hợp. 

Buổi chụp ảnh diễn ra suôn sẻ. Chu Y Y hoặc là đang tọa thiền, đột nhiên giác ngộ, hoặc là lơ đãng... Trong ảnh, đủ loại biểu cảm hiện lên sống động. Tôi gần như ngưỡng mộ kỹ năng của tôi. Đây có thể là một thiên tài? 

Tất nhiên, trong thâm tâm tôi cũng hiểu rằng điều này chủ yếu là do bản thân người mẫu đã đẹp. Tôi chỉ cần chú ý đến góc độ và hậu cảnh rồi ghi lại những khoảnh khắc nhất định. Dù sao thì khung cảnh bên trong cũng không quá đặc sắc. 

"Được rồi, xuống đi Yiyi, chị ơi, em lên đi."

Chu Lâm Nghi bị thay vào bàn làm việc. Cô ấy có ngoại hình giống nhau, nhưng cảm giác khi ngồi lên đó lại khác hẳn với Chu Y Y. Nếu Chu Y Y dễ thương hơn thì Chu Lâm Y trông thanh lịch hơn trước ống kính. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn thấy Chu Lâm Nghi đang phác thảo, nhanh chóng hoàn thành một câu hỏi, sau đó bắt đầu câu hỏi tiếp theo với vẻ mặt vô cảm, cả người gần như không có thay đổi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy cuốn "The Great Gatsby" trên giá sách đưa cho Chu Lâm Nghi: "Tốt nhất cậu nên đọc."

Chu Lâm Nghi không hỏi thêm gì nữa, cầm lấy cuốn sách, thản nhiên lật qua xem. Tôi giơ máy ảnh lên và mỉm cười: “Tôi cảm thấy cuốn sách này khá phù hợp với bạn”.

"Ồ?" Chu Lâm Nghi nghe vậy, ngẩng đầu nhìn ta, khóe mắt ẩn chứa một tia không vui, giữa lông mày có chút khiêu khích. 

Sau khi nhanh chóng ghi lại khoảnh khắc này bằng máy ảnh của mình, tôi nói tiếp: "Bạn đã đọc cuốn sách này chưa?"

“Tôi nhìn thấy rồi~” Chu Lâm Nghi thản nhiên lật từng trang sách. 

Tôi cười nói: “Trong đó có một câu tôi rất thích. Mỗi khi muốn chỉ trích ai đó, bạn phải nhớ rằng không phải ai trên đời này cũng có điều kiện như bạn đâu”.

Tất nhiên khi tôi nói điều này là tôi đang nói xấu tính cách xấu của Chu Lâm Nghi. Cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được khi nghe thấy kiểu chế giễu này. 

Quả nhiên, nghe được những lời này, Chu Lâm Nghi hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nửa miệng quen thuộc: “Thật sao?”

Tôi phớt lờ cô ấy, nhanh chóng chụp vài bức ảnh rồi vui vẻ hét lên: "Yiyi, lại đây xem biểu cảm của chị em có cổ điển lắm không."

Chu Y Y đi tới, nhìn Chu Lâm Nghi trong ảnh. Lời mỉa mai mơ hồ dường như có thể truyền qua màn hình, cô mỉm cười nói: “Thật quyến rũ, nụ cười có chút mỉa mai đó. Chị ơi, chị đến xem đi.”

Chu Lâm Nghi biết tôi lừa cô ấy nên trợn mắt phớt lờ chúng tôi.

Tôi đã thêm tai nghe, mắt và các đạo cụ khác rồi chụp một vài bức ảnh. Tôi nói: “Sắp xong rồi, bây giờ chúng ta chụp vài tấm ảnh tập thể đi. Hai đứa đứng trước giá sách xem thử nhé.”

Hai chị em đứng yên theo hướng dẫn, tôi chụp vài tấm hình. Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên suy nghĩ một lúc: “Nhìn cũng hay, nhưng hình như chẳng có truyện gì cả”.

"Chị, đứng đằng sau ôm Yiyi. Ôi, nụ cười của chị thật giả tạo. Tình yêu giữa chị em nhựa sắp lộ ra rồi."

Mình chụp vài tấm nhưng chưa hài lòng lắm. Suy cho cùng, tôi không phải là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Các tư thế thì ổn, nhưng tôi thực sự không biết cách điều khiển biểu cảm. 

"Quên đi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi." Tôi cất máy ảnh và chụp ảnh một lúc. Tôi hơi mệt một chút. 

“Có được không~” Chu Y Y tỏ ra bất mãn. Chu Lâm Nghi mặc dù không nói gì nhưng vẻ mỉa mai trên môi cô đã nói lên tất cả. 

"Trước tiên nhìn xem hiệu quả." Tôi ném máy ảnh cho họ, rồi ngồi xuống và nghĩ xem nên chụp ảnh tiếp theo như thế nào. Mặc dù trước đây tôi chỉ muốn chụp ảnh dì Hàn nhưng những bức ảnh ngày hôm nay thực sự khiến tôi thích thú. Suy cho cùng, những mẫu song sinh đẹp như vậy không phải dễ tìm. 

Hai chị em ríu rít sau khi đọc ảnh. Chu Y Y dùng nắm đấm đấm tôi một cái, khen ngợi: “Bắn hay lắm.”

“Không sao đâu, có lúc tôi vẫn cảm thấy mình chưa buông tay.”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Thư giãn một chút~" Tôi nhún vai. 

"Ồ, tôi có chút xấu hổ."

Tôi nhìn cặp song sinh xinh đẹp trước mặt, trong lòng có chút lo lắng, sau đó thản nhiên đề nghị: "Vậy sao em không thử uống chút rượu đi? Nói chung, uống chút rượu sẽ giúp thư giãn."

“Trong nhà có rượu vang đỏ.” Chu Y Y ánh mắt sáng lên. 

“Trong nhà có rất nhiều rượu, ta không muốn cùng ngươi mắng.” Chu Lâm Nghi bày tỏ ý kiến ​​​​khác nhau. 

Chu Y Y quay đầu nhìn ta, ta lạnh lùng nói: "Tùy ngươi, dù sao ta cũng không chụp ảnh."

Chu Y Y trợn mắt: "Dù sao cũng sắp tới giờ ăn trưa rồi, chúng ta gọi đồ ăn mang về đi, gà rán và bia, tôi vẫn luôn muốn thử một lần."

"Khi nào chú và dì mới về nhà? Đừng để bị bắt." Tôi đã đưa ra một lời nhắc nhở thân thiện. 

"Không sao đâu. Họ đang làm thêm giờ. Ít nhất sau bữa tối họ phải đi." Chu Y Y quay sang Chu Lâm Nghi. 

"Được rồi." Chu Lâm Nghi thờ ơ gật đầu. 

Thế là vấn đề đã được quyết định, và trong khi đồ mang đi đang đến, chúng tôi đã chụp vài bức ảnh ở một nơi khác. Sau bữa ăn bận rộn, mọi người đều có chút mệt mỏi.

"Xì ~" Chu Y Y đẹp trai mở lon bia giơ bia lên: "Chúc mừng bức ảnh."

Chu Lâm Nghi cũng tao nhã nâng cốc bia lên: “Chúc mừng~”

"Chúc mừng~" Tôi cụng ly với hai người họ. 

Bia giải khát có vị rất ngon, tuy không ngon lắm nhưng cũng xua tan đi phần nào mệt mỏi. 

"Bạn đã chuẩn bị quần áo nào khác chưa? Nếu bạn có một bộ quần áo thì cũng khá nhiều rồi. Hãy thư giãn và chụp thêm vào buổi chiều. Buổi chụp ảnh hôm nay sẽ hoàn thành." Sau vài ly rượu, tôi bắt đầu tóm tắt công việc hôm nay. 

“Tiếp tục quay đi~ Trong tủ có nhiều quần áo quá~” Chu Y Y không muốn mọi chuyện kết thúc như vậy. 

"Không phải tất cả quần áo đều có thể chụp ảnh. Những bộ quần áo khác nhau sẽ phản ánh những phong cách khác nhau. Ví dụ, bộ quần áo JK bạn đang mặc bây giờ trông nữ tính hơn."

"Tôi muốn chụp thứ gì đó thời trang, thứ gì đó thật ngầu." Chu Y Y vuốt tóc, cố tỏ ra đẹp trai, nhưng trong bộ trang phục này trông cô rất đáng yêu. 

"Hmm...nền ở nhà không phù hợp để chụp những bức ảnh ngầu." Tôi đã đập tan ảo tưởng của cô ấy. 

“Vậy thì chụp cái gì thích hợp?”

"Trong nhà, phong cách thường thường ngày và gợi cảm hơn. Thực tế, ảnh chụp vào buổi sáng có thể coi là phong cách hàng ngày. Buổi chiều, bạn có thể thay một vài bộ quần áo khác thường ngày hơn." Tôi làm theo hướng dẫn và không quá háo hức. 

Chu Y Y mỉm cười, nắm bắt chính xác mong muốn của tôi: “Em có muốn chụp một bức ảnh quyến rũ hơn không?”

"Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối nếu bạn gặp ai đó." Tôi nói như thể bạn hiểu ý tôi.

Chu Y Y liếc nhìn Chu Lâm Nghi: "Sao vậy chị, chị có muốn chụp ảnh không?"

Lần trước biết Chu Lâm Nghi uống rượu không giỏi lắm, nhưng uống hết nửa chai bia, ánh mắt đã có chút lơ đãng. Nghe được chị gái nói, cô mỉm cười nhìn Chu Lâm Nghi nói: "Em không sợ em gái mình bị ăn thịt à?"

Không đợi Chu Y Y trả lời, tôi đã cười cắt ngang: "Anh không biết à? Cô ấy chỉ muốn ăn thịt anh thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Chu Lâm Nghi nghe vậy bật cười: "Thật sao, Yiyi?"

Chu Y Y ngơ ngác nhìn cô: “Không phải là tôi chưa từng gặp anh ta.”

Chu Lâm Nghi cười lạnh: "Thật sao?" Sau đó đột nhiên một tay kéo mở cà vạt áo sơ mi của cô, lại cởi một chiếc cúc khác, lộ ra một nửa làn da trắng như tuyết trên ngực cô, cười nói: “Cô còn muốn xem không?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Chu Lâm Nghi hơi ngước lên, mép bộ ngực nhỏ hếch lên trên ngực cô ấy, tôi có chút hưng phấn. Tôi không dám nhìn nữa nên liếc nhìn cô ấy, rồi lại nhìn. 

Chu Y Y ngỗ ngược nhìn ta, trợn mắt nhìn ta, sau đó bất đắc dĩ nói với Chu Lâm Nghi: “Không uống được thì uống ít đi.”

“Anh quan tâm~” Chu Lâm Dật không coi trọng chuyện đó, khiêu khích nhấp thêm một ngụm. 

Tôi thấy Chu Lâm Nghi lúc này khá giống Chu Y Y. Có lẽ, cô ấy cũng có tính cách thẳng thắn như vậy, nhưng nó thường bị che đậy bởi bản chất xấu xa của cô ấy. 

Chu Y Y không để ý đến cô, liếc nhìn cảnh tượng che nửa ngực trên ngực cô, sau đó nói với tôi: “Đây là phần thưởng cho sự cố gắng của cô ngày hôm nay.”

“Vậy~ tôi không được chào đón.” Khi tôi đang nói, bắp chân của tôi bắt đầu di chuyển đến gần Chu Y Y, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân trong đôi tất trắng của cô ấy. 

Tôi đã không kìm được trong một thời gian dài nhưng tôi luôn bận rộn với công việc kinh doanh và không có cơ hội để bắt đầu. 

Chu Y Y liếc nhìn tôi, thấy tôi không đáp lại, cô ấy duỗi đôi chân đi tất của mình ra, đá về phía tôi, nhưng lại bị chân tôi tóm lại. Tôi chỉ đơn giản đặt một tay xuống gầm bàn và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất. 

Dưới gầm bàn ăn, tôi và Chu Y Y đang vướng vào một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Trên bàn ăn, tôi ngưỡng mộ sự cám dỗ của Chu Lâm Nghi, thỉnh thoảng uống một ngụm bia. Cuộc sống không quá ẩm ướt.

"Đừng nhìn nữa, nhìn nữa mắt sẽ rơi mất." Chu Lâm Nghi cười giễu cợt, sau đó nói với Chu Y Y: “Anh không quan tâm đến đàn ông trong nhà mình.”

"Anh có nghe thấy không? Tôi đang nói về anh đấy ~" Chu Y Y không thể nhấc chân ra được nên tức giận nói với tôi. 

Ta quay mặt đi, Vân Đan Phượng Thanh nói đùa: “Chúng ta đều là một nhà, xem chúng ta có chịu khổ không.”

"Em thật xinh đẹp ~" Chu Y Y còn muốn nói, nhưng cô không thể nói được vì tay tôi đã nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, ngón tay tôi nhẹ nhàng cù vào đế tất của cô. 

Chu Diệc nhẹ đá tôi hai cái, tôi chỉ có thể buông đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy ra, vuốt ve đôi chân mang tất thẳng của cô ấy đến tận mép tất, dọc theo khu vực tuyệt đối giữa váy và tất, rồi dùng tay dần dần chạm vào đùi trong của cô ấy. 

"Yiyi, buổi chiều để anh chụp cho em một bộ ảnh riêng tư nhé. Hai mươi tám năm là khoảng thời gian đẹp nhất." Ngón tay của tôi dần dần di chuyển đến gần âm đạo của Chu Y Y, tôi quay lại chủ đề chụp ảnh. 

"Ừm ~" Chu Y Y mím môi. 

"Sao cậu không chụp ảnh cho tôi?" Chu Lâm Nghi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ảnh riêng tư rất riêng tư, em không sợ anh ăn thịt em sao?" Trong khi nói, ngón tay của tôi nhẹ nhàng vẽ một vòng quanh âm đạo của Chu Y Y, khiến chân cô ấy vặn vẹo khó chịu. 

"Chỉ cần bạn gái em không quan tâm thì anh không sao đâu em gái ạ." Sau đó, cô ấy nháy mắt với tôi. 

Tôi phải nói rằng sau khi uống rượu, Chu Lâm Nghi đã trở nên bạo dạn hơn rất nhiều. Đây là lần đầu tiên cô ấy quyến rũ tôi kể từ lần trước tôi và Chu Y Y làm tình trước mặt cô ấy. 

Chu Nhất Chính đang nhận được sự an ủi của tôi, rõ ràng là không có tâm trạng để nói chuyện. Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, dù sao tôi cũng chỉ là một nhiếp ảnh gia nghèo khổ và bất lực mà thôi”.

Khi tôi tấn công âm hộ của Chu Y Y, trên mặt Chu Y Y hiện lên một vệt đỏ bừng. Trong khi trò chuyện với Chu Lâm Nghi, tôi lặng lẽ vuốt ve âm hộ của Chu Y Y ở dưới gầm bàn. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. 

Ăn xong, mắt cả hai chị em đều mờ đi. Sự khác biệt là một người đang uống rượu và một người bị tôi chạm vào. Không khí ngày càng trở nên mơ hồ nên tôi quyết định bắt tay vào chụp ảnh ngay để tránh một đêm dài mộng mơ. 

"Yiyi, cậu nên làm trước đi. Cởi đồ lót và chỉ mặc áo khoác, như vậy ảnh sẽ hấp dẫn hơn."

Chu Y Y cắn môi chửi: “Đại biến thái~” Sau đó quay về phòng cởi quần lót ra. Có mặt chị gái, cô ấy vẫn ngượng ngùng cởi quần áo trước mặt tôi.

Chu Lâm Nghi nhìn Chu Y Y đóng cửa lại, sau đó mỉm cười hỏi tôi: “Tôi cũng cởi nó ra nhé?” 

Tôi nhìn nụ cười có chút quyến rũ của Chu Lâm Nghi, tim tôi đập thình thịch, hỏi: “Anh có muốn cởi nó ra không?”

"Bạn là nhiếp ảnh gia, nên tất nhiên bạn có tiếng nói cuối cùng."

“Vậy thì cởi nó ra đi~”

Chu Lâm Nghi liếc nhìn phần dưới thân thể chói mắt của tôi, cười nhẹ: “Em không ổn đâu.”

Tôi nhướng mày và mỉm cười, như thể tôi đã làm tốt ở một điểm nào đó.

Thấy tôi im lặng, Chu Lâm Nghi khóe mắt liếc nhìn tôi một cái, sau đó xoay người đi vào phòng thay quần áo. 

Chu Y Y cởi quần lót đi ra ngoài. Mắt tôi sáng lên. Cô vẫn mặc bộ đồ JK dễ thương và đầy sức sống, nhưng hai phần nhô lên rõ ràng trên bộ ngực căng phồng của cô đối lập với chiếc áo sơ mi trắng, bộc lộ sự cám dỗ sa đọa trong sự thuần khiết của cô. 

Trong lúc Chu Lâm Nghi còn chưa bước ra, tôi đã nhanh chóng bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm bộ ngực căng phồng, đặt ngón tay lên núm vú đang nhô lên của cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào. 

Chu Y Y không hề phản kháng khi tôi ôm cô ấy. Thay vào đó, cô ấy nâng cổ lên và để môi và lưỡi của tôi lang thang quanh cổ và dái tai cô ấy. 

Hít vào mùi thơm chỉ dành cho con gái, tôi xoa nắn bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Chu Y Y, nhẹ nhàng ấn con cặc dài ngoằng của mình vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi chưa chịu buông ra cho đến khi nghe thấy tiếng cửa mở từ phòng Chu Lâm Nghi. 

Chu Lâm Nghi cũng cởi quần lót, giơ áo lên hai điểm trên ngực. Cô kết hợp nó với bộ vest JK tối màu và đôi tất đen cao đến đầu gối, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Nếu trang phục của Chu Y Nghi thuần khiết và đầy sa đọa thì Chu Lâm Nghi chính là dục vọng thuần túy. 

Tôi nuốt khan, khó nhọc nói: “Yiyi, quỳ trên giường ngồi xuống, dang hai chân ra, hơi nghiêng ngực về phía trước.”

Chu Y Y liếc nhìn em gái, nuốt nước bọt, mắng tôi: "Đồ biến thái ~" Sau đó cô ấy làm theo lời tôi, ngồi xuống giường.

Tôi hướng dẫn cô ấy tạo dáng. Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Y Y hơi nhếch lên, đôi mắt mờ đi, bộ ngực hướng về phía trước phình ra, áo sơ mi có một khe hở nhỏ. Hai chỗ phình ra rõ ràng và đường cong của bộ ngực cô tạo nên một tư thế quyến rũ. Cô dùng tay ấn vào gấu váy, đôi chân đi tất trắng ngồi như một con vịt. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương. Sự pha trộn của hai phong cách làm tôi sôi máu. 

Tôi nhấn nút chụp hết cái này đến cái khác để ghi lại khung cảnh quyến rũ này. 

“Được rồi, tiếp theo em nằm xuống và nhấc chân lên, ừ, đưa chúng lên không trung, được rồi chồng lên nhau…”

“Tiếp theo, cởi hai cúc áo và mở cổ áo ra một chút, phải không…”

"Cuộn chiếc tất ở chân trái của bạn lên một chút, vâng, cuộn nó xuống từ mép, được rồi, chỉ một chút thôi..."

Chu Y Y thực hiện nhiều tư thế khác nhau dưới sự hướng dẫn của tôi, để lộ ngày càng nhiều bộ phận trên cơ thể. Giờ đây, chiếc áo sơ mi của cô đã được cởi hoàn toàn và mép áo gần như không thể che được núm vú săn chắc của cô. Viền váy kẻ sọc sáng màu của cô cũng đã được vén lên, để lộ nội y sọc mờ nhạt. 

"Được rồi, thay đồ đi, Chu Lâm Nghi, cậu lên đi." Tôi kéo chiếc quần đã bị đẩy lên cao của mình. Nếu chỉ vỗ về Chu Y Y, đương nhiên có thể tiến xa hơn một chút, nhưng Chu Lâm Y vẫn còn ở đó, đương nhiên không thể làm quá sức. 

Chu Lâm Nghi vẫn ở bên cạnh quan sát, lúc này nàng cũng có chút đỏ mặt. Nghe tôi nói, cô ấy có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút mong đợi nhưng không hề biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại: “Gọi em là chị.” Nói xong cô cắn môi leo lên giường. 

Chu Y Y cài cúc áo xuống giường, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Đồ biến thái, anh đã đạt được điều mình muốn rồi.”

Tôi không nói gì, chỉ hôn nhẹ lên đôi môi hồng hào của cô ấy, sau đó giơ máy ảnh chĩa thẳng vào Chu Lâm Nghi. 

Phong cách của Chu Lâm Nghi đương nhiên khác với Chu Y Y. Cũng sexy nhưng Chu Lâm Nghi rõ ràng phù hợp với phong cách hoàng hậu hơn. 

“Chị ơi, chị tựa vào đầu giường, gác chân này lên chân kia, ừ, giơ lên… ừ, giơ ngón chân lên nữa, tốt rồi…”

Chiếc tất đen quấn quanh đôi chân ngọc của cô để lộ một chút màu da thịt, cộng với núm vú nhô cao trên ngực, Chu Lâm Nghi trong ảnh trông cực kỳ gợi cảm. 

Có vẻ như cô ấy có cảm giác khác với sự kích thích cấm kỵ như vậy. Sự phấn khích ánh lên trong mắt cô chính là bước hoàn thiện, đưa toàn bộ bức ảnh lên một tầm cao mới. 

“Chân bắt chéo, nút không cài, cổ áo cắn…”

“Nằm xuống, nâng mông lên một chút…kéo váy lên…”

“Nằm nghiêng, co đầu gối, vâng, chú ý đến áo sơ mi của bạn…”

Chu Lâm Nghi bỗng nhiên cười nói: “Yiyi, phản ứng của nam nhân ngươi có chút mạnh mẽ.”

Tôi đã chụp lại nụ cười bất ngờ này. Không biết đó có phải là tài năng của Chu Lâm Nghi không. Ý nghĩa trêu chọc trong nụ cười này lộ ra. 

Sau đó anh ấy nói: "Nếu nhiếp ảnh gia không cảm thấy gì thì làm sao bạn mong đợi những bức ảnh sẽ có cảm giác gì?"

Chu Y Y không chấp nhận thủ đoạn này: “Ngay từ đầu hắn đã là một kẻ biến thái.”

Tôi không muốn phủ nhận nó vào lúc này. Không có gì sai khi trở thành một kẻ biến thái. Tôi lại kéo quần lên để con cặc cứng ngắc khó chịu của mình thư giãn một chút rồi nói: "Tôi đau lắm, được chứ ~"

Không cho bọn họ cơ hội nói chuyện, hắn tiếp tục nói: "Hiệu quả rất tốt, Nhất Y, các ngươi cũng có thể đi lên chụp ảnh tập thể."

Chu Y Y trợn mắt nhìn tôi, sau đó leo lên giường nằm cạnh Chu Lâm Nghi. 

Hai chị em nằm cạnh nhau, cúc áo của Chu Y Y đã cài cúc, áo sơ mi của Chu Lâm Nghi vẫn mở toang. Hai khuôn mặt giống hệt nhau cho thấy hai khí chất hoàn toàn khác nhau. Ngược lại, Chu Lâm Nghi lại càng có vẻ dâm đãng hơn. 

"Hai chân của em bắt chéo lại với nhau, em gái. Cong chân trái của em một chút, phải không..."

"Yiyi, tựa đầu vào lòng chị gái đi..."

…

Hai chị em ở nhiều tư thế khác nhau, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và tất trắng chồng lên nhau và bối rối. Cảnh tượng này dường như chỉ xuất hiện trong giấc mơ và khiến cặc tôi cương cứng đến đau nhức. 

Lúc này, hai chị em đang nằm nghiêng ôm nhau, hai đầu ngực cọ sát vào nhau. Chiếc áo sơ mi hở hang hơi lộ ra vẻ đẹp khuôn ngực của họ. Hai đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp quấn vào nhau, nửa dưới chiếc quần lót dưới váy kẻ sọc cũng bị lộ ra ngoài. 

Nhìn vết ướt nhẹ trên quần lót của Chu Y Y, tôi biết một loạt hành động đã khơi dậy dục vọng của tên biến thái nhỏ này. Không thể bỏ lỡ cơ hội nên đã lên tiếng đúng lúc:

"Yiyi, hôn em gái em đi..."

Chu Y Y nghe xong liền nhìn về phía chị gái trước mặt. Cô do dự một lúc rồi nhắm mắt lại và áp môi vào môi mình. 

Dù sao thì nó cũng là để chụp ảnh phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Tôi chú ý tới phản ứng của Chu Lâm Nghi. Dù sau khi uống rượu bạo dạn và không kiềm chế hơn bình thường, cô cũng thích náo nhiệt và thường dùng những lời lẽ quyến rũ nhưng suy cho cùng cô vẫn là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Tôi không biết lúc này cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Cảm nhận được hơi ấm từ môi mình, Chu Lâm sững sờ trong giây lát, cô cũng nhắm mắt lại dưới sự kích thích của rượu và ham muốn. 

Tôi cười thầm trong lòng. Dường như sau khi diễn nhiều tư thế mơ hồ như vậy, Chu Lâm Nghi không tránh khỏi cảm giác được điều gì đó. 

Nhìn các chị môi răng đan vào nhau trước mặt, lòng tôi tràn ngập phấn khích. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và chọn đúng thời điểm, địa điểm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được cảnh đẹp này. Đồng thời, tôi cũng không quên nhiệm vụ của mình. Bất chấp con cặc sưng tấy của mình, tôi đã nhanh chóng ghi lại cảnh đẹp này bằng máy ảnh của mình. 

Tôi biết Chu Y Y luôn có những cảm xúc không thể giải thích được đối với em gái mình, ghen tị, khao khát, ghen tị và dục vọng do Chu Lâm Y và tôi khơi dậy. 

Ham muốn này bắt nguồn từ trò đùa ban đầu của Chu Lâm Nghi, và thường được tôi nhắc đến khi ân ái, để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô ấy. 

Nhìn thấy hai tay Chu Lâm Nghi ôm lấy thân thể Chu Lâm Nghi, hai chân cọ xát, kẹp đùi Chu Lâm Nghi vào giữa hai chân cô, tôi khó khăn nói: “Yiyi, hôn tai chị em, đúng rồi, sau đó hôn cổ cô ấy…”

Lời nói của tôi giống như hướng dẫn màn dạo đầu hơn là hướng dẫn bằng ảnh, nhưng cả hai người, đắm chìm trong ham muốn, rõ ràng không nhận thấy sự khác biệt.

Dù sao Chu Y Y cũng có kinh nghiệm. Cô đưa dái tai Chu Lâm Nghi vào miệng, sau đó di chuyển xuống phía dưới, mút và liếm chiếc cổ đang nhô lên của Chu Lâm Dực.

Thân thể mảnh khảnh của Chu Lâm Nghi khẽ run lên. Làm sao cô ấy, một người thiếu kinh nghiệm, có thể chịu được sự kích thích như vậy? Hai tay cô vô thức ôm chặt em gái mình, đôi môi hơi hé mở phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

“Ừ, đi xuống tiếp đi…” Tôi nói nhỏ, sợ đánh thức hai người đang chìm. 

Chu Y Y đi theo chiếc cổ trắng nõn của em gái mình đi xuống, cởi chiếc áo sơ mi che ngực Chu Lâm Nghi, đi theo bộ ngực săn chắc của cô gái, đưa đầu vú cương cứng của Chu Lâm Nghi vào miệng mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của Chu Lâm Nghi. Chúng trắng như ngọc và rất đẹp. Chúng có kích thước tương đương với Chu Y Y, nhưng núm vú màu hồng của cô dài hơn Chu Y Y một chút. Tôi nghĩ, vị trong miệng chắc hẳn rất ngon nhưng tôi chỉ biết nuốt thật mạnh, ấn vào con cặc đau nhức rồi ghi lại cảnh đẹp vào máy ảnh. 

Núm vú của Chu Lâm Nghi bị tấn công, hai chiếc chân tất đen xinh đẹp vặn vẹo không thoải mái, đôi môi hơi hé mở mím chặt lại, sợ phát ra những âm thanh không mong muốn. 

Hôn một bên ngực của chị gái, Chu Y Y nhanh chóng đặt tay lên ngực bên kia nhẹ nhàng xoa bóp, thân dưới bắt đầu vô thức cọ xát vào đùi Chu Lâm Nghi. 

Chắc chắn, không chỉ nam giới mà cả phụ nữ cũng có những cảm xúc khó giải thích về bộ ngực. Suy cho cùng, đó là nơi chúng ta được nuôi dưỡng và trưởng thành. 

Ngoại trừ việc dùng máy ảnh để ghi lại cảnh chị hôn ngực em gái, tôi ngừng nói và cố gắng giảm thiểu sự hiện diện của mình nhiều nhất có thể, để lại cảnh quay cho hai chị em. Chu Y Y không sao. Tôi sợ đánh thức Chu Lâm Nghi. Nếu Chu Lâm Nghi nhận ra tôi vẫn còn ở đây, có lẽ cô ấy sẽ có phản ứng nào đó. Mặc dù trước đây cô ấy luôn quyến rũ tôi nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là một cô gái chưa bị chạm vào. Thật khó để biết cô đang nghĩ gì khi bạn trai của em gái cô nhìn cô như thế này. 

Kéo máy ảnh lại gần bộ đồ lót hở hang của Chu Lâm Nghi, không ngờ trên đó có vài vết ướt. Vài sợi lông mu xinh xắn lay động nhẹ nhàng, cọ vào trái tim đang đập dữ dội của tôi như một chiếc bàn chải khiến tôi ngứa ngáy. 

Chiếc áo trên người của Chu Lâm Nghi hoàn toàn hở ra, bộ ngực săn chắc và cái bụng phẳng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Chu Y Y buông bộ ngực ngọc của em gái ra, hôn lên làn da mịn màng của cô. Một tay cũng theo đùi Chu Lâm Nghi mà chạm vào âm đạo của Chu Lâm Nghi. 

Sau khi âm đạo của cô bị tấn công, Chu Lâm Nghi cuối cùng cũng tỉnh lại, kẹp hai chân lại, chặn tay Chu Y Y lại, sau đó mở mắt, kéo áo che ngực, khàn giọng nói: “Sắp xong rồi à?”

Chu Y Y nghe chị mình nói, liền dừng lại, ngước mắt nhìn tôi, như muốn hỏi: “Đủ chưa?” Dường như đang hỏi phải làm gì bây giờ? 

Tôi vẫn giơ máy ảnh lên để ghi lại sự bối rối của Chu Lâm Nghi và dục vọng của Chu Y Nghi, sau đó cho thấy nụ cười nửa miệng đặc trưng của Chu Lâm Nghi và nói: "Không phải anh nói anh có thể làm gì sao? Hiệu ứng chụp ảnh rất tốt."

Nhờ tôi chụp ảnh tận tâm nên Chu Lâm Nghi cũng không quá lo lắng. Nhìn thấy tôi nở nụ cười mỉa mai, cô ấy không khỏi gay gắt nói: “Chỉ sợ anh nhịn không được…”

"Tôi không nhịn được nữa mà vẫn còn Yiyi ở đây ~ Bạn có thể yên tâm chụp ảnh." Ý tôi là, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không chạm vào bạn. 

Chu Y Y cũng nghe thấy, đỏ mặt nhìn tôi, sau đó hỏi: “Cú đánh tiếp theo là gì?”

“Giống như cậu vừa làm vậy.” Tại thời điểm này, tôi đã bỏ cuộc. 

Chu Y Y thấy em gái mình lại nhắm mắt lại, lại nhìn tôi rồi hôn lên bụng Chu Lâm Nghi. Một lúc sau, cô lại đặt tay lên âm hộ của Chu Lâm Nghi.

Ngón tay ngọc của cô gái nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của em gái mình. Cô có kinh nghiệm thủ dâm, có thể dễ dàng tìm thấy nhị hoa của em gái, cái miệng nhỏ nhắn dần dần di chuyển về phía âm đạo của em gái. 

Tôi biết đây là cảnh cô ấy thường tưởng tượng đến. Có thể thấy nàng lúc này không muốn nhắm mắt lại, có thể thấy được nàng lúc này rất hưng phấn. 

Chu Lâm Nghi một tay kéo áo cô, tay kia nắm tay, đặt chặt trước miệng. Dưới sự vuốt ve của chị gái, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cứ tách ra và kẹp lại với nhau. Những vết ướt trên chiếc quần lót màu trắng của cô dần dần lan rộng dưới sự chạm vào của chị gái. 

"Yiyi, em có thể cởi áo ra được rồi." Bây giờ tôi có thể tiếp tục, tôi cảm thấy mạnh dạn hơn. 

Chiếc áo sơ mi cởi ra, bộ ngực đung đưa của Chu Nhất Minh đung đưa trong không trung, sau đó cô lại cúi người xuống. Lần này, miệng cô hướng về phía âm hộ của em gái mình, nơi cô đã mơ ước vô số lần. 

"Hừm ~" Chu Lâm Nghi cắn môi lại rên rỉ, ngón chân quấn trong chiếc tất đen vô thức giơ lên, hai chân khẽ run, tựa như muốn cử động nhưng không muốn bị người ta nhìn thấy.

Cho đến thời điểm này, tôi không có động thái nào khác, chỉ hoàn thành công việc nhiếp ảnh gia của mình một cách tận tâm. Nhưng vào lúc này, nhìn thấy thân trên trần trụi của Chu Y Y đang liếm háng em gái mình, tôi cuối cùng cũng không nhịn được tim đập thình thịch, đưa một tay ra trước cái lồn ẩm ướt đang ở rất gần trong tầm tay của Chu Y Y.

"Hmm~~" Chu Y Y đang say đắm hôn vào âm đạo của em gái mình, sờ nắn ngón tay của tôi, khẽ rên lên. Sau đó, cô ấy vô thức dang chân ra và loạng choạng hai chiếc tất trắng, chừa một khoảng trống đủ lớn để tay tôi có thể đâm sâu vào.

Qua lớp quần lót sọc ướt, tôi đã có thể cảm nhận được lỗ mật ong của Chu Y Y hơi đóng mở. Những làn sóng nhiệt truyền qua chiếc quần lót đến tay tôi, kích thích dục vọng cuồng nộ của tôi.

Lúc này, Chu Y Y đã quỳ dưới háng Chu Lâm Nghi, mông giơ cao. Cô lắc mông điên cuồng trong khi dang rộng chân của Chu Lâm Nghi, hy vọng dùng môi và lưỡi của mình để tiếp xúc thân mật với âm đạo của em gái mình qua mép quần lót. 

Hai chân Chu Lâm Nghi bị chị gái dang ra, cô không biết phải làm sao. Niềm khoái cảm đến từ phần thân dưới của cô thật không thể kiềm chế và thú vị. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây, vì cô luôn theo đuổi niềm vui. Bất giác, đùi cô kẹp chặt đầu Chu Y Y, hai chân tất đen xinh đẹp nhẹ nhàng đặt lên lưng Chu Y Y.

Thật đồi trụy, thật dâm đãng, trước mặt bạn trai của em gái tôi…

Đương nhiên, tôi không biết Chu Lâm Nghi đang nghĩ gì, cứ thế dùng ngón tay bóp vòng quanh cái lồn nóng ẩm của Chu Y Y, sau đó tôi nhìn thấy ngón chân thẳng tắp của Chu Lâm Nghi đặt trên lưng Chu Y Y. Đôi chân tất đen nhỏ bé trong tầm tay thật dễ thương, thật quyến rũ...

Theo kinh nghiệm của mẹ tôi, khi phụ nữ ham muốn, dường như cảm giác ngứa ngáy ở chân cũng có thể biến thành khoái cảm. Tôi không biết liệu điều này có phổ biến hay không, nhưng tôi muốn thử. Dù sao đi nữa, tôi cũng muốn thử...

Hai chị em sinh đôi đang biểu diễn một vở kịch gợi cảm và gợi tình ngay trước mắt tôi. Tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi, bàn chân lụa đen của em gái tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi tin rằng khó có người đàn ông nào có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy. Về việc không chạm vào cô ấy?

Làm thế nào bạn có thể tin những gì một người đàn ông nói?

Vì thế tôi cúi xuống nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên đôi chân đi tất của Chu Lâm Nghi. Tôi vừa tiếp tục ấn mạnh vào nhị hoa của Chu Y Y, vừa lè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Chu Lâm Nghi...

"A ~ ha ~~" Chu Lâm Nghi lại rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy bắt đầu run rẩy bất an. Cô cắn môi, hơi co chân lại, nhưng cuối cùng vẫn không mở mắt. 

Sau khi liếm lòng bàn chân Chu Lâm Nghi, tôi chú ý đến đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy run rẩy vài lần và cuối cùng không nói được gì, tôi biết rằng cuộc thử nghiệm này đã thành công. Chu Lâm Nghi cũng đã tiến vào biển dục vọng. 

Thật khó để biết liệu cô ấy có mong đợi điều gì đó như thế này hay không, nhưng trong mọi trường hợp, tôi có thể tiến thêm một bước nữa. 

Nhìn xuống, tôi thấy Chu Y Y đã kéo một góc quần lót của em gái ra, môi cô gần chạm vào khe hở của em gái. Không chút do dự, tôi áp mặt vào đế tất của Chu Lâm Nghi, thè lưỡi ra tham lam liếm. 

Các ngón chân của Chu Lâm Nghi co chặt lại, nhưng toàn bộ bàn chân ngọc của cô vẫn không rút lui. Thay vào đó, chúng ấn vào mặt tôi với một lực nào đó, cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn đôi chân lụa đen của cô ấy. 

Tại thời điểm này, tôi không thể quan tâm nhiều hơn đến máy ảnh. Tôi dùng một tay ấn càng lúc càng mạnh vào nhị hoa của Chu Y Y, tay kia nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn còn lại của Chu Lâm Nghi. Tôi cong người và cùng lúc thưởng thức vẻ đẹp của hai chị em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"Hu~~hu~~"

Máu nóng phun ra và ham muốn gầm lên trong tâm trí ba chúng tôi. Trong không khí nóng nực, ngoài tiếng Chu Y Y liếm âm hộ Chu Lâm Nghi, chỉ còn tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi chồng lên nhau. 

Tôi buông chân Chu Lâm Dực ra, thả tay ra, trượt chiếc quần lót của Chu Y Y vào đùi cô ấy, sau đó tách cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy ra, vùi đầu vào háng cô ấy. 

Âm đạo đầy đặn của Chu Y Y đã tràn ngập chất lỏng, lỗ mật đóng mở của cô tràn ngập không khí nóng bỏng, chào đón nụ hôn nồng nàn của tôi.

Lưỡi của tôi lần theo sự đóng mở của lỗ mật ong của cô ấy. Trong lúc Chu Y Y đang run rẩy, tôi hít một hơi thật sâu, như muốn hút hết không khí trong hang mật của Chu Y Y.

"A ~~~" Chu Y Y đang hôn lỗ mật của Chu Lâm Nghi phát ra một tiếng rên dài, rùng mình một cái, sau đó lỗ mật của cô dâng lên một loại nước ép dâm đãng. 

Sau đó, giống như bắt chước tôi, Chu Y Y cũng hít một hơi thật sâu vào lỗ mật của Chu Lâm Nghi, điều này cũng khiến Chu Lâm Nghi phải rên rỉ. 

Tôi như bị dẫn dắt, đắm chìm trong sự liếm láp trêu chọc của Chu Y Y. Giống như học sinh giỏi nhất, Chu Y Y đã sử dụng kỹ thuật của tôi với em gái cô ấy. Tiếng rên rỉ kiềm chế của hai chị em dần dần vang vọng và bắt đầu vang vọng trong không khí nóng bức. 

Chỉ trong vòng vài phút, Chu Y Y lại lên đỉnh dưới sự liếm của tôi. Lỗ mật của cô ấy tiếp tục co lại, những mảnh tinh dịch lại lăn ra khiến mặt tôi trơn trượt. 

Tại thời điểm này, không thể dừng lại. Tôi ngẩng đầu đứng dậy, cởi quần. Con cặc khổng lồ của tôi bám theo phần thân dưới trơn trượt của Chu Y Y, tách đôi gò mu tươi tắn và đầy đặn của cô ấy ra. 

Chu Y Y vốn là một kẻ biến thái, lòng ham muốn đã cháy bỏng. Cô ấy không những không từ chối mà còn dạng chân hết sức có thể để chào đón sự đưa con cặc của tôi vào. 

Nhìn Chu Y Y còn đang vùi trong háng Chu Lâm Nghi, tôi hít một hơi thật sâu, khống chế quy đầu, bóp mở môi âm hộ, tìm cái lỗ mật ong hẹp và trơn trượt quen thuộc rồi nhét quy đầu vào. 

Thật chặt, thật trơn, thật nóng... Âm hộ của Chu Y Y giống như một cái tổ nhiệt độ cao, tỏa ra nhiệt độ chưa từng thấy trước đây, khiến cặc tôi vừa đi vào có một loại cảm giác thoải mái khác hẳn. 

Con cặc từ từ đẩy vào trong âm hộ chật hẹp của cô gái. Chu Y Y tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, ngay cả Chu Lâm Nghi tiếng rên rỉ cũng càng ngày càng ít được chú ý. 

Nghe hai cô gái xinh đẹp lần lượt rên rỉ, cặc tôi không khỏi dần dần tăng tốc. 

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Chu Y Nghi, và tôi một lần nữa chú ý đến đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Chu Lâm Nghi đang đung đưa. Tôi kéo chân bé lại, dùng hai tay giữ hai bàn chân nhỏ mang tất đen, đặt một chân lên một bên mặt xoa nhẹ rồi đưa ngón chân còn lại vào miệng mút. Đôi chân tất đen của chị tôi thật tuyệt vời. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh thân dưới va chạm với mông Chu Y Y càng lúc càng lớn. Chu Lâm Nghi mặc dù chưa bao giờ mở mắt, nhưng dù có ngốc đến đâu, cô cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên cô nghe thấy âm thanh như vậy. 

Tuy xấu hổ nhưng cô không thể cưỡng lại sự tò mò trong lòng, cộng thêm các loại khoái cảm thủy triều, đôi mắt nhắm nghiền của cô cuối cùng cũng khẽ mở ra. 

Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy, em gái tôi đang liếm âm hộ còn trinh của mình giữa háng, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "tsk tsk", trong khi bạn trai của em gái tôi ở phía sau cô ấy, con cặc to lớn của anh ấy ra vào háng cô ấy, xuất hiện và biến mất, và anh ấy cũng đang giữ hai chân của chính cô ấy, anh ấy thậm chí còn đưa một cái vào miệng và mút nó. Mặc dù cô đã mong đợi một cảnh tượng như vậy nhưng việc tận mắt nhìn thấy nó vẫn khiến trái tim cô vô cùng kích thích. Niềm vui và sự sa đọa vốn đã giống như thủy triều dâng trào như dòng sông thiên đường vỡ bờ. 

“Ừm ~~” Chu Lâm Nghi thân thể run lên, cố gắng không để tiếng rên rỉ của mình đi quá xa. Đôi mắt trống rỗng và mờ mịt của cô ấy nhìn thẳng vào tôi, người đang liếm đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

Tôi chú ý đến đôi mắt mở to của Chu Lâm Nghi, hướng về nhau, ánh mắt họ đan vào nhau. Lúc này, tôi đã bị ham muốn chi phối. Tôi không những không né tránh mà còn nhìn thẳng vào đôi mắt mờ mịt của Chu Lâm Nghi, lè lưỡi ấn vào lớp lụa đen mỏng giữa các ngón chân của cô ấy. 

Rõ ràng là không thể ngăn chặn tình trạng này. Chu Lâm Nghi thậm chí còn không có thời gian để ý tới chiếc áo sơ mi đã mở hoàn toàn và chiếc quần lót mà chị gái cô đã đẩy sang một bên. Cô chỉ có thể tận hưởng mọi thứ mà cuộc sống đã ban tặng cho cô.

"Yiyi, cậu thấy thoải mái không?" Tôi nhìn Chu Lâm Nghi, đột nhiên hỏi Chu Y Y.

"Hmm~~Thoải mái~~Mạnh hơn~~Mạnh hơn~A~~" Sự mở đầu của tôi dường như đã mở khóa phong ấn của Chu Y Y. Cô vừa mới rên rỉ liền từ trong háng Chu Lâm Nghi tuôn ra một tràng lời tục tĩu. 

"Không phải luôn muốn liếm em gái sao? Mùi vị thế nào? Có ngon không?"

"A~ ừm~~ngon quá~~ ừm~~" những lời nói mơ hồ phát ra từ háng Chu Lâm Nghi, kèm theo tiếng mút đầy dục vọng. 

Chu Lâm Nghi nghe chúng tôi trò chuyện với đôi mắt mờ đi, vô thức đặt một tay lên bộ ngực ngọc đã lộ ra ngoài không khí đã lâu. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Chu Lâm Nghi, tôi rút con cặc đang chảy nước của mình ra rồi nói: “Cởi quần lót ra và nằm xuống.”

Chu Y Y hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được lấp đầy bởi cặc và điều cấm kỵ của sự vô đạo đức. Nghe xong lời của tôi, cô ấy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên khỏi háng em gái, sau đó cởi quần lót ra, nằm bên cạnh Chu Lâm Nghi. Sau đó cô vô thức ôm lấy cơ thể Chu Lâm Nghi, áp môi mình vào môi em gái mình. 

Nhìn cảnh đẹp này, tôi lập tức tham gia, ôm lấy cơ thể Chu Y Y từ phía sau, nhưng cặc tôi lại không vội đưa vào. Thay vào đó, tôi vượt qua khe ẩm ướt và trơn trượt của Chu Y Y và khám phá âm đạo của Chu Lâm Nghi bằng quy đầu của mình. 

Cái quy đầu nóng bỏng áp vào lỗ mật còn trinh của Chu Lâm Nghi. Cô bị Chu Y Y hôn say đắm, toàn thân không khỏi run rẩy. Sau đó cô ấy bất giác di chuyển phần bụng dưới của mình ra một chút. 

Nhìn thấy Chu Lâm Nghi rút lui, tôi cũng không vội. Tôi lại bóp mở khe hở của Chu Y Y và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ giọt của Chu Y Y. Cô đang hôn Chu Lâm Nghi say đắm, lập tức phát ra một âm thanh mũi quyến rũ từ mũi. 

Tư thế hiện tại có thể nói là gần giống hệt tư thế của ba người lần trước, nhưng lần này Chu Lâm Nghi khó tránh khỏi tham gia vào cảnh tượng tục tĩu. 

Tay tôi lướt qua cơ thể Chu Y Y, luồn vào giữa bộ ngực sát nhau của hai chị em. Lòng bàn tay và mu bàn tay tôi cũng bị khối thịt mềm mại siết chặt. Hai núm vú nhô cao trước sau cọ xát vào mu bàn tay tôi. Niềm vui lạ lùng khiến tôi phấn khích đến phát điên. Con cặc ở phần thân dưới của tôi không ngừng đâm ra vào lỗ màn nước của Chu Y Y, khiến Chu Y Y rên rỉ gần như không ngừng. 

Tôi không muốn chỉ dùng mu bàn tay sờ nắn bộ ngực của Chu Lâm Nghi, nên vừa điên cuồng làm tình với Chu Y Nghi, tôi vừa lật lòng bàn tay ra và xoa nắn bộ ngực của Chu Lâm Nghi. Mặc dù cảm nhận về bộ ngực của hai chị em không có nhiều khác biệt nhưng khi nghĩ đây là bộ ngực của Chu Lâm Nghi, tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể ngăn cản. 

Bộ ngực của Chu Lâm Nghi bị tôi xoa bóp, môi bị chị gái hôn. Khi niềm đam mê của cô trỗi dậy, phần thân dưới của cô cũng cảm thấy một sự trống rỗng không thể ngăn cản. Bụng dưới của cô, vốn cách xa khớp, vô thức ấn vào nó. Đáng tiếc lúc này con gà trống đã vào lỗ, hắn không thèm quấy rối âm hộ còn trinh của cô nữa. 

Ở cùng nhau một lúc, Chu Lâm Nghi không tìm được công cụ để thổ lộ sự cô đơn của mình, vì vậy cô không khỏi dùng một tay vươn tới phần thân dưới của mình, bắt đầu vuốt ve nó mà không có sự hướng dẫn nào. 

Tôi mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Chu Y Y, bìu run rẩy dữ dội của tôi cảm nhận được mu bàn tay của Chu Lâm Nghi. Trong lòng tôi biết cô gái này cô đơn, nhưng Chu Y Y cũng háo hức với cô ấy, mông cô ấy không ngừng run rẩy đẩy ra sau, tham lam đòi lấy cặc của tôi. Rõ ràng, lúc này tôi không thể phá trinh của Chu Lâm Nghi một cách khó khăn được. 

Thế nên sau khi đút một hồi, tôi lại rút cặc ra, để Chu Y Y nằm trên giường. Sau đó, tôi nhặt một đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Chu Y Y bối rối trước sự làm tình của tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ, hoàn toàn quên mất em gái mình vẫn còn ở bên cạnh. 

Chu Lâm Nghi bị chúng tôi bỏ rơi, nằm nghiêng nhìn thẳng vào vùng kín của chúng tôi, không biết phải làm sao. 

Vừa đấm mạnh vào âm đạo của Chu Y Y, tôi vừa kéo Chu Lâm Nghi lên rồi kéo cô ấy áp vào người Chu Y Y.

Chu Lâm Nghi có chút bối rối, chỉ để tôi kéo cô ấy theo bản năng. Mãi đến khi tôi dạng chân ra, để cô ấy ngồi lên mặt Chu Y Y, cô ấy mới nhận ra tôi sắp làm gì.

Sự xấu hổ trong lòng không sánh được với cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, sự trụy lạc khiến cô quên mất chính mình. Huống chi, nàng đã ngồi lên mặt Chu Y Y, nàng nhịn không được nữa.

Trong khi phần thân dưới của Chu Y Y đang chịu tác động dữ dội của tôi thì âm hộ của em gái cô ấy đang ngồi trên mặt cô ấy. Nhìn thấy âm hộ của mình bị áp lực, toàn thân cô không khỏi run lên lần nữa. Cô lại đẩy quần lót của em gái sang một bên, ngẩng đầu lên hôn em.

Âm hộ của cô lại bị chị gái hôn, Chu Y Y lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cảm giác xấu hổ nhẹ nảy sinh đã bị niềm vui cuốn trôi, cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, người đang đập mạnh ngay đối diện cô ấy. 

Nhìn thấy Chu Lâm Nghi ngồi trên mặt Chu Y Nghi, thấy dục vọng của Chu Lâm Nghi càng ngày càng mãnh liệt, tôi buông hai chân đang ôm của Chu Y Y ra, để chúng đung đưa điên cuồng giữa không trung. Sau đó tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Chu Lâm Nghi, kéo phần thân trên của cô ấy lại gần.

Đôi mắt của Chu Lâm Nghi vẫn đang nhìn vào khớp nối giữa tôi và Chu Y Y, con cặc to lớn di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng. Sự giao hợp mãnh liệt khiến cô bất tỉnh, và khoái cảm khi được chị gái liếm phần dưới cơ thể khiến cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy bị tôi kéo tới mà không có phản ứng gì, sau đó tôi bịt chặt môi mình lại.

Không giống như chị tôi, được bạn trai hôn say đắm rõ ràng khiến chị ấy cảm thấy hưng phấn hơn. Khoảnh khắc được hôn, cô ấy không đẩy cơ thể tôi ra. Thay vào đó, cô ấy đặt lòng bàn tay lên vai tôi và cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho cơ thể trong nụ hôn say đắm.

Trong khi đụ em gái, tôi hôn cô ấy say đắm. Đôi môi tươi tắn khiến tôi vô cùng thèm thuồng. Tay tôi xuyên qua chiếc áo sơ mi đang mở của Chu Lâm Nghi, vuốt ve cơ thể không bị đụng chạm của cô ấy. Cùng lúc đó, môi và lưỡi của tôi bắt đầu cố gắng hết sức để tìm kiếm chất lỏng trong miệng cô ấy. 

Tam giác người độc đáo này vẫn ở trong phòng một lúc, âm thanh "tát" mãnh liệt vang lên không ngừng. Nhìn khuôn mặt giống hệt Chu Y Y đang đạt được điều mình muốn trước mắt, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Buông đôi môi và lưỡi mềm mại thơm tho của Chu Lâm Nghi, môi tôi lướt qua chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô ấy, đi thẳng vào bộ ngực săn chắc. Khoảnh khắc tôi đưa núm vú hơi dài của cô gái Chu Lâm Nghi vào miệng, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: mùi vị thật ngon. 

Đồng thời, ý định xuất tinh bùng nổ ở phần dưới cơ thể cũng bùng nổ, tinh dịch cực kỳ mạnh và đặc phun ra, tràn vào cơ thể Chu Y Y đang chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Tinh dịch lần lượt phun vào tử cung của Chu Y Y. Biết không còn có thể vắt ra được một giọt tinh dịch nào nữa, tôi vẫn không nỡ buông núm vú trong miệng ra, vẫn mút thật sâu hương thơm trinh nguyên trên cơ thể Chu Lâm Nghi. 

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc đang vương vãi trong cơ thể Chu Y Y ra, đồng thời thả núm vú của Chu Lâm Nghi ra khỏi miệng mình. Sau đó tôi lặng lẽ nhìn Chu Lâm Nghi đang ngồi trên mặt Chu Y Y vẫn không thể buông ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. 

Cuối cùng, sau khi Chu Lâm Nghi run rẩy một lúc, ba người chúng tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Ham muốn dần dần lắng xuống. Chu Lâm Nghi không biết mình đã kéo chăn đắp lên người từ lúc nào. Cô ấy cũng quay lưng lại với chúng tôi. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào. 

Nhìn xem Chu Y Y trong mắt có chút oán hận, lộ ra vẻ mặt ngây thơ, nhưng không biết có phải hay không che giấu trong lòng vui mừng. 

Trên giường im lặng, ba chúng tôi có thể nghe rõ nhịp tim của nhau. Chu Y Y đầu tiên trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt khó xử, lộ ra vẻ khó chịu xen lẫn ngượng ngùng. 

Tôi liếm môi về phía Chu Lâm Nghi, ra hiệu cho Chu Y Y an ủi em gái mình. Lúc này, tôi dường như không thể nói chuyện dễ dàng. 

Chu Y Y hung ác trừng mắt nhìn ta, sau đó trong nháy mắt, nàng xoay người nhấc chăn Chu Lâm Dật lên, chui vào trong, lại ôm lấy thân thể Chu Lâm Nghi, sau đó nũng nịu nói: "Chị ~"

“Ừm…” Thân thể mảnh dẻ của Chu Lâm Nghi run rẩy, giọng nói vang lên như muỗi. 

"Chúng ta đi tắm đi." Chu Y Y chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh ~" Chu Lâm Nghi hoàn toàn mất đi vẻ mặt nắm quyền điều khiển mọi chuyện thường ngày, thậm chí cô cũng không biết phải nói gì. 

Chu Y Y nhìn cô em gái đáng yêu như vậy đột nhiên mỉm cười. Sau đó cô đưa cho Chu Lâm Nghi đang đỏ mặt một ngụm, cười nói: "Chúng ta đi, tắm rửa trước đi, bố mẹ em sẽ về ngay."

Tuy vẫn còn sớm nhưng Chu Lâm Nghi vẫn có chút bối rối khi nghe tin bố mẹ sắp về nhà. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: "Được." Khi cô ấy đứng dậy, cô ấy thấy tôi nằm cạnh cô ấy và đỏ mặt. Cô vô thức lấy áo che ngực rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Chu Y Y đi phía sau, lại nở nụ cười nửa miệng với tôi, sau đó theo chân chị gái đi vào phòng tắm. Nhìn nụ cười này, tôi gần như tưởng rằng đây chính là Chu Lâm Nghi. 

Sau khi dọn dẹp giường một chút, tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Tôi thực sự tò mò không biết hai chị em sẽ nói gì vào lúc này. 

Phòng tắm đầy nước và con mèo của tôi ở bên ngoài. 

"Các bạn đã thảo luận những gì?" Đây là giọng nói của Chu Lâm Nghi. Giọng nói của cô ấy có từ tính hơn, không rõ ràng như Chu Y Y nhưng vẫn rất dễ phân biệt. 

"Không, trong lúc nhất thời tôi không nhịn được ~" Giọng Chu Y Y nghe có vẻ khiêu khích. 

"Sao... sao cậu có thể làm được điều này..."

"Tỷ tỷ, ta nhất thời nhịn không được. Ai cho ngươi đẹp mắt như vậy?" Giọng điệu của Chu Y Y nghe như một tên cặn bã đang dụ dỗ phụ nữ. 

"Sao tôi không nhịn được? Cô là nữ... Chẳng lẽ là Trương Duy Phong chủ ý?" Chu Lâm Nghi nghe có chút ngượng ngùng. 

“Ai bảo cậu suốt ngày quyến rũ anh ấy?” Chu Y Y kỳ thật cũng bằng lòng, trời đất lương tâm, ta từ khi nào có ý nghĩ này, liền đổ lỗi cho ta. Tôi rất muốn lao vào tranh luận với họ, nhưng sau khi nghĩ lại, dường như tôi mới là người hướng dẫn họ. Ừm~ Thế thì được rồi. 

"Em ~" Chu Lâm Nghi nghe chị mình nói như vậy, nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nói: "Em không ghen tị sao?"

"Em là em gái của anh, em có bạn trai hay gì đó, nếu em thích anh, anh có thể cho em." Chu Y Y cười hắc hắc. 

Khi nghe điều này, tôi rất xúc động. Chu Y Y, anh trai tốt, em cam kết với bạn gái của anh. 

"Ta thích một cái đại biến thái, chỉ có ngươi coi như bảo bối. Đại biến thái, một chút biến thái, hai người chính là trời sinh." Chu Lâm Nghi tức giận nói. 

"Rõ ràng là anh cũng thích, sao lại trách tôi?" Âm thanh của dòng nước trở nên dữ dội hơn. 

"Ừm~~Buông ra~~Tôi...tôi chỉ hợp tác với anh thôi..." Giọng Chu Lâm Nghi có gì đó không đúng. 

“Tỷ tỷ, thật thoải mái a~” Chu Y Y tà ác cười. 

"Buông ra~~ Ờ ~~" Giọng Chu Lâm Nghi càng lúc càng khó chịu. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh, nhưng không thể nhìn thấy chuyển động. Không biết hai chị em đang giở trò gì trong phòng tắm. Tôi cảm thấy ngứa ngáy đến mức muốn lao vào nhìn kỹ hơn. 

"Nhìn xem, rõ ràng là anh rất nhạy cảm, nhưng anh vẫn nói về tôi ~" Chu Y Y mỉm cười. 

"Bạn~"

"Chị..."

“A~~” Chu Lâm Nghi bị chặn lại, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Không, bạn lại đến đây nữa... Vấn đề là tôi vẫn đang ở bên ngoài nên hãy để tôi tham gia. Nghe ở ngoài tôi thấy ngứa ngáy, nhưng không thể làm xáo trộn “giao tiếp tình cảm” giữa hai chị em nên tôi phải kiên nhẫn đợi ở bên ngoài. 

Tôi quay lại phòng khách và xem các bức ảnh trên máy ảnh. Chờ hồi lâu, cuối cùng hai chị em cũng bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn hai người thân mật như vậy, trong giây lát tôi có chút ghen tị. Tôi im lặng mỉm cười và rũ bỏ ý nghĩ nực cười này. Tôi nói: “Vậy thì sao, bạn có muốn tiếp tục chụp ảnh không?”

“Anh lợi dụng chưa đủ sao?” Chu Y Y liếc tôi một cái. 

"Tôi nghĩ anh chưa lợi dụng tôi đủ. Tôi không biết lâu như vậy anh vào phòng tắm làm gì." Tôi đã chỉ ra. 

Chu Lâm Nghi vẫn có chút ngượng ngùng, đỏ mặt không nói lời nào. Chu Y Y bạo dạn hơn rất nhiều, mỉm cười liếc nhìn tôi: "Yên tâm, tôi còn chưa tính sổ với cậu mà. Còn chụp ảnh thì sao? Đã lên kế hoạch từ lâu rồi à?"

Dù đó là sự thật nhưng rõ ràng tôi không thể thừa nhận được. Hơn nữa, rõ ràng là bạn đã đóng một vai trò lớn hơn trong đó. Tại sao tất cả phải phụ thuộc vào tôi? Tuy nhiên, tôi không phải là người giỏi giang và dễ ứng xử nên chỉ có thể đổi chủ đề: "Tôi đi tắm trước. Ảnh có trong camera, các bạn tự xem nhé".

Chu Y Y cũng không thèm bận tâm, dẫn em gái đi thay quần áo. 

Tôi bước ra sau khi tắm xong. Hai chị em đã thay quần áo thường ngày và cùng nhau xem ảnh trên ghế sofa. Họ không phản ứng gì cả khi tôi bước ra. 

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Chu Y Y: "Em thế nào rồi? Em không sao chứ?"

Trong mắt Chu Y Y lộ ra nụ cười: "Ngươi có thể vượt qua khảo hạch."

"Tôi sẽ quay lại và xử lý lại. Bạn sẽ hài lòng với bộ phim cuối cùng."

"Muốn chụp chữ P à? Không cần đâu, cứ thế này là đẹp rồi." Chu Y Y hiển nhiên rất hài lòng với dung mạo của mình. 

"Điều chỉnh màu sắc, ánh sáng và các thứ."

“Được rồi, vậy tôi sẽ giao việc đó cho cậu.”

“Vậy hôm nay tôi sẽ quay lại à?” Nguyên nhân chính là Chu Lâm Nghi chưa nói chuyện với tôi. Tôi có chút xấu hổ, càng sợ bố mẹ Chu Y Y về nhà. Mặc dù dấu vết đã được xử lý xong nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

"Được rồi~" Chu Y Y cũng không để tôi yên, có lẽ cô ấy vẫn cần nói chuyện vui vẻ với chị gái mình. 

"Chị ơi, em đi đây." Tôi chào tạm biệt Chu Lâm Nghi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Chu Lâm Nghi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp: “Được…”

Thấy Chu Lâm Nghi không có ác ý gì với mình, tôi thầm vui mừng rồi vẫy tay chào họ, cầm máy ảnh rời đi. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang nói chuyện điện thoại trên ghế sofa. Thấy anh có vẻ cáu kỉnh, tôi cũng không làm phiền anh mà đi thẳng vào bếp: “Mẹ, con về rồi.”

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy vô thức liếc nhìn bố tôi trong phòng khách, rồi lại nhìn tôi: “Con cũng biết là cuối tuần về nhà sẽ không gặp ai mà.”

Tôi mỉm cười. Mẹ tôi trông như một người vợ phàn nàn về chồng mình. Tôi im lặng dùng miệng ra hiệu: “Nhớ tôi à?”

Mẹ liếc nhìn bố rồi im lặng gật đầu. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi, rồi trong mắt tôi hiện lên vẻ thắc mắc. 

Đương nhiên, người ngoài không hiểu biểu hiện như vậy có ý nghĩa gì, nhưng mẹ tôi tự nhiên hiểu, mặc dù dạo này tôi không thể thân mật với mẹ như vậy, nhưng mỗi ngày tôi đều giao cho mẹ một mệnh lệnh nhỏ. Vì tôi cư xử rất lễ phép trước mặt bố nên mẹ cũng rất nghe lời. 

Lệnh hôm nay là không mặc đồ lót. Chỉ cần không mặc nội y thì tất nhiên là được, nhưng hôm nay mẹ tôi lại mặc một chiếc váy ngắn che hông. Nói cách khác, bạn chỉ cần vén váy lên mười centimet, hoặc chỉ cần đứng cúi người xuống là có thể nhìn thấy gò hổ trắng hồng của mẹ. 

Trước ánh nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Hôm nay cậu có ra ngoài không?" Tôi hỏi. 

Mẹ đương nhiên hiểu ý của tôi: “Ừ, mẹ và bố con ra ngoài mua đồ ăn.”

“Bố tôi cũng đi.” Tôi tưởng tượng mẹ tôi ở bên cạnh chồng tôi, âm đạo của bà có thể lộ ra bất cứ lúc nào, tôi chỉ ước mình không thể tận hưởng nó từ bên cạnh, nhưng bạn cũng không thể có bánh và ăn nó, chưa kể, có rất nhiều cơ hội như thế này. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ: “Được rồi, chúng ta đi chơi một lát rồi ăn cơm sau nhé.”

Tôi liếc nhìn bố tôi và thấy ông không nhìn về hướng này. Tôi đưa tay nhẹ nhàng luồn vào dưới váy mẹ, ngón tay lướt nhanh trên vùng kín mềm mại của mẹ. Sau đó tôi mỉm cười nói: “Được rồi, vậy tôi đi chơi một lát nhé.”

Mẹ lo lắng liếc nhìn về phía bố, rồi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Ra khỏi đây đi”.

Tôi quay người lại, chạm vào vết trơn trượt mờ nhạt trên ngón tay, đưa lên miệng liếm nhẹ. Có vẻ như tuần này mẹ tôi đã phải vất vả rất nhiều, nhưng chỉ thế thôi, đáy đã ướt đẫm rồi. 

Tôi vừa trút hết dục vọng tích lũy của mình lên Chu Y Y. Mặc dù lúc này có chút cảm động nhưng tôi cũng không vội chạy đến ghế sofa nằm nghịch điện thoại. 

Bố kết thúc cuộc gọi và cau mày đặt điện thoại xuống. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng hỏi. 

“Có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty.” Bố có chút khó chịu. 

Tôi nghe vậy thì vui nhưng mặt lại không vui và nói: “Sao cuối tuần dài thế này mà anh vẫn còn việc phải làm?”

Bố cười khổ: “Không nhịn được. Có khách hàng tới báo chất lượng có vấn đề.”

“Vậy cậu có muốn tới đó không?”

"Ồ, tôi phải đến đó."

"Này ~" ngoài mặt thở dài, nhưng không biết trong lòng vui mừng đến thế nào. Từ khi bố về, tôi gần như không có thời gian ở một mình với mẹ. Mỗi ngày sau giờ luyện thi, bố tôi đều đã về nhà, điều này khiến mẹ tôi có chút cô đơn. 

"Em yêu, anh ra ngoài đây."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay lại từ bếp. 

“Công ty đang có chuyện.”

“Anh có quay lại ăn tối không?” Trên mặt mẹ không có biểu cảm gì đặc biệt, mẹ chỉ bình thản nhìn tôi. 

"Tôi không nên quay lại. Có khách hàng đang ở đây." Một nụ cười xin lỗi hiện lên trên khuôn mặt bố. 

"Bữa ăn sắp chuẩn bị xong rồi, có chuyện gì thế?" Mẹ có vẻ hơi không vui. 

"Tôi không thể làm gì được. Có phản hồi về chất lượng sản phẩm. Tôi phải đến đó."

Mẹ quay lại, tiếp tục chọn rau: “Làm việc, làm việc, làm việc cả ngày, mẹ nghĩ con cũng đừng về nhà.”

Bố mỉm cười nịnh nọt và nói: “Hôm nay bố nhất định sẽ về nhà sớm.”

"Quên đi, không có lúc nào mà tôi không say khướt sau khi gặp khách hàng."

"Bạn nghĩ tôi muốn nó, chẳng phải chúng ta không thể làm gì được sao?" Bố bước tới ôm mẹ. 

Mẹ thoát khỏi vòng tay của bố: “Được rồi, đi thôi, uống ít lại và chú ý giữ gìn sức khỏe nhé.”

"Được, vậy tôi đi đây."

“Bố đi chậm thôi~” Nhìn thấy bố đóng cửa lại, khóe môi tôi nở một nụ cười…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

“Đông đông đồng, đông đông đồng~~”

Có tiếng gõ cửa, tôi mặc bộ đồ ngủ và đi ra phòng khách. 

Khi tôi mở cửa, bố tôi đang tựa lưng vào tường, sặc mùi rượu. Khi thấy tôi mở cửa, anh ấy cười ngây thơ và nói: “Con trai, con vẫn ngủ à?”

"Chưa? Anh lại uống nhiều quá rồi."

"Không ~ Hôm nay tôi không uống nhiều lắm ~" Bố lắc người, trông có vẻ tự tin. 

"Anh còn chưa say, anh đã tự mình quay về." Tôi đỡ cơ thể khập khiễng của bố tôi và đặt ông lên ghế sofa. 

"Xiao~~Liu~~Tiểu Lýu đưa tôi xuống lầu ~" Bố dựa vào ghế sofa, lắc đầu và nhìn xung quanh: "Mẹ con đâu?"

“Cô ấy ngủ quên trong phòng làm việc và bảo cô ấy đừng làm phiền cô ấy nếu cậu say rượu quay lại.”

"Tại sao tôi lại say?" Bố trông có vẻ nghiêm túc, ngoại trừ đôi mắt mờ, trông ông có vẻ đàng hoàng. 

"Ừ, ừ, anh không say, em rót cho anh một ly nữa nhé?" Tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Được rồi ~~ Rót cho bố một ly đi con trai, hôm nay ~~ chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé ~~" Bố đột nhiên lại cảm thấy rất vui vẻ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi hơi lo lắng và không muốn đối phó với người cha say xỉn của mình. 

“Con trai tôi đã thành đạt ~ Tôi rất vui ~~” người cha mỉm cười như một đứa trẻ. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi liếc nhìn bố bằng ánh mắt phức tạp, do dự một lúc, nhìn cánh cửa phòng đã đóng chặt rồi mới nói: "Được rồi, con sẽ nói chuyện với bố. Bố ngồi xuống trước đi, con sẽ thay quần áo."

"Rót cho tôi một ly rượu nữa ~" Bố xua tay. 

"Vâng." Nhìn thấy dáng vẻ khập khiễng của bố, tôi đứng dậy trở về phòng. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ và bật đèn lên, một người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy dục vọng xuất hiện. 

Mẹ đang nằm trên giường, chân giơ cao. Chân trái, tay trái, chân phải và tay phải của cô bị trói lại với nhau bằng dây trói. Thân trên trần trụi của cô giống như một con cừu non bằng ngọc trắng. Hai chiếc kẹp núm vú kẹp núm vú vào bầu ngực đầy đặn của mẹ đung đưa nhẹ nhàng theo cơ thể mẹ run rẩy. 

Một trong những đôi chân xinh đẹp bị trói cùng với cánh tay được quấn trong một đôi tất đùi màu đen. Trên cùng của chiếc tất là một chiếc giày cao gót thanh mảnh. Lúc này, tinh dịch màu trắng từ mép giày cao gót chảy ra, xuyên qua mắt cá chân thon thả, chảy dọc theo chiếc tất đen rồi chảy xuống bắp chân thon thả của mẹ. 

Chiếc tất ở chân bên kia đã bị vứt sang một bên và cũng dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Cặp mông trắng nõn và bộ mu tràn dịch âm đạo lộ ra ngoài. Những vết đỏ trên mông và những lỗ mật đóng mở rất dễ thấy trong độ trắng. 

Lúc này mẹ tôi đang nhìn tôi lo lắng. Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của mẹ, mỉm cười làm động tác “im lặng”, rồi bước đến gần mẹ và thì thầm: “Không sao đâu, bố say rồi”.

Thấy mẹ thả lỏng một chút, tôi lấy chiếc bịt mắt từ bên cạnh ra, đeo cho mẹ rồi nói: “Đừng gây ra tiếng động nào cả”.

"Bạn muốn làm gì?" Sau một đêm rên rỉ, giọng mẹ tôi đã khàn khàn. 

“Tôi ra ngoài nói chuyện với bố một lát.” Vừa nói, tôi vừa nhặt chiếc tất đen cao đến đầu gối dính đầy tinh dịch bên cạnh, vo thành một cục rồi thì thầm: “Há miệng ra.”

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng. Tôi nhét chiếc tất vào miệng cô ấy, bịt miệng cô ấy lại, cười nói: “Như thế này tôi không phải lo cô la hét nữa.”

"Ừm ~~" Mẹ nhẹ nhàng phản đối, nhưng lỗ mật dưới người mẹ lại tiết ra nước. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi lấy dương vật giả điện ra, cọ xát vào âm đạo đang ríu rít của mẹ rồi nhét vào âm đạo của mẹ. 

“Ừm~~” Giọng của mẹ không thể nghe được do bị bít tất và bịt miệng. Chỉ qua cơ thể run rẩy của cô, chúng ta mới có thể biết được cảm giác của cô lúc này. 

Sau đó tôi cắm phích cắm hậu môn vào hậu môn của mẹ, sau đó cố định dương vật giả điện bằng dây đeo và bật chế độ rung của dương vật giả. Sau đó tôi ghé vào tai mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Con ra ngoài trước.”

Suy nghĩ một lúc, cậu mỉm cười nói: “Mẹ nói cho con biết, lần sau ai mở cửa vào phòng là con hay bố?”

Nhìn thân hình bồn chồn, quằn quại của mẹ, tôi mỉm cười hài lòng, rồi thay quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ, khóa cửa rồi đi ra phòng khách. 

Lúc này bố gần như sắp chết. Anh tựa người vào ghế sofa, hơi nheo mắt. Khi thấy tôi bước ra, ông hỏi: “Con trai, rượu đâu?”

Tôi thấy bố tôi đã hơi buồn ngủ nên nói: "Sao con không uống? Con sắp ngủ rồi."

“Làm sao có thể như vậy ~” Bố lập tức vui lên, từ tựa lưng đứng dậy, dùng tay đỡ người: “Đi rót cho ta một cốc, ngươi cũng có thể rót một cốc, uống cùng ta ~”

Thấy bố quan tâm như vậy, lại nghĩ đến mẹ trong phòng, tôi nhất thời cảm thấy tội lỗi và phấn khích. Tôi không thể biết mình đang ở trạng thái tâm trí nào nên tôi rót hai ly rượu và đặt chúng lên bàn cà phê. 

Bố cầm ly rượu lên nhấp một ngụm: "Con không biết đâu~~ Hôm nay có một khách hàng đến nói rằng chất lượng sản phẩm có vấn đề, không ai có thể giải quyết được. Bố con và bố đã ra tay và giải quyết ngay lập tức~~"

"Đó là bố tôi, tất nhiên là ông ấy tuyệt vời rồi ~" Tôi đang tập trung vào phòng ngủ, hơi lơ đãng. 

"Mẹ ngươi nói ta thích uống rượu, kỳ thật ta cũng không có, nhưng ta không nhịn được, khách hàng kính trọng ta, chân thành kính trọng ta, không uống rượu là không thích hợp."

"Ừ~ Cậu cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình nhé."

"Tôi biết. Tôi rất vui. Con trai tôi cũng có hứa hẹn và ngoan ngoãn, thành tích cũng tốt".

"Không sao đâu..." Nghe xong lời này, cảm giác áy náy trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Bố nắm tay tôi: “Con không biết đâu~~ Trước đây điều cha lo lắng nhất chính là con~~ Mặc dù nhà chúng ta không lo ăn uống~~ nhưng chúng ta cũng không phải là người giàu có~~ Cha lo lắng cho tương lai của con~~”

“Anh đã gặp rắc rối rồi…”

"Nếu em không chăm chỉ học tập, e rằng sau này em sẽ gặp khó khăn. Ôi, anh không nói nữa. Em uống một ly đi." Bố nâng ly rượu lên và nhất quyết đòi chạm vào tôi một ly. 

Tôi nhấp một ngụm, vị rượu ngâm rất cay. 

“Bây giờ thì khá hơn rồi~~ Con trai tôi cũng thành đạt rồi~~ Nó cũng có một người vợ xinh đẹp~~” Bố cười. 

“Con đi chơi nhiều, mẹ con xinh đẹp như vậy, con không lo mẹ ngoại tình à?” Tôi cũng cười. 

“Thằng bé hư, con biết gì không ~” Bố cười mắng, rồi lại nhấp thêm một ngụm nữa. 

“Sao tôi không biết một người bạn cùng lớp của tôi ngoại tình với mẹ anh ấy, sau đó bố mẹ cô ấy ly hôn.” Tôi trông có vẻ lo lắng. 

“Mẹ anh không phải là người như vậy.” Bố đã yên tâm. 

"Ngươi yên tâm như vậy sao? Mẹ ta thật xinh đẹp." Giọng tôi khá to và tôi đoán mẹ tôi có thể nghe thấy trong phòng. Tôi chỉ không biết cô ấy cảm thấy thế nào khi nghe bố cô nhẹ nhõm với cô một cách dâm đãng như vậy. 

"Sao đột nhiên lại hỏi vậy?" Bố chợt cảm thấy nghi ngờ. 

Tôi nhanh chóng che đậy: “Tôi vừa có một người bạn cùng lớp rất tốt, cha mẹ đột nhiên ly hôn, tôi có chút sợ hãi.”

Bố mỉm cười nhẹ nhõm: “Con trai đừng lo lắng, quan hệ của chúng ta rất tốt~”

"Tốt rồi..." Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

"Ha~~Thằng nhãi này~~ngươi đang lo lắng cho chúng ta~~"

“Chủ yếu là do cậu thường xuyên đi du lịch mà~~”

"Con~~ ngoan ngoãn đi~~ đừng chọc giận mẹ con~~ bà đã dành hết tâm huyết cho con rồi~~"

"Tôi biết." Có phải tôi vẫn chưa biết không? “Năng lượng” của tôi cũng được dồn vào mẹ. 

Bố cười nói: “Từ khi con sinh ra, mẹ con đã không để ý đến bố nhiều…”

Bố lại kể về tôi khi tôi còn nhỏ, bố nói rất lâu, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Nhìn thấy nụ cười của anh, tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn một chút. 

Mặc dù bố tôi thường vui vẻ nhưng ông không cằn nhằn như bây giờ. Chỉ là mỗi lần uống rượu, hắn đều không thể ngăn được nội tâm muốn nói chuyện. 

Đã hơn nửa giờ trôi qua, ly rượu trắng của tôi vẫn còn hơn nửa, nhưng rượu của bố tôi đã cạn. Sau một hồi cằn nhằn, bố tôi cuối cùng cũng tựa người vào ghế sofa và ngừng nói. 

"Bố~"

Không có phản hồi. 

"Bố ơi, lên giường đi ngủ đi." Tôi lay bố tôi nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi cố gắng đỡ bố tôi dậy nhưng cơ thể mềm oặt của ông không thể cử động được. Thay vào đó, anh ấy làm theo chuyển động của tôi và ngã xuống ghế sofa. 

"Bố ~~ dậy đi ngủ đi ~~" Tôi lắc mạnh người bố nhưng không có phản ứng. Thay vào đó, anh bắt đầu ngáy. 

Này ~ Quên đi ~ Bây giờ bố đã chăm sóc con rồi, đến lúc chăm sóc mẹ rồi. 

Khi đến gần phòng ngủ, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và đau lòng phát ra từ mình. 

"Ừm~ hừm~~"

Nghe thấy tiếng cửa mở và tiếng rên rỉ, tôi thấy cơ thể mẹ khẽ run lên. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có lo lắng về câu hỏi tôi hỏi mẹ trước khi đi không. 

Tôi cố tình không nói, bước đến gần mẹ rồi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể trần trụi của mẹ. 

Cơ thể thanh tú như ngọc của cô ấy ngay lập tức run rẩy khi tôi chạm vào cô ấy. Mẹ tôi vẫn không lên tiếng, nhưng bà có thể nhìn thấy nỗi sợ hãi của bà lúc này. 

Cho dù chỉ có một phần vạn cơ hội, nếu lúc này là bố tới thì sao? 

Anh ấy sẽ làm gì nếu bố anh ấy đến vào lúc này? 

Tôi lặng lẽ cởi dây trói tay chân mẹ. Một tay và một chân được thả ra và đặt lên giường. Mẹ tôi không dám cử động một chút nào, những ngón tay được cởi trói của bà hơi run lên. 

Sau đó tôi cởi dây đai bên kia và đặt toàn bộ tay chân của mẹ lên giường. Nhìn dáng vẻ bồn chồn, run rẩy của mẹ trước sự thương xót của tôi, tôi vẫn không nói nên lời. Tôi chỉ im lặng cởi miếng bịt miệng cho mẹ rồi rút chiếc tất đen ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ mở miệng, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được gì. Cô chỉ mím chặt môi, cơ thể thanh tú như bạch ngọc thỉnh thoảng lại run rẩy bất thường, giống như một tử tù đang chờ bị tuyên án. 

Chiếc dương vật giả điện ở phần dưới cơ thể tôi vẫn kêu vo vo và rung chuyển, cuối cùng tôi cũng với tay lấy được chiếc khăn bịt mắt. 

Đưa tay lên bịt mắt, tôi cũng không vội nhấc nó lên. Tôi đợi thêm vài giây nữa và nhìn cơ thể mẹ tôi ngày càng run rẩy. Trong lòng tôi có chút buồn cười. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào. Nếu không phải cô lo lắng đó là cha mình thì chắc chắn cô đã lên tiếng từ lâu. Chỉ là bởi vì không biết là ai đi vào, cho nên cho tới bây giờ nàng mới không dám nói một lời. 

Cuối cùng, tôi nhấc chiếc khăn bịt mắt lên và nói: "Mẹ ơi~"

Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, đôi đồng tử sợ hãi của mẹ tôi lập tức giãn ra, nước mắt lập tức chảy ra từ khóe mắt, rồi mẹ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp như khóc: "Ôi ~~"

Lập tức, toàn thân mảnh dẻ co giật, một đôi chân xinh đẹp áp vào nhau, cùng với nước dâng trào, mẹ lại lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

"Hô~~"

"Hô~~"

Mẹ thở nặng nhọc. Sự im lặng vừa rồi gần như khiến cô quên thở. Cô ấy ngây người nhìn tôi, đắm chìm trong niềm vui kép của hậu quả và cao trào.

"Làm thế nào một người có thể đạt được cực khoái?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, xoay tròn nhị hoa trơn trượt của mẹ. 

Mẹ mở miệng, giọng khàn khàn nói: "Bố con đâu?"

"Tôi ngủ say." Tôi mở cửa phòng ngủ, để tiếng ngáy to của bố lọt vào, rồi tôi nói với mẹ: "Mẹ có nghe thấy tiếng động không? Theo con ra ngoài xem."

Mẹ vội vàng lắc đầu, sợ hãi nhìn ra ngoài, sau đó yếu ớt nói: “Mau đóng cửa lại.”

"Ba say rượu không tỉnh lại." Tôi vừa nói vừa lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da và đeo nó lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ.

"Tiểu Phong~~" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

“Anh quên cách hét lên rồi à?” Tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ khiến những chiếc kẹp núm vú trên đầu vú đung đưa trong không khí.

Âm thanh sắc nét của "Pa!" rất khắc nghiệt trong đêm im lặng. Mẹ tôi run rẩy trước sự đánh đập của tôi và hoảng sợ trước cái tát lớn. Cô chăm chú lắng nghe một lúc, thấy tiếng ngáy của bố vẫn không ngừng, liền mím môi nhẹ giọng nói: "Bố ơi, bố yên lặng chút đi~~"

Tôi kéo sợi xích ở cổ, nâng cổ mẹ lên, kéo toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ ra trước mắt tôi, rồi nhìn mẹ: “Tiểu Như Ngọc, ngoan ngoãn đi, được không?”

Chiếc cổ trắng nõn của mẹ bị tôi kéo, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngước nhìn tôi. Trong đôi mắt xinh đẹp biết nói của cô, nỗi sợ hãi dần tiêu tan, thay vào đó là một màn sương mù mờ mịt. 

Trước ánh mắt trịch thượng của tôi, cô ấy gục đầu xuống, nhẹ nhàng nói: “Ừm.” 

Tôi tắt đèn trong phòng ngủ, cả căn nhà chìm trong bóng tối. Chỉ có tiếng ngáy của bố tôi phát ra từ hướng phòng khách, và nó vẫn tiếp tục không ngừng. 

Trong bóng tối, tôi kéo sợi xích ở cổ áo rồi đi về phía cửa phòng ngủ. Mẹ tôi bỗng từ chỗ sáng rơi vào chỗ tối. Mặc dù cô không biết phải làm gì tiếp theo, nhưng lực từ chiếc vòng quanh cổ chắc chắn đã dẫn cô đi theo hướng đó. 

Nghe bố ngáy, mẹ theo tiếng kéo cổ áo trèo xuống cuối giường, chỉ mặc một đôi tất, một dương vật giả điện và một cái nút hậu môn giữa âm đạo. 

Tôi cởi dây buộc quanh háng mẹ và rút ra chiếc dương vật giả điện vẫn đang kêu vo ve và rung chuyển từ âm hộ mềm mại và trơn trượt của mẹ. Với một tiếng “bốp”, âm hộ mẹ tôi như đang cố kìm lại. Mẹ tôi hơi run lên và liếc nhìn tôi. Trong mắt cô tràn đầy khao khát và miễn cưỡng, nhưng cuối cùng cô không nói gì. 

Tôi tắt dương vật giả điện ném sang một bên, nhặt chiếc roi da ngắn ở một bên rồi đánh một tiếng "bụp ~" vào cái mông béo của mẹ. Sau khi mẹ tôi run rẩy và rên rỉ, tôi nói: "Con có muốn mẹ nhắc con phải làm gì không?" Sau đó, tôi kéo mạnh dây xích chó trong tay. 

Mẹ cắn môi, cảm thấy mông đau rát. Cô ngoan ngoãn cong đôi chân xinh đẹp của mình, quỳ xuống đất rồi dùng tay chống đỡ mặt đất. Hai bộ ngực nặng trĩu của cô treo ngược như quả đu đủ, chiếc kẹp núm vú trên đó đung đưa nhẹ nhàng theo bộ ngực đung đưa. 

Ngọn roi lướt qua cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, cọ nhẹ vào vết roi vừa để lại. Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ăn mòn trái tim mẹ, khiến cơ thể mảnh dẻ nằm trên mặt đất run rẩy. Tôi nhẹ nhàng nói: “Ta đánh ngươi một cái, ngươi sẽ đếm, ngươi còn nhớ không?”

“Hmm~~” Giọng mẹ hơi run. 

"Bố!" Cùng với tiếng ngáy của bố, một ngọn roi quất vào mông mẹ, âm thanh giòn ngọt ngọt ngào vang lên. Mẹ toàn thân run lên, không khỏi ôm chặt lấy thân thể. Hai chân ngọc gần nhau run rẩy. Một lát sau, người đàn ông cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Một.”

Nghe mẹ tôi báo cáo hơi rung, tôi gật đầu hài lòng, cầm dây xích chó trong tay rồi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. 

Mẹ tôi cũng theo sự dẫn dắt của tôi, nằm trên mặt đất, theo tôi từng bước một, giống như một con chó ngọc trắng xinh đẹp. 

"Pfft~ha~~" Bố ngừng ngáy. 

"Nứt!" Tiếng roi của tôi vang lên. 

"Hai ~" Mẹ Yuyin thì thầm. 

Tôi giảm dần tốc độ để mẹ bò lên phía trước. Tôi nhìn mẹ chậm rãi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình và bò từng bước về phía trước. Dường như thỉnh thoảng có nước nhỏ giọt giữa cặp mông nâng lên của cô. Mặc dù trước đó tôi đã đẩy mẹ tôi ra một lần nhưng cặc tôi vẫn cương cứng đến mức đau đớn. Đặc biệt vào lúc này, mẹ tôi đang bò từng bước một về phía bố tôi. 

Hai mẹ con dần dần đến gần ghế sô pha, cây roi trong tay tôi lại rơi xuống, đến gần bố. Lần này âm thanh rất nhỏ, gần như không nghe được, nhưng nơi roi rơi xuống chính là âm hộ bạch hổ của mẹ tôi đang rỉ ra nước. 

“Ồ~~” Một tiếng rên khe khẽ quên lãng phát ra từ mũi mẹ tôi, tựa như có mùi thơm như hoa lan và xạ hương. Nhìn vẻ bối rối trên khuôn mặt nhỏ nhắn hếch lên của mẹ, tôi biết mẹ tôi lúc này cũng rất xúc động. 

Suy cho cùng, ngay trước mặt chồng, bị con trai dắt đi như chó, từng bước đi về phía chồng, thân thể trần truồng, trên người đau nhức và khoái cảm vô bờ bến đều nói lên sự đê tiện và dâm đãng của cô. 

Sau khi rên rỉ yếu ớt, mẹ cắn môi, giữa tiếng ngáy của bố, mẹ thở ra bằng mũi: “Ba~~”

Tôi đứng sau lưng mẹ dùng roi da nhẹ nhàng trêu đùa âm hộ ướt át của mẹ, trong khi mẹ vẫn tiếp tục bò về phía trước. Ánh trăng xuyên qua khung cửa sổ che nửa chừng chiếu vào mẹ tôi, bao phủ lên thân thể như ngọc của bà một thứ ánh sáng bạc thánh thiện. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến máu tôi như sôi lên. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ có thích không?”

Mẹ ngước khuôn mặt vốn đã quyến rũ của mình lên, mê mẩn mở miệng rồi liếc nhìn bố, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không lên tiếng. 

"Nứt!" Một roi nữa giáng vào mông mẹ tôi. 

Thân hình khập khiễng của mẹ lại run rẩy, sau đó bà nhàn nhạt nói: "Bốn ~"

Tôi giơ chân đá vào đùi mẹ ra hiệu cho mẹ tiếp tục tiến về phía trước. Mẹ quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp ngập tràn yêu thương, rồi nhẹ nhàng nhấc chân bước về phía bố tôi, người đang ngáy như sấm nữa. 

Khuôn mặt đang say ngủ của bố hiện ra, bụng ông phập phồng theo tiếng ngáy, mùi rượu hăng nồng xông thẳng vào người. 

Tôi kéo mặt mẹ sát vào mặt bố rồi thì thầm vào tai mẹ: “Nào, nói với chồng rằng mẹ yêu anh ấy”.

Mẹ run rẩy và do dự nhưng tôi đã áp đầu mẹ vào một bên mặt bố. Tay còn lại của tôi lướt qua gò mu và môi âm hộ trơn trượt, xoa xoa âm vật của cô ấy rồi nói: "Nói ~"

Khi tôi nhào nặn mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run rẩy ngày càng nhiều. Cô nhìn chồng mình đang ở gần, tưởng tượng ra bộ dáng dâm đãng như chó của mình lúc này, há miệng nhưng không có lời nào phát ra.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi thật cảm động. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ dùng tay nhào nặn cái âm đạo đầy đặn của mẹ nữa. Tôi cởi quần và con cặc của tôi bóp mở cái gò mu đầy đặn và béo ngậy mà không một lời giải thích. Quy đầu tách đôi môi âm hộ mềm mại và trơn trượt rồi thâm nhập vào âm hộ mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi. 

"Ồ~~" Một âm thanh mũi ngọt ngào phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi vô thức che miệng lại nhìn bố tôi đang ở rất gần. Một lớp mồ hôi toát ra trên cơ thể vốn đã run rẩy của cô. 

“Guziguzi…” Con gà trống ra vào lỗ mỡ nhỏ giọt của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng trong đêm tĩnh mịch.

“Nói đi, cậu yêu anh ấy.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

Bàn tay mẹ che môi nắm chặt thành nắm đấm, môi mẹ hơi hé mở, mẹ nhìn bố tôi đang say ngủ một cách mơ màng. Âm đạo đầy đặn của cô ấy kẹp lấy cặc tôi và không ngừng co lại. Phần thịt mềm mại bên trong giống như một chiếc cốc hút, hút mạnh cặc tôi vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng đầy nức nở, bị ám ảnh: “Lão~ah~~chồng~~ồ~~ah~~Mẹ~~oooo~~Mẹ yêu con~~ahha~~” Mẹ còn chưa nói xong đã thấy thân hình run rẩy của mẹ co giật, mông cũng điên cuồng đẩy ra sau, một dòng tinh dịch trào ra từ cái lồn ngấn mỡ đang ngoằn ngoèo của mẹ, đổ lên quy đầu cứng như thép của tôi.

Nhìn thấy mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng như vậy, tôi không thể tự chủ được. Tôi chộp lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và thọc vào cái lỗ mỡ săn chắc và trơn trượt của mẹ bằng con cặc khổng lồ của mình. 

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

"Ồ~~ Ah~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Ah~~" Mẹ vừa bối rối vừa mê mẩn, lộ ra vẻ mê đắm. 

Đầu của mẹ tựa vào ghế sofa, di chuyển về phía trước khi tôi đụ mẹ, mái tóc dài của mẹ đung đưa theo dáng người, nhẹ nhàng cọ vào mặt bố.

Tiếng ngáy đột ngột dừng lại. Tôi và mẹ tôi cùng lúc giật mình. Chúng tôi lập tức dừng mọi cử động và lo lắng nhìn khuôn mặt đang ngủ của bố tôi. Tôi thấy bố tôi lẩm bẩm một cách vô nghĩa, rồi tiếng ngáy lại bắt đầu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này, nhưng tôi không dám gây ra tiếng động nào nữa. Tôi ra vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa rồi miễn cưỡng rút ra. 

Mẹ cũng giật mình. Mãi đến khi bố lại ngáy, cô mới thả lỏng cơ thể căng cứng của mình, nhưng cô cũng không dám tiếp tục rên rỉ. Cô ấy dùng một tay che miệng và im lặng chịu đựng cú va chạm của tôi. 

Con cặc của tôi đã bị vấy bẩn bởi âm hộ của mẹ tôi. Tôi kéo sợi dây trong tay, kéo mặt mẹ sát vào cặc tôi rồi đẩy cặc tôi lên môi. Mẹ quay đầu nhìn bố tôi đang ngủ tư thế như heo chết. Sau đó cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc to lớn của tôi vào. 

"Guzi~~Guzi~~Huh~"

Tiếng bú cặc vang lên, nhìn vẻ mặt dâm đãng và cần cù của mẹ, tôi không quên dùng roi trong tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bạch ngọc của bà. 

Đôi mắt sáng của mẹ giống như những viên ngọc quý trong bóng tối, nhưng lúc này lại tràn đầy vẻ quyến rũ. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và hút thật mạnh nước từ nó, tay kia mở rộng môi âm hộ của mình và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô ấy theo vòng tròn. 

Ánh trăng soi sáng gương mặt mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô đã mất đi sự thông minh và điềm tĩnh trước đây, chỉ còn lại sự mê đắm đầy mê hoặc và đầy dục vọng. Mái tóc dài của cô cứ đung đưa theo khi đầu mẹ lắc qua lắc lại. Dưới ánh trăng, khung cảnh dần trở nên hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Nhìn bố ở bên cạnh đang ngáy ngày một to hơn, tôi dần trở nên can đảm hơn. Tôi chỉ đơn giản duỗi thẳng con cặc ngang hông, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lỗ mật và bắt đầu đẩy mạnh. 

Sau một thời gian thích nghi, cổ họng mẹ tôi đã có thể thích ứng với hình dạng cặc của tôi ngay cả khi không cần nằm xuống. 

Tôi đụ thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, và quy đầu bắt đầu áp vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mẹ. Sau vài lần, quy đầu đột nhiên xé toạc cổ họng, ép vào cổ họng mẹ tôi. 

“Ờ~~ nôn~~”

Mẹ tôi khẽ nôn khan, nước mắt lập tức chảy ra từ khóe mắt, nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt lấy mông tôi, cố nuốt thêm con cặc dài trong miệng. 

Khi mẹ tôi đang nôn ói, khoang họng ngoằn ngoèo bóp chặt quy đầu của tôi nhưng lại mang đến cho tôi một lớp khoái cảm được bao bọc, bóp chặt. Tôi cảm thấy cặc của mình dường như đã thay đổi hình dạng, chui vào khoang họng qua cổ họng của mẹ và bắt đầu dần dần di chuyển xuống hoàn toàn. 

Cả con cặc nhét vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Sự quấn chặt và cảm giác chinh phục vô song khiến tôi muốn dừng lại. Tôi giật cặc ra nhưng không đợi mẹ kịp nghỉ, tôi lại đút cả con cặc vào trong người mẹ. 

Lực đẩy trở nên dữ dội và mỗi lần tôi rút ra, một lượng lớn chất lỏng sẽ chảy ra từ miệng mẹ tôi. Sau đó tôi lại đẩy cặc của mình ra và đẩy chất lỏng vào miệng mẹ tôi. Tuy nhiên, một lượng lớn nước bọt vẫn tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi và chảy xuống chiếc cằm thanh tú của mẹ xuống sàn nhà. 

"Guziguzi~~"

Tiếng nước dâm dục lại vang lên, mẹ tôi đau đến chảy nước mắt và chảy nước miếng. Tuy nhiên, những ngón tay ngọc mảnh mai đặt trên âm vật của cô không chịu rời ra và cô tiếp tục xoa bóp chúng. 

Con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi ôm đầu mẹ như đang ôm chiếc cốc máy bay. Sau vài phút rặn mạnh, mẹ tôi không chịu nổi nữa. Cô ấy đưa tay đẩy đùi tôi ra, yếu ớt quỳ xuống sàn, thở hổn hển. Hai cái kẹp núm vú của cô đung đưa.

"Thật là khốn nạn mẹ ơi~" Tôi ghé vào tai mẹ và cười nhẹ. 

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi vẫn chưa tan. Lúc này trông cô ấy khá đáng yêu nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương này vẫn đang nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở: “Vậy bố ơi, bố có muốn đụ con khốn đó không?”

"Huh ~" Tôi hít một hơi thật sâu, kéo sợi dây chuyền trên tay ra hiệu cho mẹ đứng dậy. Mẹ tôi khó nhọc đứng dậy, bám vào ghế sofa. Chiếc tất đùi màu đen duy nhất trên chân cô đã bị dòng nước chảy của cô làm ướt rất nhiều, phản chiếu làn nước dâm đãng dưới ánh trăng. 

Anh chạm vào miệng âm đạo mập mạp của cô, ướt át, trơn trượt và bốc hơi. 

Tôi lật người cô ấy lại để mặt cô ấy đối diện với người cha đang ngủ, rồi với một tiếng “rùng ục”, tôi đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ cô ấy từ phía sau mà không chút do dự. 

Tôi duỗi thẳng eo và thọc sâu vào trong bụng mẹ, mẹ cũng vặn cái mông ngọt ngào và thỉnh thoảng đẩy ra sau. Cô ấy che miệng bằng một tay và đỡ chiếc ghế sofa cạnh bố tôi bằng một tay. Bộ ngực khủng của mẹ lắc lư lộn ngược, chiếc kẹp núm vú đung đưa chỉ cách mặt bố tôi vài centimet. 

Ánh trăng vừa chiếu vào mông mẹ tôi, nước nơi bộ phận sinh dục gặp nhau trong vắt phát ra âm thanh ma sát "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Một tay giữ lưng ngọc của mẹ cô, tay kia kéo vòng cổ quanh cổ mẹ cô. Con cặc dưới cơ thể cô dần tăng tốc, di chuyển qua lại trong âm đạo đầy đặn và mọng nước của mẹ cô.

"Uh~~ah~~uh~~oh~~" Tiếng rên rỉ yếu ớt lại vang lên, vang vọng cùng với tiếng ngáy của bố. Ngay cả những ngón tay ngọc thon dài che miệng của mẹ cũng không thể ngăn được tiếng rên rỉ ngọt ngào như đường của mẹ.

Làm tình như vậy mấy phút, tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên vỗ mông mẹ, kéo mẹ ra sofa sang một bên rồi ra hiệu cho mẹ nằm xuống.

Mẹ cắn đôi môi quyến rũ, thân hình thanh tú nằm trên ghế sofa, hai chân xinh đẹp dang rộng hình chữ M, để lộ ra cái âm hộ mịn màng không có lông ở giữa.

Tôi nhấc chân mẹ đang đi tất lên. Chiếc tất ở lòng bàn chân vẫn còn dính một lượng lớn tinh dịch màu trắng. Tinh dịch đã chảy xuống bàn chân ngọc rồi xuống bắp chân. Lúc này trời đã gần khô. 

Đặt đôi chân thon thả lên vai, tôi ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào cơ thể mẹ một lần nữa. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cái nút hậu môn của mẹ tôi đã bị rơi ra từ lúc nào đó. 

"Huh~~Pfft~~Huh~~Pfft~~"

Cùng với tiếng ngáy của bố và hướng về phía ánh trăng, tôi bắt đầu ra vào cơ thể mẹ với tốc độ nhanh hơn. Con cặc của tôi nhanh chóng chui qua cái lỗ mỡ chứa đầy nước. Tôi hỏi: “Cái nút mông rơi ra khi nào vậy?”

“Ừm~~A~~Mẹ không biết~~Ờ~~” Mẹ hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt chìm đắm, hoàn toàn không biết rằng tiếng rên rỉ của mình càng ngày càng lớn. 

Trong lúc địt em thật mạnh, tôi kéo cái kẹp núm vú trên núm vú của mẹ, vặn nhẹ rồi hỏi: "Mẹ có cần nút nhét mông to hơn không?"

"A~~Không~~Uh~~Tôi muốn~~một con cặc~~"

"Bạn muốn con cặc của bạn đụ vào âm hộ hay mông của bạn?"

"Tôi muốn nó~~ah~~tôi muốn nó~~um~~"

"Được rồi, đồ khốn kiếp, tôi sẽ giao hết cho cậu."

Tôi rút dương vật của mình ra và thấy nó đủ trơn và ướt. Tôi cầm cặc chĩa vào lỗ đít mẹ, bóp thật mạnh rồi nhét quy đầu vào trong. 

"Ồ ~~" Giọng mũi ngọt ngào nghe có vẻ hài lòng nhưng cũng có vẻ khó chịu. 

Nhìn thấy vòng thịt mềm trên hậu môn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, tôi tiếp tục dùng sức vào thắt lưng của mình, con cặc to lớn của tôi đối mặt với vòng thịt mềm căng cứng rồi nhét vào mông mẹ. 

"Hmm~~" Mẹ cau mày rên rỉ, cơ thể mỏng manh căng thẳng. 

Cảm nhận được sự siết chặt ấm áp của ruột mẹ, tôi lại đẩy cặc của mình vào, nhưng lần này tôi rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi lại nhét toàn bộ cặc vào. 

“Pah, pah, pah…” Giữa những âm thanh va chạm thể xác, tôi liếc nhìn người cha đang ngủ say bên cạnh, cúi người hỏi vào tai mẹ: “Ai địt mẹ ngon hơn?”

"A~~bạn~~um~~mạnh lên~~"

"Tôi vẫn là bố à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thực lòng mà nói, tôi hơi sợ khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to, sợ đánh thức bố, nhưng tiếng ngáy của bố vẫn không ngừng nghỉ. Khi nghĩ đến tình trạng bố tôi say khướt không thể tỉnh lại, tôi mới dần bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy thân hình trắng nõn không tì vết của mẹ đung đưa khi tôi đụ và cặp vú to lắc lư, tôi kéo một trong những chiếc kẹp núm vú ra, nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên, đặt đôi chân trần của mẹ lên mặt mình rồi lè lưỡi trêu chọc ngón chân mẹ. 

Sau khi chơi với nó được một lúc, con cặc của tôi đã đập vào mông mẹ tôi. Tôi đưa ngón chân vào miệng, đồng thời phần thân dưới của tôi chuyển động nhanh như động cơ.

"Hmm~um~~ ngứa quá~~oooo~~thật tuyệt~~"

Mẹ bắt đầu lắc đầu nhẹ nhàng, tóc tùy ý dính vào mặt, tạo cho mẹ một vẻ đẹp lộn xộn. 

Thâm nhập thêm vài phút, tôi thấy âm đạo mẹ tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, bàn tay nhỏ bé của mẹ liên tục vuốt ve âm vật cũng không làm giảm cơn ngứa, nên “bốp” một tiếng, tôi rút cặc của mình ra khỏi mông mẹ và ấn lại vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ xoa xoa âm vật lắc đầu: "Ồ~~Không~~Đừng~~Mẹ muốn đi tiểu~~"

Nghe điều này, tôi bị sốc. Tôi đút con cặc của mình vào âm hộ mẹ mà không có lời giải thích nào, rồi ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh. Trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi, mỗi cú đẩy sẽ mang theo một ít tinh dịch.

"Uh~~ah~~" Mặc dù mẹ tôi nói không, nhưng một khi con cặc đã được đưa vào, bà hoàn toàn quên mất mọi thứ khác và chỉ có thể chịu đựng tác động của con cặc của tôi lên tử cung của bà. 

Tôi đụ nhanh như vậy trong hai phút, nghe tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng quên. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Cô nói nhỏ đi, đồ đĩ điếm, cô muốn đánh thức chồng mình à?” 

Mẹ tôi nghe vậy, âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, rồi cắn môi nhưng vẫn rên rỉ không nhịn được.

Khi nhìn thấy điều này, tôi đã cởi chiếc tất duy nhất còn sót lại trên chân cô ấy trong khi đụ cô ấy, sau đó ném một lượng lớn tinh dịch vào lòng bàn chân cô ấy. 

Mẹ chưa kịp phân biệt đó là bộ phận nào, liền lấy chiếc tất đen nhét vào miệng, sau đó dùng răng cắn chặt chiếc tất, cuối cùng cũng ngừng rên rỉ. 

Tôi cũng đến gần ghế sofa, sau đó đổi hướng cơ thể của mẹ tôi, úp ngược mặt mẹ và đầu bố rồi bắt đầu lao tới như vũ bão. 

Với sự trợ giúp của chiếc tất trong miệng, mặc dù mẹ cô thỉnh thoảng vẫn phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, không còn quá chói tai nữa, nhưng âm thanh “bốp, bốp” do va chạm vật lý cũng không thể ngăn chặn được. 

Thấy tay mẹ vô thức xoa nắn ngực mẹ, tôi chỉ đơn giản xoay toàn bộ cơ thể mẹ sang một bên để mặt mẹ hướng về phía bố tôi rồi lại bắt đầu đụ mẹ.

Có lẽ ở trước mặt bố quá thú vị. Cách đây một thời gian, mẹ đã đạt cực khoái vài lần. Lúc này, đối mặt với người bố đang ngủ say, mẹ, người đang bị tôi đụ mạnh mẽ, nhanh chóng có cảm giác trở lại. 

Tôi thấy mẹ tôi run rẩy toàn thân và cắn chiếc tất trong miệng. Dù vậy, trong cổ họng cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ồ~~"

Sau đó, khi lỗ mật ong vặn vẹo, một lượng lớn chất lỏng đột nhiên phun ra từ phần thân dưới. 

"Uh~~pee~~pee~~" Giọng nói không rõ ràng của mẹ vang lên qua chiếc tất, mang theo cảm giác bất lực và cảm giác được giải thoát.

Một lượng lớn nước tiểu, có mùi nhẹ, trào ra khi cơ thể người mẹ co giật, bắn tung tóe khắp ghế sofa. 

Bị kích thích như vậy, làm sao tôi, người đang cố gắng chịu đựng nó, có thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm dâng trào? Tôi càu nhàu, giật mạnh con cặc đang co giật nhanh chóng trong âm hộ đầy đặn của mẹ tôi thêm vài lần nữa. Sau đó tôi thọc mạnh vào chỗ nước tiểu còn sót lại mà mẹ tôi vẫn đang phun ra. Một dòng tinh dịch lớn phun ra và xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. Tuy nhiên, một ít tinh dịch màu trắng và đục đã được bài tiết ra khỏi cơ thể tôi cùng với nước tiểu của mẹ tôi.

Sau khi tôi và mẹ dần lấy lại bình tĩnh, cuối cùng tôi cũng rút cặc ra và nhìn tinh dịch tuôn ra từ âm hộ mẹ như nước suối. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Bỏ qua đống lộn xộn trên ghế sofa, tôi đưa con cặc hơi mềm của mình vào miệng mẹ.

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng, mút thật mạnh thứ bẩn thỉu trên đó. 

Nước trái cây, tinh dịch, nước tiểu... mãi đến khi con cặc của tôi được liếm sạch thì tôi mới rút được con cặc của mình ra. 

Nhìn mẹ nuốt thứ mẹ liếm cặc vào bụng, tôi kéo thân hình mềm mại của mẹ ôm vào lòng, vừa vuốt ve cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ vừa hồi tưởng lại lần ân ái vừa rồi. 

Còn mẹ thì nằm trong vòng tay tôi, không dám nhìn bố nữa hay chiếc ghế sofa bừa bộn…

...ngày hôm sau. 

"Tại sao vỏ sofa lại được thay đổi?" Bố xoa trán. 

Mẹ đặt hộp sữa trong tay xuống, trợn mắt nhìn anh, khinh thường nói: “Không phải con. Bạn nôn khắp nơi và bạn rất bẩn. Cậu vẫn còn dũng khí để hỏi."

"Em yêu, anh xin lỗi, sau này anh sẽ cố gắng uống ít hơn." Bố có chút xấu hổ. 

"Quên đi, may mắn là có con trai giúp đỡ, bằng không một mình cũng không biết làm sao." Ánh mắt mẹ hướng về tôi, ẩn chứa một vẻ quyến rũ khó phát hiện. 

“Đó là tất cả những gì tôi nên làm.” Tôi cắn một miếng bánh mì và cười nhẹ khi nhìn hộp sữa trên tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Không có gì đáng ngạc nhiên khi những bức ảnh của Chu Lâm Nghi và Chu Y Nghi của Chu Lâm Nghi và Chu Y Y đã nhận được rất nhiều lượt thích trong vòng bạn bè - tất nhiên, đó là những bức ảnh hàng ngày. Tôi âm thầm thích họ và nghỉ hưu thành công. Ai biết được tôi đã đầu tư bao nhiêu vào chúng.

Tôi không biết lần sau sẽ xảy ra khi nào. Nghĩ đến sự cám dỗ của cặp song sinh, lòng tôi có chút dao động. 

Tuy nhiên dạo này Chu Y Y có vẻ ít nói chuyện với tôi hơn. Cô ấy có ghen tị với chị gái mình không? 

Nghĩ tới đây, tôi soạn tin nhắn rồi gửi đi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi đang nghĩ đến bạn ~" tin nhắn nhanh chóng được gửi lại. 

Hmm...có vẻ như anh ấy không ghen tị. 

"Đây không phải là trùng hợp sao?" Tôi nằm trên ghế sofa và tùy ý chỉnh sửa văn bản. 

“Anh cũng đang nghĩ về em à?”

"Tôi cũng đang nghĩ về bản thân mình."

"Xuống địa ngục đi~"

"Haha, đùa thôi, anh cũng nhớ em."

“Không biết sao không thấy em đến chơi với anh, không biết mỗi ngày ở nhà chán đến mức nào.”

“Chị ơi, em đang ở trường luyện thi, mỗi ngày đều háo hức luyện đề nên không có thời gian.”

“Cuối tuần thì sao?”

"Được rồi, bố mẹ cậu có ở nhà không?" Ngày mai bố tôi lại đi công tác nên cuối tuần tôi có thể dành riêng cho mẹ tôi. Tôi thực sự không muốn chơi đùa với cô gái Chu Y Y này, nhưng tôi không thể dễ dàng từ chối được. Nếu không, tôi có thể đi chơi trong hai giờ. 

“Ở nhà chúng ta ra ngoài chơi nhé.”

"Ra ngoài phải kiếm một phòng, nếu không có thể đến nhà tôi."

"Ai muốn đặt phòng với bạn thì ra ngoài đi ~"

"Hehe~" Tôi cười toe toét, nhưng tên biến thái vẫn đang che đậy. 

Tôi đang trò chuyện vui vẻ với Chu Y Y thì bỗng nhiên có một tin nhắn WeChat khác gửi đến. 

"Tiểu Phong, ngươi có ở đó không?"

Tin nhắn được dì Hàn gửi tới. Tôi hơi ngạc nhiên. Kể từ khi tôi trở thành bạn bè trên WeChat, ngoại trừ việc gửi ảnh khi đi du lịch, chúng tôi chưa bao giờ liên lạc với nhau. Sao hôm nay anh lại đột nhiên đến chỗ tôi? 

"À, tôi vừa làm xong bài tập về nhà và đang chơi." Dì ơi, dì thấy đấy, trong kỳ nghỉ hè cháu rất chăm chỉ. 

"Ta làm bài tập muộn như vậy, kỳ nghỉ hè đừng vất vả như vậy, chú ý nghỉ ngơi."

“Việc luyện thi căng thẳng hơn một chút nhưng em sắp học năm cuối cấp 3 rồi, bây giờ khó hơn nhưng sau này sẽ dễ hơn”. Tôi vừa trả lời tin nhắn của Chu Y Y vừa trò chuyện với mẹ cô ấy. Tôi không biết dì Hàn muốn làm gì.

Sau khi trò chuyện với dì Hàn về vấn đề học tập một lúc, tôi thấy cô ấy gửi tin nhắn: "Tôi đã xem ảnh hôm nay bạn chụp Yiyi và những người khác. Chúng thực sự rất đẹp."

Khi nhìn thấy câu này tôi thấy có lỗi phải không? Chẳng lẽ Chu Y Y và những người khác đã cho dì xem những bức ảnh gợi cảm chụp trên giường sao? 

Mặc dù tôi chưa cảnh báo Chu Y Y và những người khác nhưng tôi cũng không cần phải nói ra điều này đúng không? 

Vậy bây giờ dì Hàn đến đây để tính sổ với tôi à? 

Do dự một lúc, tôi sợ hãi trả lời: “Tôi chỉ đóng vai bấm máy mà thôi”. Sau đó tôi lập tức gửi tin nhắn cho Chu Y Y: Em đã bao giờ cho bố mẹ xem những bức ảnh gợi cảm anh chụp cho em chưa? 

"Anh còn khiêm tốn hơn nữa. Yiyi nói anh khá có năng lực." Tin nhắn của dì Hàn đã quay lại. 

Tôi càng không biết cô ấy có mỉa mai hay không nên chỉ có thể nói: “Tôi cũng học trên mạng.”

Đây là những gì Internet đã dạy tôi. Nếu bạn nghĩ có gì đó không ổn, đừng trách tôi. Tôi chỉ là một kẻ vô hại nhỏ bé đáng thương mà thôi. 

"Không cần khiêm tốn, tôi vừa xem ảnh của họ và muốn hỏi bạn một điều."

Nó đang đến, nó đang đến, tôi cảm thấy yếu đuối đến mức chỉ có thể đáp lại: “Anh nói cho em biết đi.”

"Nếu tôi muốn chụp ảnh, bạn nghĩ phong cách nào phù hợp để tôi chụp ảnh?"

Cùng lúc đó, tin nhắn của Chu Y Y cũng trả lời: Chắc chắn là không, sao em lại hỏi đột ngột như vậy. 

Khi nhìn thấy hai tin nhắn này, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được lo lắng. Đầu tiên tôi trả lời Chu Y Y: “Trước đó tôi quên hỏi, nếu bị nhìn thấy sẽ gặp rắc rối.” Sau đó tôi trả lời dì Hàn: “Dì trẻ đẹp quá, kiểu nào cũng sai. Tuy nhiên, cá nhân con thấy kiểu phù hợp nhất là kiểu thời trang và gợi cảm hơn”.

"Haha, dì già rồi. Lúc trước cháu còn nói là cháu cũng chụp ảnh mẹ mình phải không?"

"Ừ, mẹ tôi khá thích nó."

“Bạn có thể cho tôi biết bạn chụp theo phong cách nào không?”

"Có một bộ theo phong cách cổ điển, một bộ có phong cách thời trang hơn, một bộ có phong cách sơn dầu... emmm... và một bộ riêng tư hơn." Đây không phải là điều tôi chỉ nói, tôi định chụp một vài bức ảnh về những phong cách này cho mẹ tôi.

"Riêng tư?" Dì Han có vẻ ngạc nhiên. 

“Mẹ tôi nói tình trạng da của bà càng ngày càng tệ… Tôi phải chụp ảnh nhưng không nhịn được…” Mẹ tôi tiếc nuối, tôi thầm xin lỗi trong lòng. 

"Sẽ không có chút xấu hổ sao?"

"Tôi có chút xấu hổ, nhưng mẹ tôi thực sự không quan tâm."

Dì Hàn có lẽ cũng cảm thấy xấu hổ nên đổi chủ đề, hỏi vài chủ đề khác về chụp ảnh, rồi lịch sự rời đi. 

Tôi cảm thấy dì Hàn khá hứng thú với chuyện này, nhưng có vẻ dì hơi xấu hổ khi nói ra. Dù sao tôi cũng chỉ là bạn trai của con gái cô ấy, tôi vẫn là bạn trai yêu sớm. Một số điều thực sự khó nói. 

Nghĩ đến đôi chân cao dài của dì Hàn, tôi nhất thời có chút cảm động, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không thấy có điểm đột phá nào. Cô không phải Chu Lâm Nghi, cũng không có Chu Y Y giúp đỡ. Cho dù cô ấy chụp ảnh thật thì nhiều nhất cũng chướng mắt, không còn khả năng nào khác. 

Tôi cùng Chu Y Y nói chuyện một hồi, hẹn cuối tuần đi chơi. Tôi cất điện thoại và chuẩn bị đi rửa mặt. Mấy ngày nay, Chu Y Y và tôi đã ngầm hiểu nhau, không đề cập đến Chu Lâm Nghi hay chuyện xảy ra ngày hôm đó. Chúng tôi không biết loại diễn biến nào đã xảy ra giữa họ trong vài ngày qua. 

Là vì ​​tôi cảm thấy có lỗi. Còn cô ấy, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bố tình cờ đi tắm ra, nhìn thấy tôi đang nằm trên ghế sofa liền hỏi: “Mẹ con đâu?”

"Học."

Bố gật đầu và không nói gì thêm. Thay vì quay lại phòng ngủ, anh bước tới cửa phòng làm việc và gõ cửa.

"Đó là ai?" Giọng mẹ vang lên từ phòng làm việc. 

"Tôi."

"Tôi đi ngủ đây, còn gì nữa không?"

“Anh mở cửa trước đi.” 

Bố đợi ở cửa phòng làm việc một lúc. Mẹ mặc đồ ngủ, sốt ruột mở cửa: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Bố bước vào phòng làm việc với nụ cười trong mắt.

Nhìn thấy ý của bố, tôi chợt hiểu ý của bố. Tôi ghen tị đến mức không buồn tắm rửa, vội vàng đi đến cửa thư phòng.

"Cái gì?" Giọng của mẹ.

"Ngày mai tôi sẽ đi." Giọng của bố.

"Đừng di chuyển." Mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Vợ~"

“Con trai tôi vẫn còn ở bên ngoài.” 

Khi nghe điều này, tôi không thể giải thích được cảm giác của mình...Mẹ ơi, nó là của con. 

"Con trai tôi sẽ ngủ sớm thôi." Người cha không chịu bỏ cuộc. 

Mẹ dường như không có lý do gì để từ chối. Tôi biết mình không thể tiếp tục như thế này nên tôi gõ cửa.

"Có chuyện gì thế?" Bố có vẻ hơi không vui khi tôi ngắt lời ông.

"Tìm hai cuốn sách." Tôi đáp ngoài cửa.

Cánh cửa mở ra, đó là mẹ tôi trong bộ đồ ngủ. Cô ấy mở cửa và đối mặt với tôi, trông có vẻ hơi lo lắng. Tôi cau mày nhìn cô ấy và không nói gì. Tôi bước vào phòng và mỉm cười hỏi: “Bố đang làm gì vậy?” 

Bố không khỏi mỉm cười đáp lại: “Có chuyện gì hãy cùng mẹ bàn bạc.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi trông có vẻ vô tội.

"Không có gì đâu." Bố không biết phải nói gì.

"Chậc, bí ẩn quá, cậu giấu tôi rồi." Tôi cong môi, bước đến giá sách và bắt đầu chậm rãi tìm sách, vừa thản nhiên trò chuyện: "Bố, ngày mai khi nào bố đi công tác về?" 

Bố tôi đang đứng trong phòng làm việc, lúc này thật khó để tiếp xúc với mẹ tôi. Anh cảm thấy khá xấu hổ vì không có việc gì để làm. Khi nghe tôi nói, anh ấy thản nhiên trả lời: “Khoảng mười ngày.”

“Còn hơn mười ngày nữa là kỷ niệm ngày cưới của mẹ con cậu, có muộn không?” Tôi lấy từ giá sách ra một cuốn sách và giả vờ đang tìm kiếm nội dung.

“Dù muộn cũng phải quay lại phải không vợ?” Bố nhìn mẹ với vẻ mặt tâng bốc.

"Ai biết về bạn?" Mẹ có vẻ có chút áy náy vô cớ, nằm trên giường không muốn nói thêm gì nữa.

"Để tôi chụp vài bức ảnh cho bạn nhân dịp kỷ niệm ngày cưới. Tôi chụp khá giỏi đấy." Tôi nhìn qua cuốn sách trên tay, không hề có ý định ra ngoài. 

"Được, vậy để mẹ con ngươi xem ngươi giỏi đến mức nào."

"Vậy thì cậu phải trông đẹp trai hơn." Tôi mỉm cười với bố.

Bố thấy tôi đã lâu không có ý định ra ngoài. Anh cảm thấy không có cơ hội và không có nhiều thời gian để nói bất cứ điều gì. Anh chỉ có thể cười nói: “Cha của ngươi, ta đã đủ đẹp trai rồi.”

"Ha ha, đúng vậy, nếu không thì sao có thể sinh ra một đứa con trai đẹp trai như vậy." Tôi lấy một cuốn sách khác từ giá sách ra và giả vờ đọc nó.

"Ha ha, tiểu tử, ta lại đi ngủ, ngươi đi ngủ sớm đi, đừng quấy rầy mẹ ngươi nghỉ ngơi." Bố cuối cùng cũng từ bỏ suy nghĩ của mình khi thấy tôi đã lâu không ra ngoài và mẹ tôi đang nằm trên giường và dường như sắp ngủ. 

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, tôi đi tìm chút gì đó, một lát nữa sẽ ngủ."

"Bang"

Nghe thấy tiếng bố đóng cửa phòng ngủ, tôi rời mắt khỏi cuốn sách và nhìn mẹ giả vờ ngủ trên giường. Cơn giận mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa.

Khi mẹ tôi nghe tin bố tôi sắp rời đi, bà đồng thời mở mắt ra và nhìn thấy ánh mắt có phần lạnh lùng của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không khỏi run lên, sau đó cô ấy quay người với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Tôi ôm cuốn sách bước đến bên giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào má mẹ, nhìn hàng mi hơi run run của mẹ, dùng ngón tay vuốt cằm, nhéo cằm mẹ, yêu cầu mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn khuôn mặt vô cảm của tôi, ánh mắt mẹ né tránh.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nói một cách trịnh trọng. 

Mẹ nhận ra rằng tôi đã biết chuyện gì xảy ra trong phòng và không nói nên lời. Mẹ chỉ có thể làm động tác “im lặng” và lắc đầu tỏ ý bố vẫn chưa ngủ. 

Tôi cũng biết bây giờ không phải lúc nói chuyện nên tôi buông cằm mẹ ra, rồi đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra, đặt con cặc mềm mại của mình trước mặt mẹ. 

Mẹ đang nằm trên giường, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, rồi nhìn cánh cửa phòng làm việc đang mở, lắc đầu nhẹ nhàng với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt vô cảm của tôi càng tức giận hơn, tôi cau mày nhìn thẳng vào cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt tôi thay đổi đột ngột, mẹ tôi đành phải hơi ngẩng đầu lên và ngậm con cặc mềm mại của tôi vào miệng. Con cặc mềm mại bị cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ bao bọc và hút vào, chẳng mấy chốc trở nên cứng như sắt. Quy đầu đè lên cổ mẹ tôi khiến mẹ cau mày. 

Nhưng mục đích của tôi bây giờ không phải là trút giận. Khi cảm thấy cặc mình cứng lên, tôi rút cặc ra khỏi cái miệng đỏ mọng của mẹ. Con gà dính một lớp nước bọt của mẹ tôi, khiến nó ướt và trơn trượt. Tôi không nghĩ vậy mà vung eo, con cặc to lớn màu đỏ cứng đó đập một tiếng “tát” vào mặt mẹ tôi, để lại trên mặt bà một vệt nước bọt ướt át. 

Mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi tát vào mặt, toàn thân không khỏi run rẩy. Sau đó cô ấy cắn môi và nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt. Không rõ đó là sự oán giận hay sự ngưỡng mộ. 

Tôi dùng một lực khác lên thắt lưng của mình và con cặc của tôi lại tát vào mặt mẹ tôi. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, cơn tức giận trong lòng tôi chuyển thành cảm giác nóng rát, hằn rõ trên mặt mẹ. 

Mẹ nhắm mắt im lặng chịu đựng sự quất roi của cặc tôi. Hai vệt nước bọt ướt đẫm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới ánh đèn trông rất chói mắt. 

Tôi mặc quần vào và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ phải ngoan ngoãn nhé”.

Mẹ mở mắt ra, nhìn vào đôi mắt vẫn còn có phần lạnh lùng của tôi, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ~”

Tôi sờ đầu mẹ, quay người đi ra ngoài, đóng cửa lại rồi trở về phòng.

Về đến phòng, tôi vẫn có chút không vui. Gần đây mẹ tôi ngày càng phục tùng sự huấn luyện của tôi, đặc biệt là đêm đó khi bà đang quay cảnh cha tôi say rượu làm tình. Có vẻ như cô đã khá nghiện sự mơ hồ bí mật về tình dục giữa mẹ và con trai. Nó cũng khiến tôi ảo tưởng rằng mẹ chỉ thuộc về một mình tôi. Nhưng sự việc ngày hôm nay khiến tôi nhận ra rằng mẹ không thuộc về một mình tôi. 

Tôi biết rằng tất nhiên tôi không thể đổ lỗi cho mẹ tôi về điều này. Đôi khi bố tôi muốn điều gì đó và mẹ tôi rất khó từ chối. 

Nhưng tôi chỉ không hạnh phúc. Mẹ tôi thuộc về tôi và chỉ thuộc về tôi mà thôi. Tôi không muốn chia sẻ chuyện đó với ai, kể cả người đó có phải là bố tôi đi chăng nữa. 

Suy nghĩ một hồi, cuối cùng tôi quyết định, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho mẹ: “Tối nay mẹ không được khỏe.”

Mẹ nhanh chóng trả lời: “Mẹ không biết phải đẩy bên bố con đâu”.

"Hãy nhắn tin cho bố và bảo ông ấy đừng lo lắng. Khi ông ấy quay lại, con sẽ cho ông ấy một bất ngờ."

Mẹ hỏi: “Bất ngờ gì thế?”

"Tạm thời đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần nói với anh ấy điều này và sau đó cho tôi xem ảnh chụp màn hình tin nhắn."

"Được rồi, đợi một lát."

Thấy mẹ đồng ý mà không thắc mắc nhiều, ngọn lửa tà ác khó hiểu trong lòng tôi dần dần lắng xuống. Dù sao đi nữa, mẹ tôi ngày càng ngoan ngoãn hơn. 

Không lâu sau, mẹ gửi cho tôi một tấm ảnh chụp màn hình. Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu xem lịch sử trò chuyện của họ. 

"Em yêu, em đang ngủ à?"

“Con trai anh ngủ rồi à?” Đây là câu trả lời của người cha. 

“Tôi mới về, không biết.”

"Này~~"

"Đừng lo lắng, chẳng phải hôm nay cậu về là kỷ niệm ngày cưới sao? Vậy tôi sẽ cho cậu một bất ngờ."

"Bất ngờ gì cơ?" Bố hỏi. 

“Chúng ta vẫn có thể gọi đó là một sự ngạc nhiên chứ?”

"Haha, vậy tôi sẽ đợi sự ngạc nhiên của vợ tôi."

"Hôm nay đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta phải bắt chuyến bay."

"Ồ, ngủ ngon nhé vợ."

"Chúc ngủ ngon."

Thấy mẹ kể cho bố nghe chuyện gọi là bất ngờ, tôi cười nham hiểm rồi gửi tin nhắn cho mẹ: “Được rồi, thủ dâm 10 phút bây giờ rồi quay video gửi cho con nhé”.

Trong khoảng thời gian này, bố tôi luôn ở bên nên tôi không thể thể hiện tình cảm thường xuyên được. Tôi và mẹ chơi trò chơi nhỏ này rất nhiều, mẹ tôi cũng quen rồi, hay nói cách khác là mẹ rất mong chờ. 

…

Ngày hôm sau khi tôi đi học về, bố tôi đã đi rồi nhưng mẹ tôi vẫn chuẩn bị bữa ăn và đợi tôi về nhà như thường lệ. 

"Mẹ, con về rồi." Chào hỏi như thường lệ, điểm khác biệt duy nhất là hôm nay bố tôi không có ở đây. 

"Chúng ta về rồi, có nóng không? Rửa tay rồi ăn cơm đi." Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào bếp.

"Thơm quá. Hôm nay cậu ăn gì thế?"

"Thịt lợn và khoai tây, các ngươi không phải cãi nhau nhiều ngày rồi sao? Ta không biết ăn cái gì." Mẹ lấy từng món ăn ra, mở tay ôm mẹ: “Con đi rửa trước đi, có mùi mồ hôi.”

"Thời tiết nóng quá, tôi rất tuyệt vọng. Tôi đi bật điều hòa trước."

"Đừng thổi vào, sẽ dễ bị cảm lạnh."

"Huh ~ tôi rất muốn đi bơi. Năm nay tôi không biết học thế nào, thậm chí còn không có thời gian để bơi."

"Cậu có thể đi nếu muốn. Không phải là chúng ta không có ngày cuối tuần. Có vẻ như không có ai ngăn cản cậu cả." Mẹ khinh thường nói. 

"Anh đang ở nhà, tại sao tôi không thể ra ngoài?"

"Đừng nghèo với tôi nữa, đi rửa tay và ăn đi."

"Ồ~~"

Nhắc mới nhớ, mối quan hệ của tôi và mẹ rất kỳ lạ, thậm chí có thể nói là có chút không liên quan. Ngày thường, tôi quả thực giống như một đứa con ngoan, một đứa con ngoan nghe lời mẹ. Nhưng một khi phải làm điều gì đó, tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn một chút, mẹ tôi cũng sẽ kiềm chế tính khí thường ngày của một người vợ hiền, người mẹ yêu thương mà trở nên ngoan ngoãn dưới sự ép buộc của tôi. 

Tôi ngoan ngoãn rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn. Mùi thơm của thịt nướng với khoai tây tràn ngập. Khoai tây rất mềm và thối. Nước sốt đậm đà được rưới lên thịt. Mùi thơm của thịt và khoai tây quyện vào nhau, hòa lẫn với mùi của các loại gia vị khiến tôi chảy nước miếng. 

Cắn một miếng thịt, mềm, nếp, thơm và thơm. Nước cốt hòa với cơm trắng thơm. Nó chỉ đơn giản là một món ngon trên thế giới. 

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của tôi, nhưng mẹ không thích thịt nướng với khoai tây mà chỉ nhấm nháp món súp rau trong bát. 

Mẹ không phải là món ngon duy nhất trên đời, có lẽ còn có những món ăn mẹ nấu. 

Ăn uống xong, tôi nằm xuống ghế rất thỏa mãn. 

"Gần đây bạn học tập thế nào? Bạn có mệt không?" Mẹ thấy tôi đặt bát đĩa xuống và đưa khăn giấy cho tôi. 

Tôi cầm lấy khăn giấy đáp: “Có mệt thì phải chủ động chứ”.

Mẹ tôi cười khúc khích, liếc nhìn tôi: “Con khốn nạn này, con chưa đủ chủ động sao? Mẹ con sao có thể chủ động được?”

“Anh còn chưa ăn miếng chào buổi sáng, còn có thể chủ động gọi tôi được không?” Tôi đang nói chuyện vô nghĩa như trò chuyện sau bữa tối. 

"Một miếng cắn chào buổi sáng là gì?" Mẹ không hiểu lắm.

“Cắn ~~” Tôi chán ghét nói: “Anh vẫn là giáo viên văn học cổ đại.”

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi hiểu ngay rằng từ “cắn” bao gồm từ “miệng” và “giao hợp”. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút chán ghét: "Tiểu khốn nạn ~"

Hà. Cứ như thể cô ấy không phải là người tôi bắt được tối qua vậy. 

“Mẹ, sao tối qua mẹ không khỏe vậy?”

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, gay gắt nói: “Đó là bố con, mẹ có thể làm gì được?”

"Nhưng em là của anh." Tôi đứng dậy đứng sau lưng mẹ, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và bụ bẫm của mẹ. 

Mẹ rúc vào lòng tôi, chậm rãi vuốt ve cánh tay tôi rồi thì thầm: “Ồ~”

"Vì vậy, bạn phải để lại dấu ấn của tôi trên cơ thể bạn,"

"Ý bạn là gì?"

Tôi mở điện thoại, tìm mẫu đã chọn rồi đưa cho.

Một hình xăm màu đỏ xuất hiện trước mắt mẹ tôi. Hình dạng của hình xăm rất phức tạp và toàn bộ hình là một hình tam giác ngược. Nó trông giống như một con quỷ có sừng hoặc một tử cung bí ẩn. Đó là hình xăm tục tĩu với sức mạnh kỳ lạ trong một số tiểu thuyết giả tưởng. 

Tôi muốn để lại dấu ấn riêng cho mẹ nhưng bố tôi chắc chắn sẽ để ý. Vì vậy, đó chẳng phải là một bất ngờ thú vị dành cho bố tôi nhân dịp kỷ niệm ngày cưới của mẹ tôi sao? 

"Đây là cái gì?" Mẹ nhìn hình mẫu thì không hiểu lắm.

"Hình xăm~"

"Hình xăm?"

"Ừ, hình xăm, nó thuộc về tôi."

“Không, bố cậu sẽ biết thôi.” Mẹ lắc đầu liên tục.

"Không phải hôm qua tôi đã nói là cậu sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh ấy sao?"

"Nhưng~~"

"Không có gì đâu." Tôi vùi mặt vào tóc mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc mẹ: “Con là của mẹ, ngoan ngoãn đi.”

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng chửi: "Con thú nhỏ ~"

"Với hình xăm này, mẹ thuộc về con, mẹ hoàn toàn thuộc về con." Đôi tay ôm mẹ cô bắt đầu không ngừng chuyển động quanh ngực cô. 

Vừa bóp bộ ngực to của mẹ, tôi ghé sát vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ có muốn hoàn toàn là của con không? Mẹ kiếp của con."

Một tay tôi bắt đầu chạm vào gấu váy của mẹ. Âm hộ trần dưới váy đã hơi ướt. Hôm nay mẹ không mặc quần lót à? 

Tôi nhướng mày, tôi không có đơn hàng này, vậy bạn có đợi tôi ghé thăm không? 

"Mẹ ơi, sao chúng ta không lại đãi bố say vào ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta nhỉ? Giống như cuối tuần trước..."

“Khi đến lúc, em có thể mặc một bộ váy cưới trắng tinh, sau đó lại bị anh làm tình trước mặt bố, được không?”

"Với một dấu ấn duy nhất của tôi..."

Khi cô đang nói, bàn tay đang luồn lách quanh âm đạo đầy đặn của mẹ cô bắt đầu ấn vào âm vật, dần dần trở nên ẩm ướt và mịn màng. Bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô ấy cũng được tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm~~" Mẹ thốt lên một tiếng rên rỉ như hoa lan. 

“Nói cho tôi biết, được không?” Tôi véo núm vú mẹ và hôn nhẹ lên dái tai mẹ. 

“Hmm~~” Mắt mẹ hơi nheo lại, nằm trong vòng tay tôi tận hưởng sự xâm chiếm từ mọi hướng.

"Ừm, tốt hay xấu nghĩa là gì?"

"Ừm~~~Được rồi~~"

"Mẹ thật tốt." Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Bây giờ mẹ có muốn không?”

"Suy nghĩ~~"

“Anh đã suy nghĩ về chuyện đó lâu chưa?”

"Mấy ngày qua~~ ừm~~tôi đã nghĩ về~~~Bố~~chết tiệt~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Khi biết hình xăm ở bụng dưới, mẹ vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ chuyện đã qua, mẹ chỉ còn cách cởi bỏ chiếc quần lót mình mặc khi đi ra ngoài trước mặt nữ thợ xăm. 

Nữ nghệ sĩ xăm hình có thể đã nhìn thấy rất nhiều nhưng ngay cả khi nhìn thấy sự kết hợp giữa một chàng trai trẻ và một người phụ nữ xinh đẹp như chúng tôi, cô ấy cũng không nói nhiều mà bắt đầu xăm hình một cách chăm chỉ. 

Để lộ âm đạo của mình trước mặt người lạ là trải nghiệm mà trước đây mẹ tôi chưa từng trải qua. Tôi nhận thấy ngón chân của mẹ hơi căng và nhận ra có thể mẹ hơi lo lắng nên tôi chuyển hướng sự chú ý của mình và hỏi: “Sau khi gây mê có còn đau không?”

"Nó thường không đau, nhưng một số người có thể chất nhạy cảm hơn có thể cảm thấy hơi khó chịu, vì vậy đừng quá lo lắng." Nữ thợ xăm dùng kim xăm nhẹ nhàng chích vào phần bụng dưới căng mịn của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi hơi run nên tôi đoán mẹ không cảm thấy gì cả. 

Kim xăm rời đi, để lại một chút sắc tố trên làn da trắng như ngọc của mẹ tôi, giống như một vết nhơ nhẹ trên viên ngọc trắng, nhìn không đẹp mắt. Nhưng khi khuôn mẫu dần dần hiện rõ, một sự cám dỗ khác hiện lên trên làn da trắng ngần của mẹ tôi. 

“Mở rộng chân ra một chút.” Người thợ xăm ra hiệu cho mẹ tôi. 

Mẹ không trả lời mà lặng lẽ dang rộng hai chân, để lộ hang hổ trắng tự nhiên đầy đặn màu hồng. Không giống như cạo râu nhân tạo, để lại những vết đen nhỏ, lông hổ trắng tự nhiên rất thuần khiết và mềm mại. Nó đẹp đến nỗi ngay cả nữ nghệ sĩ xăm hình cũng không khỏi choáng váng trong hai giây. 

Hơi xấu hổ, trong quá trình xăm mình, tinh dịch vừa xuất vào cơ thể mẹ tôi bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ hổ trắng của mẹ tôi mà không rõ nguyên nhân. 

Không thể phủ nhận rằng khi từng chút tinh dịch màu trắng bị vắt ra khỏi khe hở trên gò mu của mẹ tôi, ngoài việc xấu hổ, tôi còn cảm thấy một loại cám dỗ khác. 

Nữ nghệ sĩ xăm hình dường như chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy bao giờ. Cô choáng váng vài giây trước khi phản ứng. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp rồi đưa khăn giấy cho cô ấy: “Lau cho cô ấy đi.”

"Được rồi." Ngay cả một người mặt dày như tôi cũng không thể chịu nổi cảnh tượng xấu hổ này. May mắn thay, mẹ tôi đeo mặt nạ và đã nhắm mắt giả vờ chết. 

Lấy khăn giấy lau nhẹ phần thân dưới của mẹ, tôi ngạc nhiên khi thấy không chỉ tinh dịch của tôi dường như đang trào ra từ âm đạo của mẹ mà còn cả tinh dịch của chính mẹ nữa. 

Mẹ thực sự có cảm xúc trong hoàn cảnh này! 

Rõ ràng là bạn vừa đạt được hai lần cực khoái, hay cơ thể bạn quá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái? 

Lúc này, dưới cái nhìn chằm chằm của người thợ xăm lạ mặt, mẹ tôi dường như cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Đôi mắt cô nhắm chặt và không chịu mở ra chút nào. 

Khi tôi lau, phần thân dưới của mẹ tôi dường như càng lúc càng ẩm ướt. Tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ cất chiếc khăn giấy đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nữ nghệ sĩ xăm hình lúc này không hề ngạc nhiên. Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Sau khi lau sạch tinh dịch, cô bắt đầu bình tĩnh làm việc. 

May mắn thay, phần thân dưới của mẹ tôi chỉ hơi ẩm và không có dịch âm đạo tràn vào. Chỉ có một chút phản chiếu từ ánh sáng, cho tôi biết rằng trái tim cô ấy không hề bình yên. 

Cơn đau trôi qua nhanh chóng, một đường màu đỏ sẫm dần dần xuất hiện trên phần bụng dưới không tì vết của mẹ tôi. 

Hoa văn ở giữa vừa giống trái tim đào vừa giống phần thịt mềm mại của tử cung. Phía dưới quả đào có hoa văn hình quy đầu đang hôn nhẹ lên đầu quả đào. Các vòng cung ở cả hai bên giống như đôi cánh của một thiên thần sa ngã hoặc sừng của ác quỷ, mang đến cho nó một hương vị sa đọa độc đáo. 

Phần dưới của hoa văn kéo thẳng đến gò mu hồng hào và đầy đặn của mẹ tôi, nói lên sự cám dỗ tinh tế khiến ngón trỏ tôi giật giật. 

Sau khi bọc màng bọc thực phẩm lại, thợ xăm cảnh cáo: “Được rồi, hôm nay đừng chạm vào nước, khoảng ba ngày nữa sẽ bong vảy. Đừng dùng tay liếm, cứ để nó rơi tự nhiên. Ở đây còn có một số biện pháp phòng ngừa khác. Hãy lấy về và tự mình xem.”

Tôi nhận lệnh, đỡ mẹ dậy, hỏi vài câu đơn giản, trả tiền rồi nhanh chóng rời đi. Mẹ tôi không nói một lời nào trong suốt quá trình xăm hình. Cô ấy không nói một lời cho đến khi chúng tôi đã đi xa, rồi mới cay đắng nói: "Đồ súc vật nhỏ, anh hài lòng rồi."

Tất nhiên là tôi hài lòng, vô cùng hài lòng, nhưng tôi lại cảm thấy hơi xót xa khi nhìn thấy vẻ mặt mẹ có chút yếu ớt: “Mẹ ơi, có đau không?”

"Anh có nghĩ là nó đau không?" Mẹ có chút ngượng ngùng. 

"Ta cảm thấy không đau lắm, vừa rồi ngươi ướt, lau sạch cũng không được."

Mẹ tưởng tinh dịch chảy ra là do chính mẹ tiết ra, nhất thời không nói nên lời. 

Dù đã bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt tôi nhưng cô ấy vẫn rất ngại ngùng khi đáp lại ánh mắt của người phụ nữ xa lạ. Cô nhéo nhẹ tôi, giận dữ nói: “Đồ khốn nạn, đừng nói nữa.”

"Sao cậu không nói cho tôi biết? Lúc đó cậu rõ ràng rất hưng phấn."

"Tôi không làm vậy." Mẹ bướng bỉnh nói. 

"Được rồi, không có thì không có, dù sao xăm hình cũng không thể quan hệ tình dục, có hình xăm cũng không làm được gì." Tôi cười khúc khích.

"Hừm." Mẹ ậm ừ bằng một giọng khó hiểu. 

Sau khi xăm mình phải quan hệ tình dục khoảng nửa tháng khiến mình rất khó chịu. Tuy nhiên, khi mẹ tôi bình phục thì đó sẽ là ngày kỷ niệm ngày cưới của bà và bố. Nó sẽ không phù hợp như một món quà sao?

Chỉ là khoảng thời gian này thật khó khăn với tôi. Cuối cùng tôi đã đợi được đến khi bố tôi đi công tác và bây giờ tôi lại phải trải qua thời kỳ khó khăn. 

Khi tôi trở về nhà với mẹ, tôi không còn quấy rối mẹ nữa. Tôi phục vụ chu đáo cho cô ấy một lúc rồi cho cô ấy đi ngủ sớm. 

Bản thân tôi lại bắt đầu lại công việc ghi chép đầy vất vả. Thực ra tôi không cần phải làm việc quá vất vả. Với điểm số hiện tại của tôi, dù điểm môn chạy nước rút của tôi có thể đứng chót bảng nhưng chỉ cần vào được trường đại học nơi mẹ dạy là quá đủ. Nhưng suy cho cùng, mẹ đã đầu tư rất nhiều và điểm của tôi cũng tốt hơn, đó là một lời xin lỗi gửi đến mẹ. Hơn nữa, mệt mỏi có nghĩa là mệt mỏi. Cảm giác vùi đầu vào biển câu hỏi đôi khi cũng không tệ. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, đã đến lúc trò chuyện với Chu Y Y lần nữa. Hôm nay tôi đã trút giận lên mẹ tôi hai lần. Tôi không có tâm trạng tán tỉnh nên đã chơi vài ván với cô ấy và khiến cô ấy ghi điểm lớn. 

Thực ra cuộc sống hằng ngày đều diễn ra như thế này. Tốt nhất là nó buồn tẻ và phần lớn thời gian là dành cho việc học. Hầu như không có thay đổi nhưng đồng thời cũng rất thú vị. Tôi có một người mẹ luôn sẵn sàng trút bỏ những ham muốn xấu xa của tôi, và tôi có một cô bạn gái xinh đẹp có thể trêu chọc tôi sau khi học tập. Dù không có nhiều thời gian đi chơi cùng bạn bè nhưng cuộc sống của tôi dường như vẫn diễn ra tốt đẹp. 

Khổng Tử nói: Người trẻ huyết mạch nhưng phải cẩn thận trong chuyện chăn gối. 

Khổng Tử nói đúng. Tôi cũng muốn bỏ quan hệ tình dục. Điều đó không phải là không thể, nhưng mẹ tôi cần được đào tạo và tôi không giỏi lắm vào lúc này. Hãy để cô ấy mạo hiểm vết thương của mình để giúp tôi. Về phần Chu Y Y, chậc chậc, một hai lần như vậy có thể làm dịu cơn khát của ta sao? 

Ngày tháng trôi qua, bệnh tình của mẹ tôi ngày càng tốt lên, ngày kỷ niệm ngày cưới cũng đang đến gần. Tôi đã kìm nén ham muốn của cơ thể mình. Thực ra, tôi có thể nhờ mẹ giúp đỡ, nhưng tôi muốn tiết kiệm sức lực và đến Boda khi thời cơ đến. 

Chỉ là trong mấy ngày qua, cơn tức giận của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Mỗi buổi sáng, tôi không thể tiêu tan trong một thời gian dài, điều này khiến tôi rất đau khổ, nhất là gần đây mẹ tôi đã dụ dỗ tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Cô thường xuyên mặc đồ lót và đi lang thang trong nhà. Những đường đỏ tươi trên cái bụng trắng nõn của nó khiến tôi rất ngứa ngáy. 

Tsk~ Tôi chưa nếm thử. 

Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi. Không chỉ bố tôi mong chờ ngày này mà tôi và mẹ tôi cũng mong chờ ngày này. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới sa-tanh màu trắng nhạt. Chiếc váy cưới đuôi cá vừa chạm sàn trông không hề rườm rà. Phần trên của váy cưới được thiết kế theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc. Nó vừa khít với dáng người hình chữ S của mẹ tôi và có chút phong cách sườn xám. Chiếc váy cưới trắng tinh khôi trên người mẹ khiến mẹ trông thật thánh thiện và thanh lịch. 

Mẹ trang điểm nhẹ nhàng, khiến đường nét khuôn mặt vốn đã thanh tú của mẹ lại càng tươi sáng và quyến rũ hơn. Tóc cô không được buộc cao mà buông xõa sau lưng. Kết hợp với thân hình đầy đặn của cô ấy, tôi hơi choáng váng một lúc. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ hỏi một cách tao nhã như một con thiên nga trắng kiêu hãnh. 

"Thật đẹp, thật đẹp." Tôi gật đầu, không muốn rời mắt chút nào. 

Tôi đã chọn chiếc váy này cho mẹ tôi. Vốn dĩ tôi muốn mua một chiếc váy cưới giống như của Sabre, nhưng khi nhìn thực tế, tôi nhận ra rằng nếu thực sự mặc nó thì sẽ rất phiền phức và di chuyển sẽ rất bất tiện nên tôi đã chọn một chiếc váy cưới nhẹ nhàng như thế này. 

Mẹ nghe tôi nói thì cong môi cười dịu dàng như trăm hoa đua nở. 

Tôi không thể tin rằng một vẻ đẹp như vậy lại là của tôi. Con cặc của tôi, vốn đã bị ức chế hơn mười ngày, đã được nâng lên cao. Tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm thánh mẫu vào lòng, cặc tôi áp vào cặp mông thẳng dưới váy cưới. 

“Đừng làm phiền, bố cậu sắp về rồi.”

"Anh ấy vừa xuống máy bay, vẫn còn thời gian."

Bố đã giữ đúng lời hứa, vội vã và chậm rãi, cuối cùng cũng về nhà đúng ngày kỷ niệm ngày cưới. Vừa xuống máy bay, mẹ tôi đã mặc bộ trang phục này và chuẩn bị tạo bất ngờ cho bố. 

"Anh còn nhiều việc phải làm lắm, đừng làm hỏng lớp trang điểm của tôi ~ ừm~~~"

Mẹ chưa kịp nói xong tôi đã hôn lên môi mẹ. Hương thơm như hoa lan tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, toát ra một vẻ cám dỗ thoang thoảng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

"Ừm~~~"

Khi tôi xoa bóp ngực mẹ, mẹ tôi quay đầu lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Tôi vén chiếc váy đuôi cá của mẹ lên để lộ đôi chân xinh đẹp mang tất trắng. Rồi tôi rúc đầu vào váy, vùi đầu vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu hôn vào âm đạo mẹ qua lớp quần lót lụa trắng. 

Mẹ đã không thân mật với tôi hơn mười ngày. Sau một thời gian dài kiêng khem, vừa bị trêu chọc, cô ấy lập tức bất giác nâng mông lên để tôi hôn vào lỗ mật trống rỗng của cô ấy tốt hơn. 

Chiếc quần lót lụa gần như ngay lập tức hơi ướt một chút, nhưng tôi vẫn không muốn chúng vướng vào. Tôi kéo chiếc quần lót sang một bên, lè lưỡi bắt đầu đi loanh quanh trong lỗ mật của mẹ. 

Trong khi hôn, cô kéo dây đôi tất sọc trắng của mẹ, dây đai bật ngược trở lại cặp đùi đầy đặn của mẹ, tạo thành những làn sóng thịt gợn sóng. 

“Hmm~~Mạnh hơn nữa~~~” tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ vang lên, mềm mại như hoa lan hay hươu xạ, động viên tôi tiến xa hơn, nhưng tôi không muốn sự kiên trì bao ngày nay lại thất bại vào lúc này. Cuối cùng thì bố tôi vẫn chưa về nhà.

Sau khi mút thật mạnh vào lỗ mật của mẹ và hút hết nước mật mẹ tiết ra vào miệng, tôi ngước lên từ giữa hai chân mẹ và bắt gặp ánh mắt oán giận của mẹ. 

"Cái gì? Bạn không hài lòng với mong muốn của mình à?" Tôi mỉm cười với mẹ.

"Ngươi nghĩ thế nào, tên khốn nhỏ?"

Tôi thắc mắc: “Thằng khốn nạn?”

Mẹ cong môi rồi quyến rũ nói: "Bố~~ Con muốn~~"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi cứng đờ, nhưng tôi vẫn hạ quyết tâm từ chối: “Vẫn chưa.”

Mẹ cắn môi thì thầm vào tai tôi: “Bố không muốn con cầm tinh trong tay đón chồng về nhà sao?”

Chết tiệt ~ Hơn mười ngày kiêng khem càng khiến mẹ tôi thêm khêu gợi. Đối mặt với yêu cầu này, tôi thực sự không thể từ chối, chỉ có thể cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã cứng ngắc của mình: “Khoảng nửa tiếng nữa bố sẽ về, tùy khả năng của con.”

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó Yingying cúi xuống, duyên dáng vén váy cưới lên, quỳ xuống trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng.

Cái nhìn của mẹ tôi thật là báng bổ. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới thần thánh, giống như cô dâu trung thành nhất của cha cô ấy, nhưng lúc này cô ấy đã đưa con cặc của tôi vào miệng mà không hề do dự, và đang cố gắng nhét nó vào họng. Nhiều khoái cảm ập đến khiến tôi tê cả da đầu. Thành thật mà nói, trong mười ngày qua, tôi chỉ trút giận lên Chu Y Y một lần. Loại khoái cảm này thực sự đã vượt quá mức bình thường đối với tôi bây giờ. 

Mẹ mặc váy cưới dài, quỳ xuống đất và khó khăn nuốt chửng con cặc của tôi. Con cặc chìm vào miệng cô từng inch một, quy đầu từng chút một siết chặt vào cổ họng hẹp của cô. Thật khó để tưởng tượng rằng đây không phải là gái mại dâm mà là mẹ tôi. 

Cho đến khi con cặc đã bị nuốt chửng hoàn toàn và khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bị lông mu của tôi che khuất, cảm giác khoái cảm ập thẳng vào tâm hồn tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu cố gắng đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Đôi môi của mẹ chắc hẳn đã được tô son. Đôi môi đỏ tươi quấn quanh cặc tôi. Sự tương phản rất rõ ràng. Khi tôi đẩy, đôi môi đỏ mọng bay qua cặc tôi, để lại vài vết son đỏ. 

Tôi cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt trong miệng mẹ, thật tuyệt vời. 

Không biết là do lâu ngày không có tác dụng mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ dường như đã dễ chịu hơn trước rất nhiều, hay có thể là do được may váy cưới. Tóm lại là khoái cảm bùng nổ mãnh liệt đến mức chỉ sau vài phút đút vào cái miệng bé nhỏ của mẹ là tôi đã phải rút cặc ra cho chậm lại. 

Nhưng mẹ tôi không chịu bỏ cuộc. Cô đuổi theo con cặc tôi rút ra, dùng hai tay cầm bi từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa nhẹ trục đó rồi đưa bi vào miệng mút nhẹ. Cô ấy hành động như thể cô ấy bị ám ảnh bởi con cặc của tôi. 

"Hoo~~Yu'er~~~ Yu'er bé nhỏ của tôi~~" Tôi nhẹ nhàng gọi, cảm nhận được sự ngọt ngào của môi và lưỡi của mẹ đang mút lấy háng tôi. 

Mẹ nhổ những quả bóng của tôi ra và bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt phẳng các nếp gấp trên chúng. Đồng thời, bé lẩm bẩm: “Con cặc của bố~~ ngon quá~~~” Sau đó, bé nuốt con cặc của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Con cặc của tôi không thoát ra được nên tôi chỉ có thể giật mông thật nhanh, khiến con cặc của tôi đâm vào miệng mẹ càng lúc càng nhanh: “Hoo~~Mẹ~~Ryuu bé nhỏ của con~~~”

Con cặc của tôi sắp nổ tung và được bao bọc trong cái miệng ướt và nóng của mẹ tôi. Cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi một lần nữa và để quy đầu đưa sâu vào khoang họng. 

Như đã rút kinh nghiệm, mẹ tôi bắt đầu lắc đầu qua lại, khiến cổ họng mẹ cọ xát dữ dội vào quy đầu của tôi. 

"Không, tôi sắp xuất tinh." Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi, sau đó tôi nắm lấy đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi, con cặc của tôi cắm sâu vào cổ họng mẹ. 

Cơ thể tôi đột nhiên run lên, tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình co lại dữ dội, tinh dịch bên trong bắt đầu sôi lên. Tôi không nhịn được mà thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thêm mấy lần nữa, hai hòn bi của tôi đập thẳng vào cằm mẹ. 

Ngay khi tinh dịch vừa phóng ra, dòng tinh dịch đặc và nóng hổi đột nhiên trào ra như lũ quét và bắn thẳng vào ruột mẹ. 

Sau khi vắt chút tinh dịch cuối cùng ra khỏi cổ họng mẹ, tôi định rút cặc ra nhưng mẹ tôi sau khi nuốt tinh dịch vẫn không chịu buông cặc tôi ra, còn ngậm con cặc mềm mại của tôi vào miệng, mút và liếm. 

“Huh~~” Sau khi được mẹ kích thích bú, con cặc vừa xuất tinh nhanh chóng cứng lại trong miệng, lại một lần nữa bước vào trạng thái chiến đấu. 

Mẹ nhổ con cặc ướt át của tôi ra và dùng tay ôm nó, kéo tôi đến ghế sofa, vén gấu váy cưới trắng tinh lên, nhanh chóng cởi chiếc quần lót lụa trắng cực kỳ ướt át của mẹ, sau đó nằm trên ghế sofa, nhấc hai chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ lên: "Mau lên, bố ơi, địt con nhanh lên ~"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi chủ động như vậy. Dường như cuộc sống kiêng khem hơn mười ngày đã khiến cơ thể vốn đã quen với hạnh phúc của cô có chút khó chịu. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và giơ đôi giày cao gót trắng lên trời. Ngay khi tôi duỗi thẳng con cặc của mình, tôi xuyên qua ụ thịt mềm mại và đầy đặn rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng vào khe âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Ngày xưa, tôi đã dùng tay để tìm hố mật sâu. Hôm nay, mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi và hướng quy đầu của tôi chạm vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của mẹ. 

"Ô~~ nóng quá~~~ nhanh lên~~" Mẹ không thể đợi được nữa. 

Với một tiếng “bốp~”, con cặc đã được nhét vào cái lỗ béo ngậy, ấm áp của mẹ tôi. 

"A~~~Bố~~Mạnh hơn nữa đi~~~" Vừa đưa vào, mẹ tôi vô thức rung lên eo, muốn nuốt thêm cặc của tôi để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi cảm nhận được bức tường thịt ấm áp và mọng nước của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, còn tôi, người cũng đã kiêng cữ lâu ngày, lập tức lao vào như vũ bão. 

Những đường nét tục tĩu trên vùng kín của mẹ tôi đã được phục hồi hoàn toàn. Lúc này, khi con cặc của tôi được đưa vào, nó dường như cho tôi thấy vị trí của tử cung nơi con cặc của tôi đã chạm tới. Nó giống như một cái tử cung, nuốt chửng con cặc của tôi vào đó. Vẻ ngoài tươi sáng trông thật mê hoặc.

"Đồ khốn kiếp, sao hôm nay cậu lại dâm đãng như vậy?" Tôi nhìn bộ phận kín giao hợp mãnh liệt, nước ép của mẹ từng chút từng giọt nhỏ xuống ghế sô pha. Cũng may váy cưới đã được vén lên đủ cao, nếu không chiếc váy cưới thuần khiết chẳng phải sẽ bị dính đầy rác rưởi sao?

"A~~Đẹp quá~~Ah ha~~Bởi vì~~~Bởi vì bố đã đụ con lâu rồi~~A~~Đã lâu rồi bố mới đụ con ~~" Đôi chân ngọc lụa trắng của mẹ đung đưa trong không trung trên đôi giày cao gót màu trắng. Họ run rẩy với mỗi cú đẩy. Họ thật đẹp.

Tôi chưa bao giờ chiến đấu ngay sau khi xuất tinh, nhưng lần xuất tinh đầu tiên hôm nay quá nhanh và dường như không có tác dụng. Tôi đánh mạnh vào âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ: "Cho chồng về nhà đi ~ Nhìn kỹ bộ dáng nghịch ngợm của con đi ~ Hôm nay là ngày cưới của con ~~ Con chỉ ~~ Con đang làm điều này với chồng mình à?"

“Ừ~~Ừ~~~con muốn~~~con muốn giữ tinh dịch của bố~~~Đi~~để gặp chồng con~~~Mạnh hơn nữa~~~” Cú va chạm dữ dội khiến đôi chân lắc lư của mẹ tôi không thể dừng lại nên mẹ phải móc chúng vào cổ tôi. Những chiếc mũ bằng da cọ xát vào tai tôi, và những chiếc tất cọ xát vào cổ tôi. Mọi thứ cho thấy mẹ tôi muốn nhiều hơn thế. 

"Con điếm dâm đãng ~ Cô vẫn đang mặc váy cưới ~ Cô dâu của ai vậy?" Tôi nhìn những nếp nhăn bắt đầu co rúm lại theo lực đẩy mạnh mẽ của tôi, như thể nó đã đốt lên ngọn lửa dục vọng, sự điên cuồng trong lòng tôi bắt đầu dâng lên dữ dội. 

"Ư~~ của Tiểu Phong~~ của bố~~À ~" Cánh tay sen trắng của mẹ bắt đầu vô thức run rẩy, âm hộ căng mọng mọng nước của mẹ cũng bắt đầu không ngừng co lại. 

“Xin hỏi cô dâu là ai?” Con gà trống bay qua những vòng thịt mềm rồi đập mạnh vào giữa bụng mẹ. 

"Của anh đây~~aha~~cô dâu của anh~~ahhhhh~~"

"Không có gì, ngươi là con chó cái của ta." Nhìn những nếp nhăn của mẹ hơi vặn vẹo theo sự lên xuống của làn da mẹ, tôi vô cùng tin chắc điều này. Dù sao thì cô ấy cũng đã để lại dấu vết của tôi trên cơ thể mình. 

"A~~Là con chó cái~~~Con là con chó cái của bố~~~" Mẹ run rẩy, hai chân quấn chặt quanh cổ tôi, toàn thân co giật: "Con chó cái tới~~Nó đang tới~~A~~~~"

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị siết chặt, khoái cảm căng cứng ùa vào cơ thể tôi, mẹ tôi run rẩy đạt đến cao trào.

Nhưng lực đẩy của tôi vẫn không dừng lại. Đã xuất tinh một lần nên lúc này tôi không dễ hài lòng như vậy. Sau khi vượt qua mọi trở ngại, con cặc của tôi vẫn đập mạnh vào trái tim tử cung của mẹ. Đang định nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Con trai, mở cửa đi~~"

Giọng của bố tôi vang lên từ ngoài cửa. Tôi và mẹ tôi cùng lúc giật mình. Không quan tâm đến điều gì khác, chúng tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi người mẹ, mặc quần áo cho tôi rồi bảo mẹ về phòng tắm rửa sạch sẽ rồi trả lời: “Anh ấy đây~~”

Sau khi dọn dẹp xong nơi tôi cãi nhau với mẹ, tôi không mở cửa cho đến khi thấy mẹ đóng cửa lại. Tôi nhìn bố đang phủi bụi nói: “Bố về rồi, chìa khóa của bố đâu?”

“Tôi đưa chìa khóa cho mẹ cậu, mẹ cậu đâu?” Bố mỉm cười rồi bước vào cửa. 

"Tôi đang thay quần áo trong phòng, tôi nói muốn tạo bất ngờ cho anh." Tôi cong môi.

"Haha, anh cũng đã chuẩn bị một bất ngờ cho mẹ em." Bố lấy từ trong túi ra một túi quà. 

Đang nói chuyện với bố thì cửa phòng mẹ mở ra. Mẹ bước vào trong bộ váy cưới đuôi cá màu trắng tinh khiết, phong cách thánh thiện và thanh lịch, ôm bố: “Chúc anh nghỉ lễ vui vẻ nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Những nét vẽ dù có tinh tế đến đâu cũng khó có thể diễn tả được sự ấm áp lúc này. Điều gì có thể khiến một người đàn ông hạnh phúc hơn một người vợ trang điểm đẹp đẽ và chờ đợi anh ta? 

Vẻ mặt bố đầy ngạc nhiên. Anh bất lực ôm mẹ, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, con xinh đẹp quá”.

Mẹ rời khỏi vòng tay của bố và mỉm cười dịu dàng nói: “Con có thích không?”

"Tất nhiên là tôi thích nó." Bố nhanh chóng cầm hộp quà lên đưa cho mẹ: “Đây là quà của bố, mở ra xem xem”.

Mẹ cầm hộp quà mở ra là một chiếc túi xách hàng hiệu. Phụ nữ luôn không tránh khỏi túi xách. Một thoáng ngạc nhiên và tội lỗi hiện lên trong mắt mẹ. Cô bình tĩnh lại rồi mỉm cười nói: "Cảm ơn anh."

“Chúng ta là vợ chồng già, làm sao có thể nói lời cảm ơn?” Bố cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ thích mẹ. Dù sao, anh đã đợi rất lâu sau chuyến công tác về, anh cũng lo lắng mẹ anh sẽ không vui. 

"Được rồi, bố, hai người đừng có khoe khoang tình cảm vợ chồng trước mặt con nữa. Bố có mệt không? Cứ nghỉ ngơi đi." Tôi ngắt lời. 

"Ha, nhóc con, lúc tôi đi vắng có làm mẹ tức giận không?" Bố bước vào phòng và ngồi xuống ghế sofa. 

"Khi Tiểu Phong lớn lên, nó sẽ không bao giờ ngang ngược như trước nữa." Mẹ mỉm cười dịu dàng và ngồi xuống chỗ chúng tôi vừa cãi nhau. 

"Ừ, tôi đã lớn rồi." Tôi nhướng mày như thể tự hào thể hiện sự vâng lời của mình đối với bố. 

"Hãy ngoan ngoãn nghe lời đi. Sao hôm nay cậu không đến trường luyện thi?"

Tôi nhận thấy bố tôi liên tục nhìn mẹ tôi và khi nghe ông hỏi câu hỏi này, tôi cảm thấy có thể ông nghĩ rằng tôi có chút cản trở. 

"Đang là ngày nghỉ. Bạn có nghĩ tôi làm phiền thế giới của bạn không?" Tôi trêu chọc với một nụ cười. 

"Haha, thằng nhãi này." Bố cười và không phản bác. 

"Chậc, tôi còn nói hôm nay sẽ chụp ảnh cho cậu, vậy tôi có dư thừa không? Tốt nhất tôi nên ra ngoài chơi ~" Tôi mím môi vẻ hối hận. 

Mẹ cười nói: “Mẹ chọn váy chỉ để chụp ảnh thôi, còn con không được phép rời đi”.

"Haha, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, con trai." Chỉ cần mẹ vui thì bố không quan tâm. 

"Vậy cậu nên nghỉ ngơi một lát, đi tắm và thay bộ vest đi. Tôi đảm bảo rằng cậu trông thật đẹp trai trong ảnh."

“Được rồi, vừa kịp lúc xem máy ảnh tôi mua có phải là vô ích không.”

Bố ngồi một lúc không khỏi liếc nhìn mẹ. Vì tôi ở gần nên anh ấy không thể làm gì được nên phải tắm rửa và chụp ảnh trước. 

Mẹ tôi vẫn đang xem xét chiếc túi mới nhận. Thấy cô ấy thích nó, tôi không khỏi có chút ghen tị hỏi: "Em rất thích nó à?"

Mẹ ngước lên nhìn thấy ánh mắt ghen tị của tôi, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Tất nhiên là mẹ thích rồi.”

Tôi nhếch môi tỏ vẻ không hài lòng và không nói gì. 

Mẹ mỉm cười, đi tới thì thầm: “Con ghen à?”

"Hừm~" Tôi khịt mũi lạnh lùng tỏ vẻ không hài lòng. 

Mẹ hôn nhẹ lên tai tôi rồi thì thầm: “Bố đừng giận nhé~”

"Vừa rồi cô ấy rất điệu đà, nhưng bây giờ cô ấy trông giống như một người vợ, người mẹ tốt." Tôi vẫn còn đau lòng nhéo vú mẹ.

Mẹ không coi trọng chuyện đó. Ngược lại, cô liếm môi nhỏ giọng nói: "Ngoan ngoãn, Tiểu Phong. Mẹ sẽ cho con xem một thứ."

"Cái gì?"

Mẹ đứng dậy, tao nhã bước vào phòng, kéo theo chiếc váy cưới màu trắng đung đưa. Một lúc sau, cô ấy lấy ra một chiếc điều khiển từ xa và đưa cho tôi. 

Tất nhiên là tôi biết chiếc điều khiển từ xa này. Tôi đã sử dụng điều khiển từ xa của máy rung nhiều lần với mẹ tôi. Tôi nhướng mày và nhẹ nhàng ấn công tắc. 

"Bù ~~Bù ~~"

Một âm thanh run rẩy nhẹ phát ra từ dưới váy cưới của mẹ tôi, sau đó là tiếng rên rỉ như hoa lan của mẹ. 

“Hmm~~” Chiếc váy cưới thần thánh không giấu được vẻ quyến rũ trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô mím môi, chiếc cổ thiên nga thon thả và trắng nõn trượt xuống rõ rệt. Cô nuốt nước bọt, ghé sát vào tai tôi thì thầm nhỏ nhẹ: “Đừng để bố con biết nhé~”

Đương nhiên, tôi sẽ không để bố tôi phát hiện ra. Tôi hài lòng hôn nhẹ lên tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng lo lắng~~”

Mẹ khẽ cau mày, trong mắt hiện lên tia khó hiểu, nhẹ nhàng nói: "Nếu bố con phát hiện ra, mẹ sẽ không thể sống sót. Nói cách khác, mẹ đã giao vận mệnh của mình vào tay con ~"

Sự tin tưởng của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy hài lòng 100%. Tất nhiên là tôi không thể đáp ứng được sự tin tưởng đó. Đây là lần đầu tiên cô ấy sẵn sàng chủ động giao mình vào tay tôi ~

Thời điểm chuyển đổi máy rung là rất quan trọng. Bố không tìm thấy nó nhưng bố phải bật nó lên. Nhìn vào ánh mắt khó hiểu của mẹ, tôi đoán có vẻ như mẹ cũng đang tận hưởng trò chơi nguy hiểm này. 

Ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, mặc váy cưới, trước mặt chồng, được con trai đùa giỡn, tôi đã cảm nhận được niềm khao khát cháy bỏng không bao giờ nguôi của mẹ. 

Có tiếng ríu rít trong phòng tắm nên tôi vặn máy rung lên thêm một số rồi mỉm cười nói: "Cứ để đó cho tôi."

"Hmm~~" Mẹ tôi khẽ thở dài nhìn về phía phòng tắm, rồi quay đầu lại, mím môi nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Nhìn phong thái duyên dáng và chiếc váy cưới trắng tinh của mẹ, tôi cũng liếc nhìn về phía phòng tắm, sau đó cởi quần ra và nói với mẹ: “Giúp con dọn dẹp.”

Con cặc khổng lồ đã cương cứng rồi, hay nói cách khác là nó chưa hề mềm đi kể từ khi nó vừa được rút ra khỏi lỗ mật của mẹ tôi. 

Nó vẫn còn dính tinh dịch của mẹ tôi, và sau khi quần lót của tôi ma sát, nó dính chặt và khó chịu. 

"Nó sẽ làm ố son môi." Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi rồi liếc nhìn phòng tắm nơi bố đang tắm. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Con khốn~vâng lời~~”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng vén gấu váy cưới trắng tinh, rồi cúi xuống, thè cái lưỡi như mèo ra, cẩn thận liếm thứ nước nhớp nháp trên cặc tôi. 

Chiếc lưỡi mềm và trơn của mẹ lướt dọc theo mạch máu của con cặc tôi. Nó ngứa ran, ngứa ran, mềm mại và nhờn, như một làn gió xuân cù vào tôi. Tôi đã vô cùng hài lòng.

Chẳng bao lâu, nước bọt trên lưỡi cô khô lại nên cô đưa lưỡi trở lại đôi môi đỏ mọng, khuấy động trong miệng một lúc rồi lè cái lưỡi đã trơn trượt trở lại để tiếp tục công việc dọn dẹp. 

Nước nhớt trên cặc tôi được lưỡi mẹ làm sạch từng tấc một nhưng mẹ tôi vẫn không ngăn cản hành động của mình. Thay vào đó, cô ấy mở đôi môi đỏ tươi của mình ra và đưa cặc tôi vào miệng lần nữa. 

Tôi không cử động, nhìn người mẹ thánh thiện của tôi đang làm công việc tầm thường nhất. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra thành hình chữ O, quấn chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt cặc tôi vào miệng từng chút một. 

Mặt trước của con cặc của tôi ngày càng chặt hơn và tôi đã có thể cảm nhận được bức tường thịt hẹp đang cản trở bước tiến của mình. Tôi chợt nhớ đến một câu: “Sự kỳ thú, kỳ thú, kỳ thú của thế giới thường nằm ở sự nguy hiểm và khoảng cách, mà những nơi đó ít người đến thăm, nên chỉ những người có quyết tâm mới không thể đến được”. Nếu không có hoài bão thì làm sao tôi có thể đến được nơi sâu thẳm xa lạ và hùng vĩ này như mẹ tôi? 

Thế là tôi dùng sức đẩy eo mình, quy đầu lại một lần nữa xuyên qua chướng ngại vật, tiến vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Cùng với tiếng ùng ục của bố đang tắm trong phòng tắm, cả con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ cong người và nuốt cặc tôi mạnh nhất có thể. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy chạm tới gốc cặc tôi, để lại một vòng tròn vết môi đỏ thẫm trên vùng da giữa lông mu của tôi. 

Tôi cử động một chút, và dương vật của tôi cảm nhận được nhu động trong ruột mẹ tôi. Cảm giác dày đặc và bôi trơn bao bọc khiến tôi cảm thấy thích thú. Ngay lúc tôi đang định tiếp tục đút vào miệng mẹ thì đột nhiên nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. 

Mẹ cũng dừng lại khi nghe thấy tiếng nước, nhìn tôi vẻ hối lỗi, rồi từ từ nhổ cặc tôi ra khỏi miệng, theo sau là một lượng lớn nước bọt, cuối cùng rút ra một dòng nước trong vắt giữa quy đầu của tôi và đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ lè lưỡi, mím nhẹ môi, kéo từng sợi nước bọt đầy dục vọng vào miệng rồi hút từng giọt nước bọt ra khỏi cặc tôi. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nuốt nước bọt, kéo quần tôi lên, đứng dậy thì thầm vào tai tôi: "Được rồi ~~~ hãy chịu đựng với tôi nhé." 

"Thật không thể chịu nổi." Tôi mỉm cười bất lực.

“Mẹ cũng vậy ~~ Khó chịu quá ~~” Mẹ nhẹ nhàng mím môi.

Tôi thực sự không thể chịu nổi con quỷ nhỏ này, nhưng bố tôi ngay lập tức bước ra khỏi phòng tắm, tôi không thể làm gì khác được. Tôi tắt chiếc máy rung đang tàn phá phần dưới cơ thể của mẹ, tắm rửa sạch sẽ một chút rồi ngồi lên ghế sofa. 

Mẹ cũng vuốt thẳng nếp váy cưới một chút, rồi ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân một cách duyên dáng.

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, tôi cầm máy ảnh lên và bắt đầu nghịch ngợm với nó. Mẹ tôi cầm son và gương lên rồi bắt đầu trang điểm. Chẳng bao lâu, bố tôi cũng từ phòng tắm bước ra.

"Bố, nhanh lên, con đang đợi bố." Tôi nghịch máy ảnh để trút sự bất mãn của mình.

"Ngay lập tức thay đồ và đến đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Bố nhanh chóng thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ vest. Anh ấy phấn khích đến mức hỏi: "Làm cách nào để chụp ảnh?"

Tôi quá lười để nghĩ về những bức ảnh của bố mẹ tôi. Chụp ảnh đẹp sẽ không có phần thưởng đặc biệt nên tôi nói: "Bạn không có ảnh cưới sao? Hãy lấy cuốn album ra và so sánh lúc đó bạn chụp với cách bạn chụp bây giờ. Thật thú vị phải không?"

Tôi không thể biết đó là đỏ mặt hay đỏ bừng kéo dài trên mặt mẹ tôi. Cô ấy trầm ngâm liếc nhìn tôi: “Không phải là không thể được, chồng ơi, anh nghĩ thế nào?”

Bố nghĩ đây là một ý tưởng hay và mỉm cười nói: “Tôi nghĩ nó khá thú vị, nhưng bối cảnh lại khác.”

"Bạn có thể tự mình chọn phông nền, không nhất thiết phải giống phông nền của ảnh cưới. Nó có thể phản ánh cuộc sống ở nhà và các chuyển động cũng phải giống nhau."

"Vậy thử xem." Bố rất quan tâm. 

"Được rồi, vậy thôi. Cậu có thể đi tìm album ảnh cưới của mình."

"Được rồi, đợi một chút." Bố quay lại và bước vào phòng lần nữa. 

Lúc bố tôi quay lại, tôi bật công tắc điều khiển từ xa của máy rung trong túi quần. 

“Bù ~~”

Âm thanh run rẩy nhẹ không lớn, nhưng đôi chân bắt chéo tao nhã của mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, đôi giày cao gót màu trắng giơ cao thậm chí còn lắc lư trong không trung vài lần trước khi mẹ tôi cưỡng bức dừng lại. 

Bố tôi cầm cuốn album ảnh bước ra khỏi phòng, còn mẹ tôi tựa người vào ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi bố tôi càng ngày càng đến gần, tôi nhận thấy cơ thể mẹ ngày càng căng thẳng. 

Tiếng “ù ù” tiếp tục cho đến khi bố tôi đi được ba bước thì tôi tắt công tắc máy rung. Máy rung đang hoành hành dưới váy cưới và trong âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại, cơ thể săn chắc của mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng, hai chân chồng lên nhau tự nhiên đổi hướng.

Buổi chụp hình đã sớm bắt đầu. Nhìn hình ảnh cũ của tôi trong album ảnh, tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào. Cô dâu trong album ảnh trông thánh thiện và không tì vết, nét hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt. Chiếc váy cưới phức tạp hơn với phần đuôi kéo dài khiến cô trông giống như một nàng công chúa. 

"Bố ơi, hôm nay bố có thấy mẹ trông giống cô dâu không?" Tôi giơ máy ảnh lên và nhìn hai người đang mỉm cười trong máy ảnh. 

"Haha, mẹ em mãi mãi là cô dâu của anh."

"Tôi thực sự ghen tị với bạn, bạn vẫn hạnh phúc như vậy sau khi kết hôn lâu như vậy." Tôi ngồi sau bàn, một tay cầm máy ảnh, tay kia lợi dụng vật cản của bàn, tôi nhanh chóng bật công tắc rung một lúc. Sau đó, tôi nhìn thấy trong camera, đôi chân của mẹ tôi dưới chiếc váy cưới sa-tanh màu trắng xoắn lại một cách khó hiểu, gây ra những gợn sóng ở váy. 

Mẹ liếc nhìn bố ở bên cạnh, thấy bố đang nhìn vào camera, liền quay mắt về phía tôi, hơi nhướng mày, trong mắt có chút cám dỗ. 

Nhanh chóng nắm bắt khoảnh khắc này, tôi xem những bức ảnh tạo nên sự tương phản tuyệt đẹp với những bức ảnh cưới trước đây của mẹ tôi. Cùng một người, hành động giống nhau, nhưng điểm khác biệt là vẻ mặt trước đây thuần khiết và vui vẻ, còn bây giờ lại quyến rũ và quyến rũ. Tất nhiên, điều khác biệt nhất chính là quả trứng rung nhỏ dưới váy cưới. 

Cứ như vậy, thay đổi địa điểm, chuyển động, lặp lại từng hình ảnh trong ảnh cưới, bố tôi chợt hỏi: “Con có nghe thấy âm thanh gì không?”

Tôi nghe xong choáng váng, vội tắt công tắc máy rung trong túi quần. Tình thế hiện tại là bố mẹ tôi đang nhìn nhau cách xa hai ba mét. Tôi tưởng anh ấy không thể nghe thấy từ khoảng cách này. 

"Có âm thanh gì không?" Tôi hỏi một cách trống rỗng.

Mẹ tôi dường như cũng là diễn viên giỏi nhất thế giới. Cô không có biểu hiện gì bất thường, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Tôi không nghe thấy gì cả?"

Bố cau mày và lắng nghe cẩn thận, nhưng không tìm thấy gì. Anh chỉ có thể lắc đầu: “Có lẽ tôi đã nghe nhầm.”

"Được rồi, nhanh chụp ảnh đi, bây giờ hãy đối mặt với tôi." Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, sợ bố tiếp tục nhìn mẹ xem có chuyện gì. 

…

Buổi chụp ảnh cuối cùng cũng kết thúc, bố mẹ tôi đã đến và trầm trồ trước những bức ảnh tôi chụp. 

“Bắn hay lắm~” Bố hết lời khen ngợi. 

"Tất nhiên rồi ~~" Tôi mỉm cười đáp lại, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ đến tình huống dưới chiếc váy cưới của mẹ tôi. 

Không thể tưởng tượng được rằng, ngoài việc thỉnh thoảng khoe vẻ quyến rũ của mình, mẹ tôi còn có thể làm ra vẻ mặt vui vẻ như vậy với chiếc máy rung nhét trong âm hộ của mình. 

"Điều quan trọng là mẹ bạn xinh đẹp." Bố không bao giờ quên khen mẹ. 

"Kỹ năng chụp ảnh của con trai tôi cũng khá tốt". Mẹ cô cười khúc khích, không phủ nhận sự thật rằng cô rất đẹp. 

Chụp ảnh xong thì việc chuẩn bị bữa tối là điều đương nhiên. Thấy mẹ tôi mặc váy cưới trắng tinh, đương nhiên không thích hợp để nấu nướng, bố tôi đã xung phong. 

"Hôm nay anh sẽ nấu bữa tối, vợ à, hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Được rồi, để tôi cho cậu xem." Mẹ mỉm cười như một người phụ nữ nhỏ bé ngập tràn hạnh phúc. 

"Vậy con đi trước máy tính xử lý ảnh, mẹ có muốn tới xem không?" Tôi quay sang mẹ tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ chọn vài cái đẹp." Mẹ cười khúc khích. 

Không khí trong gia đình thật ấm áp. Bố tôi bước nhanh vào bếp, trong khi tôi và mẹ nhìn nhau rồi im lặng bước vào phòng làm việc. 

Bật công tắc điều khiển từ xa, bật máy tính, phát nhạc và điều chỉnh âm lượng ở mức tối đa. 

Âm thanh “ù ù” gần như không nghe được dưới sự che phủ của âm nhạc. 

Làm xong việc này tôi mới rảnh tay nhìn mẹ đứng bên cạnh. 

Mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, hai tay khoanh trước ngực, hai chân bắt chéo, mũi giày cao gót màu trắng gõ nhẹ xuống sàn. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô không còn có thể che giấu được nữa. 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười: “Thế nào rồi? Con bây giờ và mười bảy năm trước có gì khác biệt không?”

"Con nghĩ sao ~~ con thú nhỏ ~~" Mẹ nhẹ nhàng vặn đôi chân thon dài, mơ hồ lộ ra đường cong của đùi dưới chiếc váy cưới bó sát. 

Dưới sự bao bọc của âm nhạc, chúng tôi không cần phải nói nhỏ như vậy. Tôi tiến lại gần mẹ và nói: “Con muốn mẹ nói.”

Mẹ có vẻ đang suy nghĩ, đôi mắt đẹp đang mỉm cười, ngập ngừng hỏi: “Đẹp hơn à?”

"Điều đó không đúng." Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

“Vậy thôi ~~” Mẹ lè lưỡi, cù nhẹ đôi môi đỏ mọng: “Gợi cảm hơn à?”

Tôi nghiêm túc gật đầu: “Có vẻ như~ đúng vậy.”

Mẹ hơi nghiêng người, thì thầm vào tai tôi: “Để mẹ nói nhỏ với con, quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi. Thậm chí…”

"Thậm chí là cái gì?" Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng khi nhìn bộ dạng quyến rũ của mẹ tôi. Tôi chỉ ghét việc bố ở ngoài bếp và không thể cãi nhau với mẹ. 

"Ngay cả những chiếc tất ở đùi trong cũng vô cùng ẩm ướt." Hơi nóng như hoa lan từ miệng mẹ làm dái tai tôi xao xuyến, lời nói của mẹ khiến tim tôi thắt lại. 

Tôi điều chỉnh biên độ của máy rung lên mức cao nhất và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Tôi đi ra ngoài vài bước, nhìn bố đang bận rộn trong bếp rồi quay vào phòng, không một lời giải thích vén váy của mẹ lên, tát vào cái mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. 

"Pa ~" tuy tiếng tát rất lớn nhưng cũng không thể át được tiếng nhạc. Tôi không lo bố tôi sẽ nghe thấy tiếng động trong phòng. 

"Con chó nhỏ có sừng không?" Tôi lau đầu ngón tay, vuốt ve làn mông mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi bị một cái tát vào mông nhưng bà không hề khó chịu chút nào, cũng không còn cảm giác xấu hổ như trước nữa. Ngược lại cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi cười khúc khích: "Đúng vậy, con nhỏ đó đang tức giận, tôi phải làm sao đây?"

“Pah~” Lại một cái tát nữa giáng vào mông mẹ. “Ba còn đang ở trong bếp nấu ăn, con hư quá, có xứng với bố không?”

Cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên, sau đó mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: "Nhưng bố là bố của con ~"

Những lời nói vô đạo đức của mẹ khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Tôi đẩy chiếc quần lót lụa đẫm tinh dịch của cô ấy sang một bên. Sau đó, tôi lướt ngón tay dọc theo lỗ mỡ mịn màng của cô ấy và rút ra quả trứng đang rung chuyển trong âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi dùng ngón tay thọc mạnh hai lần vào bên trong âm đạo đầy mỡ. 

"Uh~~~" Rõ ràng mẹ đang cố kìm nén những tiếng rên rỉ dồn dập của mình. 

“Đừng hét lên.” Hai ngón tay cảm nhận được hơi ấm êm ái của lỗ mật của mẹ, hai đầu ngón tay không ngừng trêu chọc lỗ bí mật như gảy dây. 

“Ừ~~Không~~Hmm~~Mẹ không nhịn được~~” Mẹ cau mày như đang đau đớn, không biết mình đang vui hay buồn. 

"Vậy ngươi giơ váy lên, chiếc váy cưới tượng trưng cho sự thuần khiết này. Đừng làm bẩn nó." Vừa nói, anh vừa cong hai ngón tay rút ra khỏi âm hộ của mẹ, lôi ra hai sợi tơ dâm đãng. 

Mẹ ngoan ngoãn vén váy cưới lên, tôi lại đưa ngón tay vào miệng mẹ. Sau khi mẹ dùng lưỡi hút sạch tinh dịch, tôi móc chiếc quần lót lụa trắng đã ướt đẫm của mẹ vào. 

Mép cuộn của quần lót đi qua cặp mông béo, rồi xuyên qua cặp đùi đầy đặn, cởi dây buộc với tất sọc rồi kéo xuống mắt cá chân của mẹ. Người mẹ hợp tác nhấc đôi chân trắng nõn trên giày cao gót để cởi quần lót. 

Nhìn chiếc quần lót ướt đẫm dầu mỡ do nước ép của mẹ, tôi đặt vào tay mẹ và nói: “Nếu mẹ không thể không hét lên thì hãy dừng lại đi”.

Mẹ cầm lấy chiếc quần lót và thì thầm vào tai tôi: "Được rồi, bố ~" Sau đó mẹ đưa chiếc quần lót ướt đẫm của mình vào miệng và bịt miệng hoàn toàn, không để lại một khe hở nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

"Được rồi, quay lại và để mắt tới chồng bạn." Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu cho mẹ quay lại.

Mẹ ngày càng hợp tác hơn. Cô quay lại, cúi xuống và nâng mông lên. Cô một tay giữ khung cửa, tay kia giữ mép váy. Hai chân thon dài trắng nõn của cô dang thẳng ra, chỉ để lộ ra cái mông hồng hồng đáng yêu và gò mu vô cùng mịn màng và đầy đặn. Thật không may, từ góc độ phía sau, không thể nhìn thấy những đường tử cung màu đỏ thẫm. 

Nhưng tôi không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này. Nếu bố tôi bước ra khỏi bếp, ông chỉ cần bước vài bước vào phòng khách là biết vợ ông lúc này dâm đãng đến mức nào, nên tôi chỉ có thể nhanh lên. 

Sau khi cởi quần ra, cặc anh đã đau nhức không tả xiết. Bây giờ đối diện với âm đạo đầy đặn và trơn trượt của mẹ, anh gần như không chút do dự, lập tức thọc vào nơi quen thuộc đó. 

Một tay dắt gà đi qua gò mu và tách môi âm hộ ra. Gà trống chui vào lỗ mật nhỏ giọt, khiến chân mẹ dang thẳng đến mức không khỏi run rẩy. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ, ham muốn kìm nén bấy lâu của tôi bắt đầu tuôn trào không kiềm chế được lên người mẹ. Ngoài ra, tôi còn lo lắng bố tôi có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Hành động của tôi vừa bừa bãi vừa kiềm chế. Sự phấn khích trong họ thực sự là điều không thể chấp nhận được đối với người ngoài. 

Con cặc xuyên qua âm đạo tròn trịa, mịn màng của mẹ rồi đi thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ. Cảm giác được bao bọc đầy đặn và dày đặc thật dễ chịu. Từ lúc cha về tới giờ, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội. Dưới tiếng nhạc, tôi bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy thật mạnh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã nhét đầy quần lót nhưng mẹ vẫn rên rỉ khe khẽ bên tôi. Thật khó để tưởng tượng giọng nói của mẹ tôi sẽ ngọt ngào đến thế nào nếu không bị quần lót cản trở. 

Những ngón tay tôi đặt trên cơ thể mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da ẩm như sữa trên eo mẹ. Nhìn chiếc váy cưới màu trắng gợn sóng trong gió khi tôi đụ nó, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn cởi quần lót ra để bố nghe con chó cái kêu không?”

"Hmm ~~" Mẹ lắc đầu, trên làn da trắng sữa của mẹ xuất hiện những hạt li ti, đôi chân thẳng tắp hơi run khi đi đôi giày cao gót màu trắng. 

Dù làn da ở eo mẹ cũng trắng mịn nhưng với tôi, cảm giác căng cứng không bằng da thịt đẹp ở mông mẹ. Cặp mông đầy đặn mềm mại, dịu dàng, đàn hồi và đầy đặn. 

Trong lúc tôi liên tục ra vào âm hộ của mẹ, tôi vuốt ve phần da thịt xinh đẹp trên mông mẹ rồi tát thật mạnh xuống. 

“Pah ~” Lòng bàn tay anh đập mạnh vào mông mẹ tôi, âm thanh vang vọng trong phòng. Điều đáng xấu hổ là lúc này tiếng hát mới dừng lại nên tiếng “pah” dường như rất lớn. 

Tôi nhanh chóng ngừng cử động, không dám gây ra thêm tiếng động không cần thiết nào nữa. Quả nhiên, trong bếp lập tức vang lên giọng nói của bố tôi: “Sao vậy?”

“Không sao đâu~ Sách rơi rồi~” Tôi lớn tiếng đáp lại. 

"Ồ, hỏi mẹ đi, gừng ở đâu?"

Mẹ cũng nghe thấy giọng bố. Cô chỉ có thể kéo chiếc quần lót ra khỏi miệng. Mặc kệ con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong cơ thể cô ấy, cô ấy buộc mình phải thở và trả lời: "Trong ngăn kéo thứ hai ~"

"Ngăn kéo thứ hai... OK, tìm thấy rồi."

Thấy không có gì ngạc nhiên, tôi càng can đảm hơn, từ từ đâm con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ lần nữa. Sự kích thích vừa nhanh vừa nhanh, còn trải nghiệm thì chậm và chậm. Tôi chỉ cảm thấy những chồi thịt béo ngậy trong âm đạo của mẹ đang quấn chặt lấy tôi và không ngừng quằn quại, như thể mẹ đang cho cặc tôi đi spa. 

Khi nhạc dần nổi lên và bài hát tiếp theo dần to hơn, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Ngoại tình với con trai trước mặt chồng có vui không?”

"Ồ~~ cảm giác dễ chịu quá~~mạnh hơn~~ah~~" Mẹ dùng sức đè nén giọng nói, mông bắt đầu run lên và mẹ chủ động đẩy ra sau. 

Tôi nhận thấy chiếc quần lót lụa trắng cô đang cầm có vết son đỏ thẫm. Chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt dường như đang nhỏ giọt nước sau khi trộn lẫn với nước bọt của mẹ cô. 

"Con điếm dâm đãng, dùng vũ lực nhiều hơn nữa à? Muốn tôi đụ thật mạnh để chồng cô tới nhìn kỹ xem cô đang làm gì à?" Vừa nói tôi vừa nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa của mẹ, đồng thời dùng móng tay vạch nhẹ vết tát trên đầu mông của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này mới hiểu ra. Trong lúc dùng mông đẩy ra sau, cô lại lấy chiếc quần lót lụa sắp nhỏ giọt vào miệng, lau gần hết son môi trên môi. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn, háo hức và dâm đãng như vậy, tôi tự nhiên muốn thực hiện tâm nguyện của mẹ. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

“Sao trên trời không nói, hài nhi dưới đất nhớ mẹ…” Giọng hát the thé trên máy tính vang vọng trong phòng.

"Papa papa ~~" Dưới tiếng hát, tiếng da thịt va vào nhau nghe không rõ,

“Đôi mắt trên bầu trời nhấp nháy, trái tim của mẹ, Lục Băng Hoa…”

“Pa~” Tôi lại vỗ vào mông mẹ. Nhìn làn da trắng như tuyết dâng trào, tôi nói: "Lòng mẹ ~~ Mẹ ~ trong lòng mẹ đang nghĩ gì vậy?"

“Vườn chè quê tôi nở đầy hoa, lòng mẹ ở nơi tận cùng thế giới…”

"Trái tim của mẹ tôi chắc hẳn đang yêu bà ấy, phải không?" Tôi nhìn con cặc ra vào âm hộ mẹ, bị cái mông to nuốt chửng và bị lôi ra khỏi cái mông to. Âm hộ trắng trông rất đẹp nhờ con gà trống này. 

“Đêm nào tôi cũng nhớ đến lời mẹ nói, Lục Băng Hoa lại rơi nước mắt…”

Những bài hát trẻ thơ vang vọng trong phòng. Tôi rất xúc động. Vâng, trên đời còn gì lớn hơn tình mẫu tử? 

Tôi phải trả ơn mẹ thật tốt. 

Con cặc đâm mạnh vào âm đạo, đập mạnh vào trái tim dịu dàng trong bụng mẹ. Bất chấp đôi chân run rẩy của mẹ, con cặc nhanh chóng rút ra, lại đâm vào… Đúng, tôi phải báo đáp mẹ thật tốt như thế này. 

Đôi chân của mẹ dường như không thể chịu nổi một cú va chạm dữ dội như vậy. Đôi chân xinh đẹp vốn thẳng tắp giờ đã hơi cong vào trong. Với sự phối hợp của những chiếc tất trắng, trông họ có chút mảnh dẻ và yếu đuối. 

Đúng vậy, đôi giày cao gót mảnh khảnh như vậy làm sao có thể chịu được sự đáp trả đầy yêu thương của con trai bà? 

Thế là mẹ tôi chỉ có thể áp toàn bộ phần thân trên của mình vào khung cửa, còn bộ ngực đầy đặn của bà liên tục cọ xát lên xuống khung cửa khi tôi đẩy vào. 

Chiếc váy cưới tượng trưng cho sự trong trắng dường như không quan tâm đến việc nó có bị ố vàng hay không. 

Con cặc to và dài đang thọc vào trong cơ thể mẹ tôi, những chuyển động như đang nói với tôi từng chút một về tình yêu. Con cừu quỳ xuống cho con bú, con quạ lại bú. Có lẽ, đây là cách tốt nhất để người con đền ơn mẹ.

妈妈口舌间即使有着内裤的阻隔,那如兰似麝的呻吟仍旧“嗯嗯呜呜”的不绝于耳,即使有着音乐的掩盖,都显得有些大声了。

May mắn thay, bố tôi đang bận bếp đã bật máy hút mùi. Tiếng vo vo của máy hút mùi và tiếng xèo xèo khi nấu ăn bắt đầu át đi mọi âm thanh trái ngược nhau.

Nghe tin bố tôi đã bắt đầu nấu ăn, tôi chợt nhận ra rằng khó có khả năng ông sẽ quay lại vào lúc này. 

Vì vậy, tôi duỗi thẳng cơ thể mềm mại và run rẩy của mẹ, vừa đụ mẹ một cách mạnh mẽ, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Tiến về phía trước." 

Lúc này, mẹ tôi có chút bối rối trước sự làm tình của tôi, thậm chí bà còn không kịp nhìn chiếc váy cưới màu trắng hoàn mỹ của mình, nhưng bà biết nếu tiến về phía trước sẽ xảy ra chuyện gì.

Tim tôi đập thình thịch, mẹ lo lắng nắm tay tôi. Những ngón tay của chúng tôi đan chặt vào nhau, phần thân dưới bình yên, chúng tôi ngập ngừng bước từng bước về phía trước. 

Cuối cùng, chúng tôi đi đến góc phố và quay lại thì thấy bố tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ đưa đầu ra nhìn xem.”

Mặc dù lúc này cặc tôi không co giật nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ đang co rút của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi. Sau đó, với tâm trạng lo lắng, mẹ tôi cẩn thận thò đầu ra khỏi góc. 

Thấy mẹ không quay đầu lại ngay, tôi biết lúc này bố đang quay lưng lại với chúng tôi nấu ăn. Tiếng nấu ăn “xèo xèo” bên tai tôi cũng chứng tỏ điều này. Nghĩ tới đây, tôi không còn chần chừ gì nữa, lập tức dùng lực đè lên eo mình và bắt đầu điên cuồng đụ lỗ mật của mẹ. 

"Uh~uh~~" Tiếng nhạc, tiếng nấu ăn, tiếng máy hút mùi... giọng mẹ tôi không dễ nhận ra trong số đó. Đó chỉ là lời thì thầm như tiếng hoa lan nhưng bên tai tôi lại giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Con cặc của tôi đã được đụ và đeo trong âm hộ béo và mịn màng của mẹ tôi như thế này. Sau hàng trăm lần, tôi nhìn mẹ nhìn bố đang nấu ăn. Tôi bước tới một bước và để mẹ tôi lộ nửa thân trên của mình. Tôi cũng duỗi đầu ra. Chắc chắn rồi, bố tôi đang đeo tạp dề và nấu ăn một cách nghiêm túc. 

Tôi ôm bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ, vừa đút vào đưa ra âm đạo đang co thắt chặt của mẹ, tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, nhìn kìa, khi bố quay lại, bố có thể thấy mẹ đang tức giận”.

"Uh-huh~~wu ~~~" Mẹ không nói nên lời với chiếc quần lót nhét trong miệng, nhưng toàn thân mẹ run rẩy dữ dội, và những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như sữa của mẹ. 

Cảm nhận được phần thân dưới của mẹ đang căng cứng và nhìn người cha bận rộn của tôi, dục vọng trong lòng tôi càng tăng lên vô hạn. Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một trận vui sướng. Tôi bị sốc, con cặc của tôi tăng tốc và đánh lần nữa. Đồng thời, tôi bóp mạnh ngực mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với ngày kỷ niệm ngày cưới của mình không?”

“Ừm~~~~~~” Chiếc quần lót ướt át trong miệng tôi không ngăn được tiếng rên rỉ kéo dài của mẹ. Trong âm đạo quằn quại dữ dội của mẹ tôi, từng đợt tinh dịch đổ xuống quy đầu của tôi. 

Con cặc vốn đã không thể chịu nổi của tôi thọc sâu dưới sự kích thích này, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra, đốt sâu vào giữa tử cung của mẹ tôi, rồi đến luồng thứ hai, rồi luồng thứ ba...

Tôi dùng hai tay bóp vú mẹ cho đến khi toàn bộ tinh dịch đổ vào âm hộ mẹ, ham muốn nóng bỏng cuối cùng cũng được giải phóng. Cuối cùng tôi mới buông xác mẹ ra và rút cặc mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt vẫn duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, thì thầm vào tai mẹ: “Đừng lo, kỷ niệm ngày cưới của mẹ còn rất lâu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Nồi sắt kêu xèo xèo, trong làn khói dầu, bóng dáng bố tôi có chút mờ mịt. Mẹ con tôi yếu ớt dựa vào tường. Đôi mắt đẹp của mẹ chan chứa tình cảm ươn ướt. Cô hít một hơi, duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và kéo chiếc quần lót bằng lụa trắng ra khỏi giữa đôi môi đỏ mọng. Màu son đỏ thẫm trên quần lót trông thật chói lóa trong nền trắng tinh khiết. 

Cầm chiếc quần lót trên tay, cô liếm môi hít một hơi thật sâu, như muốn xoa dịu ham muốn điên cuồng trong lòng. Sau đó cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Tiểu thú, em thật dũng cảm."

Giọng mẹ nhẹ nhàng duyên dáng như đang gãi ngứa cho tôi. Tôi nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng nõn của cô, ngửi thấy mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô, rồi nói: “Sao thế, em không thích à?”

Mẹ tôi vẫn chưa hết dư vị của cơn cực khoái. Cảm giác nhột nhột và trơn trượt trên cổ khiến cô lại khẽ run lên. Cô ấy thè lưỡi ra như một con mèo con, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, rồi thì thầm bằng một giọng như có thể rút ra được sợi tơ: “Anh nghĩ thế nào~~”

Tôi cười khúc khích, kéo mẹ vào phòng làm việc, dùng khăn giấy lau vùng kín ướt át của mẹ rồi hạ gấu váy cưới xuống. Tôi thực sự sợ chiếc váy cưới sẽ bị vấy bẩn, vì đó là biểu tượng cho sự trong trắng của mẹ tôi. 

“Mẹ, con đã lau chùi cho mẹ rồi, mẹ cũng lau sạch cho con nhé.” Con cặc nhỏ giọt đang lơ lửng trong gió giữa không trung. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cúi xuống và ngậm cả con cặc mềm nhũn của tôi vào miệng. Cô ấy cẩn thận dùng miệng giúp tôi làm sạch tinh dịch và tinh dịch trên đó, nhưng không tránh khỏi để lại vết son trên cặc tôi. 

Sau khi dùng lưỡi liếm hết tinh dịch từ bìu tôi chảy ra miệng, mẹ tôi ngậm đôi môi đỏ mọng lại, nuốt thứ bẩn thỉu vào miệng. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhìn tôi: "Chuẩn bị sẵn sàng và ra ngoài ngay. Tôi sẽ mặc quần lót vào."

“Đừng quên máy rung ~” Tôi mặc quần vào, cặc tôi lại có xu hướng cương lên dưới sự liếm của mẹ.

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi quay đi một cách quyến rũ. 

Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn, bữa tối gần như đã sẵn sàng. Bữa tối của bố gây ấn tượng mạnh với mẹ con tôi. Chủ yếu là vì tôi được thả tự do và không quan tâm quá nhiều đến đồ ăn. 

Sắc mặt mẹ hồng hào, cả người trông thanh tú hơn. Cầm ly rượu vang đỏ, cô thích thú nhìn người cha đầy nghị lực của mình kể lại câu chuyện về chuyến công tác của ông.

Mẹ tôi và tôi đều uống rượu vang đỏ. Bố tôi không có hứng thú mấy với rượu vang đỏ nên ông uống rượu vang trắng một cách tự nhiên. Tất nhiên, anh không có ý định uống quá nhiều trong ngày đẹp trời này. 

Tuy nhiên, làm sao một người đàn ông ăn nói hùng hồn có thể cưỡng lại được ánh mắt trìu mến của người vợ xinh đẹp? 

Hơn nữa, sự ngưỡng mộ trong mắt con trai ông quá hoàn hảo khiến rượu trong ly luôn giảm đi một cách vô thức. 

"Bố, tiếp theo thì sao? Thời gian cấp bách quá, bố làm sao xoay sở được?" Thấy bố đã uống hết ly rượu trắng thứ hai, tôi hỏi, cầm lấy ly rượu này rót thêm ly nữa. 

Bố uống nửa cân rượu trắng, hiển nhiên có chút choáng váng, nhưng Nại Hà lại quá cao hứng nên không ngăn cản động tác của tôi, vui vẻ nói tiếp: “Vậy ba sẽ gọi bọn họ ngay…”

Tôi đặt ly rượu lại trước mặt bố, rồi lại ngồi xuống, cọ chân vào đôi tất trắng của mẹ vào chiếc váy cưới. Chiếc tất ướt đẫm nước trái cây đã chảy ra trước đó, thật thú vị.

Mẹ dường như không để ý, tiếp tục nhìn bố với ánh mắt có chút tò mò và ngưỡng mộ. Tuy nhiên, chân cô dưới gầm bàn vô tình dang rộng ra, để chân tôi xâm nhập vào đùi trong của cô.

Bố cầm ly rượu lên nhấp thêm một ngụm, sau đó muộn màng nói: "Này ~ sao con lại rót thêm ly nữa?" 

Mẹ ở bên cạnh cười nói: “Hôm nay hiếm thấy con vui vẻ, uống nhiều cũng không sao, dù sao chúng ta cũng ở nhà, nếu uống nhiều thì cứ nghỉ ngơi đi.”

Bố cười có ý gì đó: “Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta, chưa kể hôm nay vợ tôi đẹp quá, tôi không đành lòng đi ngủ sớm như vậy.”

“Con đang nói vớ vẩn gì vậy ~” Mẹ có vẻ trách bố vì đã nói quá thoải mái.

"Bố nói con rất xinh đẹp ~ bố cũng nghĩ hôm nay con trông rất đẹp." Là người trong sáng, tôi giả vờ không hiểu lời nói say khướt của bố. 

“Bình thường trông tôi không tệ lắm phải không?” Mẹ tôi nghe lời tôi nói và liếc nhìn tôi. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy kẹp chặt chân tôi cọ vào vùng tam giác của cô ấy.

“Đẹp trai, đẹp trai, mẹ là đẹp nhất.” Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể nâng ly rượu vang đỏ của mình lên và nói: "Hãy đến đây, tỏ lòng tôn kính người mẹ xinh đẹp nhất thế giới".

"Gửi đến người vợ xinh đẹp nhất, tôi chúc cô ấy mãi trẻ trung." Bố cũng nâng ly lên.

Mẹ mỉm cười cụng ly với hai chúng tôi rồi nhấp một ngụm. 

Tôi cũng nhấp một ngụm cạn và nhận thấy đùi mẹ tôi thả lỏng dưới váy. Tôi đặt ngón chân lên chiếc máy rung trong quần lót của mẹ rồi giẫm nhẹ lên đó. Nhìn khuôn mặt ửng hồng của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Một nhánh sương đẹp thơm ngát, mây mưa vu sơn vô ích”.

Bạn nói bài thơ này của Lý Bạch như thế nào? Có thể nói khen ngợi vẻ đẹp của phụ nữ nhưng dường như nó lại mang một ý nghĩa khác. Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt đầy ý nghĩa và hơi ngồi về phía trước.

Bố không có ý nghĩ nào khác. Anh nhấp một ngụm rượu, kết thúc bài thơ: "Xin hỏi ai giống Hàn Cung hơn? Tội nghiệp Phi Yến Di Tân Trang. Tôi nghĩ Triệu Phi Yến chắc chắn không đẹp bằng mẹ anh."

Tôi cảm thấy chân mình đang tiến gần đến cơ thể mẹ hơn, các ngón chân của tôi ấn vào máy rung một cách sâu và nông. Tôi cười nói: “Tôi nghĩ Triệu Phi Yến chắc chắn không đẹp bằng mẹ tôi, Dương Ngọc Hoàn cũng vậy.”

"Sao vậy, cậu bảo tôi béo à?" Mẹ cử động cơ thể một cách khó khăn và liếc nhìn chúng tôi như thể không hài lòng. Thực ra phần thân dưới của cô ấy đang được tôi xoa bóp, bóp chặt, nước tình từ phần dưới cơ thể không ngừng tiết ra khiến cô ấy có chút bối rối. Cô bị con trai chơi đùa trước mặt chồng nhưng cô không có ý định từ chối. Thay vào đó, cô lại có chút đam mê nó. Điều này khiến cô cảm thấy một niềm đam mê hoàn toàn buông thả. 

Huân Phi Yên gầy gò, chính là Triệu Phi Yên cùng Dương Ngọc Hoàn. Tôi nghĩ thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi, bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa giống Dương Vũ Hoàn hơn. 

"Không thể nào, thân thể của ta hiện tại vừa vặn, tăng một điểm thì dài quá, giảm một điểm thì sẽ quá ngắn." Bố mỉm cười làm vui lòng ông và nói “Vần điệu đệ tử dâm dục”. 

“Ừ, ừ, phấn thì trắng quá, thoa thì đỏ quá. Vợ anh là đẹp nhất.” Tôi cũng mỉm cười và ngậm một miếng rau. Tôi dần dần bắt đầu tác dụng lực lên đôi chân của mình. Những ngón chân của tôi trượt qua máy rung và bắt đầu mài những hạt ngọc của mẹ qua quần lót của tôi. Thịt hến mềm ngon tiết ra nước trơn, dính, giống như một thứ dục vọng không ngừng tiết ra. 

Vợ anh rất đẹp nhưng tiếc thay giờ cô ấy đã là của tôi. 

Vừa nói vừa cười, bố cũng quên mất việc uống rượu. Hết ngụm này đến ngụm khác, ly rượu trắng nhanh chóng chạm đáy. Anh gần như kiệt sức. Anh chỉ dùng tay đỡ đầu để khỏi bị ngã xuống. Anh vẫn lảng vảng nói về công việc. 

Còn tình thế dưới bàn thì tình thế đã đảo ngược. Tôi đã đặt đôi chân rắc rối của mình xuống rồi. Không biết tôi có nhớ đến ánh mắt dâm đãng của mình trước mặt bố ngày đó không. Hôm nay mẹ rất cởi mở và năng động. Một bàn chân nhỏ bằng lụa trắng đã được quấn lại và luồn qua ống quần của chiếc quần đùi của tôi. Mũi tất đang nhẹ nhàng chọc vào gốc cặc của tôi.

Thấy bố bối rối, tôi bật máy rung. Tiếng “ù ù” làm mẹ tôi giật mình. Cô liếc nhìn bố, thấy ông vẫn cúi đầu, hơi nheo mắt không đáp. Sau đó cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn tôi rồi nói: “Em yêu, em có cần nghỉ ngơi một lát không?”

Bố nghe vậy liền ngẩng đầu lên nói: "Không sao đâu ~~"

Tôi rất thích dịch vụ mang tất lụa và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi cầm ly rượu vang đỏ lên, cụng ly nhẹ nhàng với bố: “Bố, bố ổn chứ?”

Bố nâng ly lên nhấp một ngụm nữa, khoe khoang: “Cái này nghĩa là sao~~ Bố đã từng~~ về nhà ông nội con~~ một cân rượu trắng~~ không~~ thôi kệ~~”

Mẹ nhấc nhẹ đôi chân bé nhỏ của mình, quấn lòng bàn chân quanh cặc tôi và xoa nhẹ. Máy rung run rẩy ở phần thân dưới khiến cô cảm thấy đau nhói trong lòng. Nhưng bề ngoài cô ấy không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Cô ấy cười và nói: "Cứ thổi đi. Tôi đã uống một cân rượu trắng và ngủ một ngày. Lúc đó cả nhà chúng tôi đều sợ hãi".

Bố phớt lờ mẹ và nói với tôi: "Con~~ sau này phải luyện tập~~ nếu không~~ con đến nhà bố vợ con~~ con sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra nếu không uống rượu~~~"

Chiếc tất trắng cọ vào cặc tôi một cách nhẹ nhàng và thoải mái. Thấy mẹ vẫn tỏ ra nghiêm túc bất chấp sự rung lắc của máy rung, tôi đặt tay xuống bàn và nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất trắng thon gọn và cân đối của mẹ. Tôi đáp: “Tôi chỉ đang tập luyện thôi. Tôi còn trẻ. Hãy tập từ từ thôi”.

Sau đó, tôi cụng ly với bố lần nữa rồi nhấp một ngụm cạn. Sau nửa ly rượu vang đỏ, tôi không khỏi cảm thấy hơi nóng. Hơn nữa, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ quấn quanh con cặc đang cương cứng của tôi, ham muốn của tôi lại bắt đầu dâng lên dần dần. 

"Hãy tu tập vì bất cứ lý do gì. Khi còn trẻ đừng noi gương cha. Hãy bớt uống rượu." Dù đôi chân nhỏ bé của mẹ giẫm lên cặc tôi và xoa bóp nhưng mẹ vẫn thực hiện nghĩa vụ của một người mẹ. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Tôi đưa tay cảm nhận sự mềm mại, êm ái của bắp chân mẹ, tôi đáp: “Ừ, uống ít đi. Bản thân mẹ cũng từng trải qua, uống rượu không tốt phải không?”

Mẹ tôi nhìn thấy bố tôi đã dựa vào ghế nhắm mắt lại, bà trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ: “Hừm~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Thực tế là bữa sáng đã gần xong và tôi dành thời gian còn lại để uống rượu với bố. Thấy bố đã nhắm mắt, tôi không uống nữa, chỉ nói chuyện với mẹ mà không nói một lời. 

"Ông nội cũng thích uống rượu à?" Thấy bố có vẻ đã ngủ nên tôi cũng không vội. Tôi vừa nghịch mu bàn chân của mẹ qua quần vừa trò chuyện một chút với mẹ. 

Tiếng trứng rung “vo ve” trong căn phòng trống. Mẹ cắn môi, vặn vẹo thân thể khó chịu, dùng tay che miệng phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó giả vờ nghiêm túc nói: “Ông nội con không sao, chủ yếu là vì chị họ con thích uống rượu. Bố con cũng không từ chối, vậy sao con không say đi.”

Tôi đặt bàn chân còn lại của mẹ lên đùi và nhẹ nhàng dùng móng tay miết vào đế tất của mẹ. Mẹ tôi nhột nhột và không khỏi run rẩy. Cô ấy co đôi chân xinh đẹp của mình lại nhưng tôi đã bắt được cô ấy. 

“Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không đến nhà ông nội, hôm khác tôi sẽ đi gặp họ.” Tục ngữ nói, chân mẹ thật không đủ. 

"Đợi cậu học xong lớp luyện thi đã. Gần đây việc học của cậu thế nào rồi?" Mẹ co chân lại và không bỏ chạy. Cô ấy ngừng di chuyển. Cô chỉ đặt tay xuống bàn, không biết mình đang làm gì. 

Bố bước sang một bên và mở mắt ra thì thấy tôi và mẹ vẫn đang trò chuyện. Anh không nói gì, đẩy bát và đũa về phía trước rồi nằm xuống bàn. 

"Chồng? Anh có muốn đi ngủ không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không sao đâu~~ Bố nằm xuống đây~~” Giọng bố mơ hồ. 

"Bố, bố có say không?" Tôi cũng lo lắng không kém.

Nhưng bố đã ngừng nói. Tôi không biết bố đã ngủ chưa. Tôi chỉ biết bất lực nhún vai, đặt chân mẹ xuống, cùng mẹ đứng dậy đỡ bố đi ngủ nhưng bố thì khập khiễng và yếu ớt chút nào. Nửa say nửa tỉnh, anh lẩm bẩm: “Đừng cử động~~ Tôi nằm một lát~~”

Tôi đặt bố xuống và nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ dưới váy cưới. Tôi đang định lôi mẹ về phòng để đánh nhau. Đột nhiên tim tôi lỡ nhịp và tôi làm một cử chỉ im lặng với mẹ. Sau đó tôi kéo mẹ ra sau ghế của bố, đặt tay mẹ lên lưng ghế đỡ mẹ, rồi đứng sau lưng mẹ dùng cặc của tôi nhẹ nhàng xoa mông mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bố đang nằm trên bàn trước mặt, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai đang cọ xát vào mông mình. Cô ấy vẫn chưa hiểu ý tôi. Trước khi tôi làm điều đó, cô ấy chắc chắn sẽ không dung thứ cho hành động của tôi, nhưng có thể là do kiêng khem hơn mười ngày, hoặc có thể do cô ấy đã uống nửa ly rượu vang đỏ. Cô ấy cắn môi, cuối cùng chỉ quay đầu lại và quên mất tôi. Sau đó cô kiên định nhìn người chồng trước mặt rồi ngừng nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người có đôi chân hơi run lên dưới sự rung động của máy rung, thô bạo ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. Mẹ tôi chỉ nói một câu nông cạn “Ồ~~~” rồi ngừng nói, cắn môi. 

Nhiều thứ chỉ có thể chia cắt một lần hoặc vô số lần. Sau khi trải qua bao nhiêu kích thích trước mặt bố, mẹ cũng đã chìm sâu vào đó, khoảng cách càng ngày càng gần. Bây giờ bố tôi đang ở trong tầm tay dễ dàng và ông thậm chí còn chưa ngủ hẳn. Loại kích thích và tội lỗi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong đó. 

Sự nhào nặn trên ngực thô bạo đến mức khiến mẹ cô cảm thấy như một chiếc thuyền trong cơn bão. Cô cố gắng vùng vẫy yếu ớt để thể hiện sự phản kháng, nhưng cô không thể cưỡng lại phải không? 

Tôi nhận thấy sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ và thầm mỉm cười trong lòng. Đây là cách bạn chống cự? 

Thực sự, tôi muốn từ chối cô ấy nhưng tôi vẫn chào đón cô ấy. Sau khi bóp mạnh ngực mẹ, tôi tắt máy rung và vén gấu váy cưới của mẹ lên. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống, để lộ cặp mông tròn trịa của cô. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy lỗ đít của mẹ tôi được nhét một cái nút hậu môn. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào đó, cặc tôi cứng lại và sưng tấy. 

Cô cởi quần lót dọc theo chân và bỏ máy rung vào túi. Mẹ ngoan ngoãn nhấc đôi chân cao gót lên để đôi chân thoát khỏi sự ràng buộc của quần lót và xòe rộng hơn một cách tự do. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã dang chân và nâng mông lên chờ tôi nhét vào. 

Mọi chuyện diễn ra trong im lặng. Tôi thấy mẹ tôi nuốt nước bọt một cách lo lắng. Tôi cởi quần và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nơi đã trở nên trơn trượt và thư giãn sau khi mẹ đạt cực khoái. 

"Pfft~" Có tiếng động nhưng không có tiếng nước. Con cặc cứng như sắt xuyên vào phần thịt mềm mại trong âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi từ từ xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc một lần nữa lấp đầy âm hộ mình, cảm giác căng mọng và sưng tấy khiến mẹ cô khẽ run lên. Chồng cô đang nằm trước mặt cô, cô không biết anh đã ngủ hay chưa. Anh ta có thể đứng dậy bất cứ lúc nào, nhưng con trai cô đang đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô từ phía sau. Cảm giác vui sướng và tội lỗi kỳ lạ này khiến mẹ cô run lên vì phấn khích, bà không khỏi hít một hơi: "Xì~~~~"

Tôi ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ, từ từ đẩy cặc của mình vào giữa, bóp ra phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ của mẹ rồi ấn sâu vào tử cung. Tôi nhìn mẹ tôi đang ngẩng cổ lên và bố tôi đang nằm trên bàn. Mong muốn trong lòng tôi cũng rất cao. Con cặc của tôi dường như to hơn một chút. Thật quá thú vị khi ở một khoảng cách gần như vậy.

Tôi muốn đụ mẹ một cách điên cuồng mà không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng tôi không dám phát ra âm thanh nên chỉ có thể nhẹ nhàng bơm cặc của mình vào giữa mông mẹ, tận hưởng khoái cảm khi lỗ mỡ trơn trượt của mẹ mài con cặc. Giữa mông của mẹ tôi có một lớp thịt mềm, mông mẹ sưng lên bóp chặt cặc tôi, khiến tôi có cảm giác nhẹ nhõm lạ lùng.

“Hmm~~” Mẹ khẽ rên rỉ, cố gắng hết sức kìm nén mong muốn hét lên. Cô nhìn chồng mình ngay trước mặt, đôi mắt mờ đi và điên cuồng. Cảm giác tê dại và phấn khích từ con cặc chậm rãi bơm ra sau lưng cô quá hấp dẫn. Chỗ sưng tấy cực độ khiến cô bắt đầu dùng mông đẩy nhẹ về phía sau. 

Tôi gom mớ tóc vương vãi trong không khí của mẹ thành một cuộn rồi nhẹ nhàng kéo đầu mẹ ra sau như thể đang cưỡi ngựa. Mẹ tôi đau đớn cong người, đau đớn ngẩng đầu lên, giơ cao cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết. 

Cơn đau nhẹ, cảm giác khoái cảm khi được kiểm soát và sự kích thích của phần dưới cơ thể cùng nhau tấn công các dây thần kinh của người mẹ. Sự phản bội mạnh mẽ và sa đọa khiến nước mắt của người mẹ vô tình rơi ra từ khóe mắt, nhưng theo sau đó là đôi mắt ngày càng mờ nhạt và khóe miệng cong lên đầy quyến rũ. 

Trong lúc tôi đang tiếp tục bơm cặc từ từ vào lỗ mỡ của mẹ, tôi bất ngờ buông tóc mẹ ra rồi dùng tay kéo mặt mẹ để mẹ có thể nhìn thẳng vào tôi. Tôi chỉ vào bố tôi đang nằm trên bàn, rồi im lặng nói: “Bố có yêu ông ấy không?”

Mẹ mở miệng nhưng không nói. Cô ấy im lặng nhìn tôi, đôi mắt đầy bối rối và quyến rũ. Sau đó, cô ấy quay đầu lại nhìn bố, và cái mông nhét đầy nút hậu môn của cô ấy bắt đầu đẩy lùi từng chút một, nuốt chửng con cặc khổng lồ của tôi. 

Âm đạo căng cứng tiếp tục co lại khi cô nuốt nước bọt, như thể đang bày tỏ tình yêu của mình. 

Tôi luôn biết cơ thể của mẹ rất nhạy cảm, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng hôm nay mẹ lại chủ động như vậy. Trong lúc tôi có cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt, tôi cũng sợ mẹ dùng lực sẽ đẩy ghế đánh thức bố tôi nên tôi chỉ có thể giữ mông mẹ và tăng tốc lên một chút. 

Tôi âm thầm địt mẹ tôi từ phía sau một lúc. Tôi thấy lúc này bố tôi vẫn im lặng. Tôi không biết anh ấy đã ngủ chưa. Tôi chợt nói:

“Bố ơi, bố ngủ rồi à?”

Tôi dám hét lên vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng. Cho dù lúc này bố tôi chưa ngủ, khi nhìn lại tôi cũng không phát hiện được gì. 

Gấu váy của mẹ che mất mông tôi, che đi nơi chúng tôi làm tình, lưng ghế đã chắn mất. Khoảnh khắc bố tôi ngẩng đầu lên, tôi chỉ cần rút cặc ra, vén quần lên là mọi thứ sẽ trở lại bình thường sau chưa đầy nửa giây. 

Nhưng mẹ tôi giật mình vì giọng nói của tôi. Cô ấy cắn cặc tôi bằng âm hộ ướt át của mình và nhìn chằm chằm vào bố tôi với đôi mắt dán chặt, không dám cử động dù chỉ một chút. 

Bố không trả lời. Anh vẫn nằm trên bàn mà không cử động. Tôi tiếp tục thọc sâu vào cái lỗ mỡ chật hẹp của mẹ. Khi dương vật quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ, tôi nói: "Bố đừng ngủ nữa. Về phòng ngủ đi~"

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên "Hmm~~" trong sự lo lắng. Cũng may cô phản ứng kịp thời, tiếp lời: "Chồng~~ về phòng đi~~"

Nghe được giọng nói khàn khàn và mềm mại của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng nhảy lên. Con gà trống đã chạm tới trái tim Hứa lại bị đẩy về phía trước. Cả con cặc bị nhét vào lỗ mỡ của mẹ khiến cả người mẹ không nhịn được mà tiến về phía trước. Cả bộ ngực đầy đặn của mẹ bị ép vào lưng ghế khiến ghế của bố tôi phải dịch về phía trước một chút. 

Động tác này khiến trái tim mẹ cô rung động. Cô lo lắng nhìn cha mình, sợ ông sẽ tỉnh lại vào lúc này. 

Do góc nhìn nên cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra phía sau mình. Cô ấy quên mất lưng ghế có thể che khuất tầm nhìn nên đương nhiên lo lắng hơn tôi. 

Thực ra, cô ấy chỉ cần nhấc cái mông to về phía trước để con cặc của tôi có thể lấp đầy, nhưng cô ấy dường như không buông con cặc cứng và nóng mà chỉ cẩn thận nhìn bố đang nằm trên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Bố vẫn không có phản ứng gì nên tôi chỉ có thể nhào nặn cái mông đầy đặn của mẹ rồi tiếp tục nhét cặc của mình vào trong mẹ. Thấy mẹ lo lắng đổ mồ hôi, tôi đột nhiên cao giọng: "Bố~~"

"Hả? Đừng~~đừng gây ồn ào~~" Bố đột nhiên lên tiếng, khiến cả mẹ và tôi đều giật mình. 

"Về phòng ngủ đi, không thoải mái." Tim tôi đập loạn xạ, tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi ngừng bơm nhưng không rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. 

"Tôi~~Tôi sẽ nằm một lúc~~~" Tôi không biết tại sao, nhưng bố tôi cứ nhất quyết không chịu lên giường đi ngủ. 

Nhìn thấy bố vẫn gục đầu xuống bàn không chịu ngẩng lên, tim tôi đập loạn xạ nhưng dục vọng lại dâng lên. Tôi im lặng nuốt nước bọt. Tôi giật mạnh con cặc của mình và đâm nó vào âm hộ mẹ một lần nữa. Đồng thời, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Đừng ngủ ở đây. Về phòng cho thoải mái hơn”.

Mẹ dùng hai tay giữ chặt lưng ghế, hơi nâng thân trên lên, không ấn vào lưng ghế nữa. Cô ấy chỉ bắt đầu run nhẹ khi tôi bơm cô ấy, và âm hộ của cô ấy quằn quại và mút một cách điên cuồng. Đôi chân thẳng của cô ấy hơi run lên, cô ấy quay lại nhìn tôi một cách buồn bã, như thể đang cầu xin tôi dừng lại. 

Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn dừng lại, mẹ chỉ cần đưa mông về phía trước là được. Tại sao bạn vẫn đẩy nó trở lại? 

“Con ~ không~~ không ngủ~~” Bố dường như vẫn cố nhịn, nhưng cơn say do rượu gây mê khiến ông khó nhấc đầu khỏi bàn. 

"Em chưa ngủ à? Em lên giường nghỉ ngơi một lát nhé?" Tôi nhìn chằm chằm vào bố tôi đang nằm trên bàn, nhưng phần lớn sự chú ý của tôi tập trung vào con cặc của ông. 

Con cặc tròn trịa và trơn trượt của mẹ kẹp chặt con cặc cứng ngắc của tôi, con cặc sắt như sắt đang từ từ trượt vào ra khỏi lớp da thịt mềm mại ẩm ướt. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Trong khi trò chuyện với bố tôi đang ngồi ngay trước mặt tôi, tôi đang im lặng đụ mẹ tôi. Loại khoái cảm này khiến toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn trong lòng như đốt cháy tôi. 

Mẹ tôi âm thầm chịu đựng những cú thúc của tôi, thỉnh thoảng đẩy nhẹ mông về phía sau. Cảnh tượng tục tĩu trước mặt khiến cô phát điên. Cô bị kẹp giữa chồng và con trai nhưng con trai cô vừa nói chuyện với chồng vừa dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. Thật là một sự sa đọa. 

Dù đã chấp nhận sự thật mình lăng nhăng nhưng mẹ tôi lúc này cũng không khỏi, trái tim bà đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng và nhạy cảm. Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình đang nhào nặn mạnh mẽ vào mông cô. Cô quay đầu nhìn chồng đang nằm trên bàn, bất chấp quay lại hôn lên môi tôi. 

Bố tôi không trả lời tôi, ông vẫn nằm trên bàn. Khi nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu hôn mẹ một cách say đắm. Đôi môi mềm mại của mẹ vuốt ve môi tôi, tham lam mút nước bọt của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ không ngừng di chuyển xung quanh như một con chó cái đói khát. 

Trong khi hôn mẹ say đắm, tôi liếc nhìn bố. Cùng lúc đó, con cặc của tôi vẫn đang đâm sâu vào cơ thể mẹ. Những ham muốn xấu xa của tôi bùng cháy như cháy rừng. Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp điên cuồng, phần thân dưới của tôi bắt đầu tăng tốc. 

Vì sợ gây ra tiếng động nên tôi không rút cặc ra nữa. Quy đầu ép chặt vào tử cung mềm mại của mẹ tôi. Toàn bộ con cặc lấp đầy âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu rung nhẹ. Con cặc căng cứng lấp đầy lỗ mỡ của mẹ tôi. Quy đầu hôn lên giữa tử cung tôi, những làn sóng khoái cảm khiến mẹ tôi phấn chấn. 

Mẹ buông thả mình một cách thỏa thích, tận hưởng sự kích thích dâm đãng và vô đạo đức này. "Uh~uh~~" Trong nụ hôn nồng nàn, một tiếng thở hổn hển phát ra từ cổ họng của mẹ, mang theo hương thơm như hoa lan. 

Có một sự hưng phấn mãnh liệt như vậy được một lúc, khóe mắt tôi thấy đầu bố tôi đột nhiên cử động. Phớt lờ cảm giác mềm mại của bộ ngực trong tay anh, tôi nhanh chóng buông mẹ ra. 

"Con yêu~~ bố~~ cảm thấy muốn nôn ~~" Bố dường như đang chống đỡ cơ thể của mình. 

Tôi thấy bố tôi từ từ ngẩng đầu lên, rút ​​cặc ra khỏi cơ thể săn chắc của mẹ tôi một tiếng rồi mặc quần vào trong nửa giây, phớt lờ chất lỏng bám trên đó. 

Không có dương vật ngăn cản, vạt váy của mẹ cô tự nhiên buông xuống, che đi phần thân dưới nơi nước chảy của cô. Mọi thứ trở lại bình thường. Mẹ cô đưa tay vuốt ve vạt váy của cô, ho nhẹ: “Mẹ lấy cho con một cái xô.”

Bố xoa đầu, từ từ quay đầu lại thì thấy mẹ đã đi vào nhà vệ sinh, còn tôi thì đã lui vào bếp, giả vờ dọn dẹp căn bếp bừa bộn.

Bố cố gắng đứng dậy. Thấy vậy, tôi nhanh chóng chạy lại đỡ anh ta. Bố đi vệ sinh mà không nôn. Mẹ đỡ cháu nằm xuống giường, sau đó đặt chiếc xô cạnh giường và nhẹ nhàng nói: “Cái xô ở ngay bên cạnh. Con muốn nôn thì cứ nôn vào xô đi.”

Bố nhắm mắt lại và nói "hmm" một cách bàng hoàng. Khi nhìn thấy điều này, mẹ con tôi cuối cùng cũng bớt lo lắng, nhìn nhau rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Sau khi dùng tay trái đóng cửa phòng ngủ lại, mẹ ôm tôi vào lòng, hôn lên mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng, để lại vài vết son. Tay tôi dọc theo vòng eo thon thả của mẹ, tự nhiên che đi cặp mông đầy đặn của mẹ, sau đó bắt đầu nhào nặn thật mạnh phần da thịt mềm mại đầy đặn.

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Phong~”

"Ừ~" Tôi đáp lại bằng giọng trầm tương tự. 

Mẹ thở ra một hơi hoa lan nóng hổi và thì thầm: "Bố ~"

Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi, tôi không kìm được. Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi của mẹ bên tai, tai tôi tê dại. Tôi nhanh chóng cởi quần và vén gấu váy cưới của mẹ. Đến trước cửa phòng ngủ của bố, tôi lại một lần nữa ấn cặc của mình vào âm đạo ướt át của mẹ.

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ bị hàm răng trắng như tuyết cắn nhẹ, nước như chảy ra từ đôi má hồng hào. Đôi mắt rực lửa của họ gặp nhau không giao tiếp, con cặc của cô mở rộng môi âm hộ trơn trượt, chui vào lỗ mật trống rỗng của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhh" Có lẽ là do cánh cửa gỗ chắn ngang. Ngay khi con cặc được đưa vào, mẹ tôi không còn kìm nén được tiếng rên rỉ nữa, một tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra từ cổ họng, nhẹ đến mức khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Gà vừa đưa vào, âm đạo của mẹ nhanh chóng kẹp lại và hút, dòng nước tình nóng bỏng và dâm đãng chảy ra như lũ. Nước ép tình yêu trong suốt từ từ chảy xuống chân mẹ và bị chiếc tất nuốt chửng. 

Con cặc của tôi cuối cùng cũng có thể mạnh dạn lao vào cái lỗ trơn và béo của mẹ tôi. Dựa lưng vào tường, tôi nhấc một chân của mẹ lên và bắt đầu thâm nhập mạnh mẽ vào cơ thể mẹ. 

"Uh-huh ~" Rốt cuộc, giữa cô và bố chỉ có một cánh cửa. Mẹ vẫn không dám quá tự phụ. Cô ấy chỉ rên rỉ khe khẽ và yếu ớt dựa vào tường để chịu đựng sự va chạm của tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhếch khóe miệng lên. Trong mắt cô ấy như tràn ngập niềm vui và sự hài lòng, cô ấy thì thầm nhẹ nhàng: "Bố~~ Khó hơn nữa~~"

Tôi ép mẹ vào tường, một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ một cách dữ dội. Chiếc váy trắng tinh buông thõng xuống đùi cô, mép váy đã bị một lớp tinh dịch từ chỗ giao nhau vấy bẩn. Khi tôi đẩy, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của mẹ tôi hiện ra trên mép váy cưới, toát ra vẻ cám dỗ bí ẩn.

Trong lúc ân ái mãnh liệt, tiếng ngáy của bố vô tình vang lên, phát ra từ ngoài cửa như muốn đi cùng chúng tôi. 

Nghe thấy tiếng ngáy của bố, tôi có cảm giác như ông đang động viên tôi. Tôi không nhịn được mà dùng lực mạnh hơn vào eo mình, con cặc nóng bỏng của tôi bắt đầu thọc sâu vào trong âm hộ mập mạp, ấm áp và mịn màng của mẹ. 

Mẹ dường như thư giãn rất nhiều khi nghe thấy tiếng ngáy của bố. Cô dựa vào tường ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Âm thanh "pa, pa, pa ~" cuối cùng cũng vang lên, tôi bắt đầu đụ mẹ một cách vô đạo đức.

Sau khi thư giãn, toàn bộ thần kinh của mẹ tôi dường như đã dịu đi. Cô ấy dựa vào tường như một con búp bê và được tôi bơm một cách mạnh mẽ. Chỉ có tiếng thở hổn hển liên tục từ miệng cô và thỉnh thoảng cơ thể run rẩy nói lên sự hài lòng của cô. 

Mẹ bị tôi ép vào tường, cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ của tôi. Cơ thể khỏe mạnh của tôi ép chặt cô ấy vào tường, và khoái cảm trọn vẹn từ phần dưới cơ thể cô ấy tiếp tục từ dây thần kinh thư giãn đến tay chân của cô ấy. 

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ, cố gắng dùng cặc của mình thâm nhập vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi cảm thấy ngoại trừ sự co thắt liên tục của âm đạo, toàn bộ cơ thể tôi đều mềm mại. 

Có lẽ là do tôi đã tích lũy quá nhiều niềm vui khi ở sau lưng bố. Sau khi tôi chỉ đẩy mạnh được vài phút, cơ thể lười biếng của mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, mẹ dùng tay ôm lấy lưng tôi và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cơ thể nóng bỏng và bộ ngực mềm mại của mẹ áp sát vào ngực tôi, tác động của khẩu súng đã nạp đạn khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi ép chặt cơ thể cô ấy trong khi chạy nước rút, ép cơ thể cô ấy mạnh đến mức tôi khó thở. 

"Nhanh lên~~Ah~~Nhanh lên~~Ah ha~~Mẹ không thể làm được nữa đâu~~~" Bàn tay mẹ ôm lấy tôi ngày càng chặt hơn, như muốn tan chảy tôi vào cơ thể mẹ. Cô ấy đột nhiên ôm chặt lấy tôi, móng tay của cô ấy cắm vào da thịt trên lưng tôi, sau đó âm đạo của tôi đột nhiên bị hút vào, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể tôi như mở ra. 

Tôi cảm thấy cái lỗ mỡ của mẹ tôi đang vặn vẹo và dâng lên, đồng thời nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ. Tôi đẩy mạnh vào người mẹ đang đạt cực khoái của mình bất chấp bà ấy. Khi nước dâng lên, mẹ ôm tôi thật chặt. Với một tiếng rên rỉ dài và ngứa ngáy, cơ thể cô cuối cùng cũng mềm nhũn. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh nhưng đã xuất tinh 2 lần nên lúc này tôi chưa có ý định xuất tinh. Tôi vẫn ôm lấy thân hình mềm nhũn của mẹ và cưỡi lên trên người mẹ một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

“Uh~~ah~~huh~~” Mẹ nằm trên người tôi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ như một con búp bê bị hỏng. 

Tôi nghe tiếng ngáy của bố ngày càng to trong phòng, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Bố ngủ rồi”.

"Hmm~~" Mẹ bối rối ngẩng đầu lên, cơ thể mẹ vặn vẹo khi tôi đụ mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa cọ sát vào cơ thể tôi. 

"Muốn vào không?" Con cặc nóng hổi lấp đầy mẹ tôi khiến mẹ rên rỉ không kiềm chế được. 

Mẹ không nói gì, chỉ nghiêng đầu nghịch dái tai tôi, không đồng ý cũng không phản đối. 

Bạn chỉ nghĩ mà không nói gì? 

Tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Lúc này trong tôi rất mâu thuẫn. Tôi muốn đưa mẹ về phòng và bắt đầu đụ mẹ một cách vô lương tâm, nhưng tôi cũng muốn đưa mẹ về gặp bố và làm nhục bà một cách nặng nề. Thật sự rất khó để lựa chọn giữa những cảm xúc. 

Trong lúc lưỡng lự, khi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy cưới màu trắng ấy, tôi không khỏi mềm lòng. Quên đi, hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi, vậy hãy cho mẹ tôi một chút kỷ niệm nhé. 

Thế là tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, mặc quần vào, nhìn bộ váy cưới hơi ẩm của mẹ ở khu tam giác rồi mở cửa phòng ngủ của họ. 

Bố vẫn nằm trên giường ngáy. Tôi gọi mấy lần nhưng anh ấy không trả lời. Thấy vậy tôi mới thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ đang đi theo. Tôi thì thầm: “Chờ tôi nhé”.

Mẹ im lặng gật đầu. 

Tôi quay người trở vào phòng, lấy cổ áo và roi da ra, lấy ra hai chiếc dương vật giả điện, một lớn một nhỏ, bôi tinh dầu lên rồi đi về phòng. Lúc này mẹ tôi đang nhìn bố tôi một cách yếu ớt. Chiếc váy cưới màu trắng của cô đã lấm lem những vết ướt, giống như một thiên thần bị nhiễm bẩn. 

Nhìn thấy tôi bước vào, mẹ khẽ thở dài, sau đó khóe miệng không khỏi mỉm cười. 

Nhìn thấy niềm hạnh phúc vô thức của mẹ, tôi không khỏi cười khúc khích rồi đưa đồ trong tay vào tay mẹ. 

Mẹ tôi cầm lấy đồ chơi, nhổ nước bọt vào mặt tôi rồi nhìn bố tôi đang ngủ say, trong mắt hiện lên một tia lo lắng và mong đợi. 

"Để sử dụng cho riêng bạn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ cắn nhẹ môi, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng lắc đầu. 

Tôi giật lấy chiếc roi từ tay mẹ và di chuyển sợi roi từ mông lên, qua bộ ngực đầy đặn và qua chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Cuối cùng, nó dừng lại trên đôi má ửng hồng của mẹ tôi, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn: “Ngoan ngoãn đi~~”

Cô cảm nhận được ngọn roi đang lướt trên má mình, cảm giác chạm vào lớp da khiến cô nhớ đến lần bị tôi đánh đòn trước đó, mẹ cô không khỏi khẽ run lên. 

Tất nhiên là tôi không nỡ dùng roi đánh vào mặt mẹ. Tôi không thể trân trọng làn da mềm mại có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Tôi chỉ muốn dọa cô ấy thôi.

Mẹ không biết mẹ sợ con hay sao mà nhìn bố đang ngủ say rồi lặng lẽ vén váy lên, để lộ âm đạo đang chảy tinh dịch và những đường đỏ thẫm tuyệt đẹp ở bụng dưới. 

"Đặt nó cạnh bố." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi bằng ánh mắt ngạc nhiên, rồi bất giác nuốt khan, quay sang nhìn bố tôi đang ngáy. 

Nhìn cảnh tượng này, mẹ tôi không thể rời mắt được nữa, cảm nhận được tôi đẩy nhẹ từ phía sau. Cuối cùng, nửa rặn nửa chừng, mẹ tôi từng bước một di chuyển tới giường. 

Nhìn thấy âm hộ ướt át của mẹ tiến lại gần bố, tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ, ngay trước mặt bố, để bố nhìn kỹ bộ dáng nghịch ngợm của con đi.”

Mẹ cắn môi nhìn bố ngày càng tiến lại gần. Trong mắt cô hiện lên sự phấn khích không thể giải thích được, cô nhẹ nhàng chửi rủa: "Con thú nhỏ ~"

Cuối cùng, cái lồn của con bạch hổ đang chảy tinh dịch đang hướng về phía bố. Cái lồn của mẹ ngày càng chảy ra dường như đang nhỏ giọt trước mắt bố. Hơi thở ngáy của bố dường như truyền vào lồn mẹ. Tôi thấy chân mẹ không khỏi run rẩy toàn thân. Chắc hẳn lúc này cô ấy đã vô cùng phấn khích. 

Ngay trước mắt bố tôi, con gà trống điện bóp mở gò mu hổ trắng đầy đặn của mẹ tôi rồi từ từ chui vào trong âm đạo của mẹ tôi. Những đường âm đạo sưng tấy khi dương vật đi vào dường như nuốt chửng con cặc, trở nên ba chiều và sống động hơn. 

Khi dương vật giả điện đi vào, cơ thể run rẩy của mẹ tôi mềm đi và gần như ngã xuống. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau kịp thời và áp sát vào cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Tôi có thể tưởng tượng được sự dao động trong lòng mẹ lúc này, con cặc của tôi cũng vô cùng cương cứng. 

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, trước mặt bố, cắn môi và từ từ đẩy dương vật giả điện vào âm đạo. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. Mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi ngã gục vào vòng tay tôi, như thể hành động vừa rồi đã dùng hết sức lực của mẹ.

Nhưng tôi nhất quyết không để cô ấy đi. Tôi chỉ vào chiếc dương vật giả điện nhỏ hơn và nói nhẹ nhàng: "Còn một chiếc nữa ~"

Mẹ ghé vào tai tôi thở ra như hơi thở xanh: “Ừ~~ có nút hậu môn~~”

“Vậy thì lấy nó ra đi~”

Mẹ lại nuốt khan, lo lắng nhìn bố rồi nhẹ nhàng hỏi: "Vẫn ~ còn ở đây không?"

Thấy mẹ lý trí, tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ: “Ừ~”

Mẹ đang giơ một tay lên viền váy cưới và tay kia ấn vào đế của dương vật giả điện. Tôi nhìn thấy liền chiếm lấy chiếc váy cưới của mẹ để mẹ rảnh tay thao tác.

Phần thân dưới của mẹ nhét đầy cặc và nút hậu môn đang đối diện với ông bố đang ngáy. Lúc này bố chỉ cần mở mắt ra một chút là có thể nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời mà bố chưa từng thấy trong đời. Sự kích thích như vậy khiến tim mẹ đập mạnh. Ngay cả phía sau cô ấy, tôi vẫn có thể nghe thấy nhịp tim “dong, dong, dong”. 

Mẹ nhìn người cha đang ngủ say trước mặt, duỗi một tay từ phía trước xuống thân dưới, dùng mấy ngón tay ngọc thon dài kẹp chặt vào gốc hậu môn, nhẹ nhàng kéo ra, phần thịt mềm mại ở hậu môn co giật, lớp thịt mỏng ở hậu môn dường như phồng lên. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo tới lui vài lần, lớp thịt mỏng ở hậu môn phồng lên và co lại theo lực kéo của mẹ. Đồng thời, âm đạo có dương vật giả phía trước cũng không ngừng phun ra, nước ép theo dương vật giả điện chảy ra từ âm đạo mịn màng đến đùi cô. 

"Pfft~"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cái chốt cuối cùng cũng rời khỏi hậu môn của mẹ. Hậu môn trống rỗng mở ra khép nhẹ, đối diện với đôi mắt nhắm nghiền của bố. 

Đôi tay mẹ run lên vì hồi hộp, cơ thể mềm nhũn của mẹ nóng đến lạ thường. Cô nhẹ nhàng đặt nút hậu môn sang một bên, nhặt con cặc nhỏ hơn lên và từ từ chĩa vào lỗ đít đang đóng mở nhẹ nhàng của mình. 

Phần thân dưới của cô đối diện với bố mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến mẹ cô có cảm giác như đang diễn một vở kịch tục tĩu dưới con mắt canh chừng của chồng. Cô cầm dương vật giả điện và bóp nhẹ. Mông hơi chìm xuống, Julei từ từ nuốt dương vật giả điện.

Ngay khi dương vật thứ hai được đưa vào cơ thể cô, toàn thân cô run rẩy, rất nhiều dịch tình đột nhiên trào ra từ âm đạo. Nó chảy dọc theo dương vật điện và vào lòng bàn tay cô, rồi nhỏ giọt xuống đầu ngón tay cô xuống đầu giường, chỉ cách mặt bố cô vài centimet. 

Có lẽ hành vi này quá kích thích và mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác giống như thế này. 

Cô run rẩy, hai tay ấn vào hai con cặc không chịu thả lỏng. Trong khi ôm cô ấy, tôi nhào nặn thật mạnh vào ngực cô ấy, hy vọng khiến cô ấy đạt cực khoái dễ chịu hơn…

Thấy mẹ đã yên tâm hơn, tôi lấy trong túi ra chiếc quần lót cũ của mẹ rồi đưa cho mẹ. Mẹ tôi mặc đồ lót và bước vài bước ra ngoài. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và thèm khát không khí trong lành. Thật đáng thương, vừa rồi mẹ tôi thậm chí còn quên thở. 

Sau khi làm dịu nhịp tim đang đập dữ dội của tôi, mẹ véo tôi thật mạnh để tỏ ra không hài lòng, thậm chí còn phớt lờ dương vật đang lấp đầy hai lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tôi ôm mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ, để mẹ trút bỏ sự căng thẳng, phấn khích. Một lúc nào đó, hơi thở của mẹ tôi cuối cùng cũng dịu lại. Chúng tôi ôm nhau một lúc trong lúc bố tôi ngáy, rồi tôi mới bình tĩnh đưa chiếc vòng cổ vào tay mẹ. 

"Như vậy chưa đủ à?" Giọng mẹ nghe vừa giận vừa vui, kèm theo đó là sự nóng nảy của Như Lan. 

“Chỉ khi đeo vòng cổ thì bạn mới có thể trở thành một chú chó ngoan ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi bằng ánh mắt vừa oán giận vừa ngưỡng mộ, rồi ngoan ngoãn quàng chiếc vòng cổ lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mình, đeo lại sợi dây chuyền vào tay tôi rồi có ý thức quỳ xuống và bò trên mặt đất. 

Tôi nhìn mẹ quỳ gối trong bộ váy cưới trắng tinh, đôi giày cao gót da bóng màu trắng sữa trên đôi chân lụa trắng. Những đường cong của chiếc váy cưới bó sát rất mượt mà, phần thân dưới chỉ có hai cột nhô ra, có vẻ hơi không nhất quán. 

Bộ trang phục màu trắng hoàn hảo kết hợp với cổ áo màu đen bổ sung cho nhau rất tốt. Nhìn mẹ nằm dưới đất, tôi nhẹ nhàng kéo sợi dây dẫn mẹ đến trước chiếc gương soi toàn thân. 

Hai chiếc dương vật giả điện “ù ù” khiến chiếc váy quanh mông cô rung nhẹ. Mẹ nhìn bản thân dâm đãng và đáng khinh của mình trong gương rồi khẽ quay đầu lại. 

Tôi cũng nhìn mẹ thật kỹ trong gương. So với thân hình trần trụi, cô ấy đang mặc váy cưới quỳ về phía trước, cô ấy có ít dâm đãng hơn mà lại có vẻ đẹp sa đọa hơn. 

Tôi liếc nhìn bố tôi vẫn đang ngủ và cởi quần cho tôi. Mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi quần qua gương. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã có ý thức quay lại, bò bằng tay và đầu gối trước mặt tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Chiliu~~"

Tiếng mút từ bên dưới truyền đến, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh cặc tôi và bắt đầu liếm nó một cách mãnh liệt. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Trong khi lưỡi cô ấy quấn quanh con cặc của tôi, cô ấy cũng mút con cặc thật mạnh, khiến con cặc lún sâu vào miệng cô ấy từng inch một như thể trong một chân không mềm mại. 

Lưng của mẹ quay về phía gương, tôi không chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ mà còn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt vời trên lưng mẹ. Cặp mông to của cô được che giấu bởi chiếc váy cưới trắng tinh, trông vừa thuần khiết vừa dâm đãng. Chiếc vòng cổ bằng da và hình cột rung chuyển ở phần thân dưới của cô ấy có chút sa đọa. 

Thấy vậy, tôi không khỏi lùi lại một bước, cặc tôi tách ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi đang bú cặc thật mạnh, không nhịn được mà hít vào một ngụm không khí. Cô ấy không hề khó chịu khi nhìn thấy điều này, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, đôi chân xinh đẹp dưới váy cưới đang bò. Cô ấy bước tới một bước và đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa.

Nhìn thấy mẹ tôi dâm đãng như vậy, bà dường như đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của bố tôi. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Tôi ôm đầu mẹ và bóp cặc tôi về phía trước. Quy đầu khéo léo mở cổ họng mẹ tôi và nhét toàn bộ con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Con cặc chui vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nửa trước bị cuốn vào khoang họng chật hẹp. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi muốn dừng lại. Mãi đến khi nghe thấy tiếng nôn ói của mẹ, tôi mới buông đầu mẹ ra, rút ​​cặc ra khỏi miệng mẹ và chảy ra một dòng nước bọt trong suốt như pha lê.

Một đầu sợi nước bọt nối với quy đầu của tôi, đầu kia nối với lưỡi mẹ tôi. Mẹ tôi cuộn lưỡi, há miệng đón sợi tơ trong suốt, lại ngậm nước bọt và quy đầu của tôi vào miệng rồi bắt đầu mút một cách say mê.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lùi lại một bước. Mẹ tôi thấy con cặc đã đi xa, nhìn tôi một cách quyến rũ, nuốt nước miếng trong miệng rồi lại khuỵu gối, trườn tới trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng.

Cứ như thế, tôi lùi một bước, mẹ tôi tiến một bước. Tôi lùi một bước, mẹ tôi tiến một bước. Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới trắng tinh đi theo con cặc của con trai mình, bò về phía trước từng bước một, giống như một con chó cái đuổi theo xúc xích.

Thấy tôi sắp bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ dạy con khi về phải có mặt và chào tạm biệt khi đi. Sao mẹ không chào bố một tiếng?” 

Mẹ dịu dàng trừng mắt nhìn tôi dịu dàng, nhổ con cặc vào miệng, nhẹ nhàng nói: "Chồng, ừm, em ra ngoài trước."

Tôi cười khúc khích khi nghe điều này và đóng cửa phòng ngủ bằng tay trái.

Tiếng ngáy của bố bị cửa chặn lại, yếu đi rất nhiều. Giọng tôi to hơn: “Mẹ ơi, mẹ có thích làm con điếm không?”

Thân hình mẹ tôi cứng đờ, đầu vùi xuống không chịu nói.

Tất nhiên, khi gặp phải một con chó cái không vâng lời, tôi phải dùng roi dạy dỗ nó. Tôi dùng roi đánh vào mông mẹ, phát ra tiếng "bốp~". Sau đó tôi hỏi: "Bạn có thích nó không?"

"Ừ ~~" Mẹ cảm thấy mông đau rát, toàn thân bị tôi nghiêng về phía trước. Vì lý do nào đó, cơn đau rát dường như thôi thúc cô trả lời. Cô dừng lại, vùi đầu trầm giọng trả lời: "Tôi thích ~"

"Bạn thích gì?" Tôi chậm rãi dẫn mẹ tôi về phía phòng khách.

Mẹ vùi đầu không nhìn rõ biểu cảm của mẹ, nhưng giọng nói lại mềm mại quyến rũ: “Mẹ thích làm một con điếm~”

“Ai thích trở thành một con chó cái?”

"Con~~ Con thích làm một con điếm~~~Lưu Như Ngọc thích làm một con chó cái~~" Mẹ từng bước di chuyển cơ thể, hai chân bị kẹp chặt, váy cưới dường như ướt đẫm dịch âm đạo. 

Tất nhiên, khi đối mặt với một con chó cái ngoan ngoãn, tôi phải thưởng cho nó một roi. Tôi lại quất vào mông mẹ, tiếng “tách” khiến cơ thể mẹ lại run lên. 

Thực ra tôi đánh cô ấy không mạnh lắm, roi quất vào người tôi cũng không đau lắm. Tôi không ngại pha trò khi nói với cô ấy. Khi mới cầm roi, tôi đã tự mình thử nó và biết cường độ như thế nào sẽ đau nhưng không quá nhiều. Mỗi lần đánh mẹ, tôi đều hình dung sơ bộ về quy mô. 

Tôi nghe trên mạng nói rằng cơn đau sẽ tiết ra endorphin và hormone adrenaline, có tác dụng giảm đau và tạo cảm giác dễ chịu. Tôi nghĩ có lẽ đây là lý do tại sao các bà mẹ thích bị đánh đòn. 

Sau khi quất roi cho mẹ, tôi nhìn thân hình run rẩy của mẹ rồi hỏi lại: “Mẹ thích làm con điếm đến mức nào?”

Mẹ vùi đầu bò về phía trước như một con chó, nhỏ giọng nói: “Mẹ thích lắm~~”

Tôi nghe xong liền dừng lại, ngồi xổm xuống, dùng tay đỡ cằm mẹ, kéo đầu mẹ đang vùi vào trong, nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng và lảng tránh của mẹ rồi nói: “Con cũng thích làm mẹ chó cái ~”

Nói xong, mặc kệ môi mẹ vừa quấn lấy cặc tôi, tôi hôn môi mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi đáp lại nụ hôn nồng nàn hơn của tôi. Môi và răng họ quấn vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. Tất nhiên, tôi là người phun thêm nước bọt vào miệng mẹ. 

Mặc dù tôi cảm thấy cái miệng vừa ngậm cặc của mình hơi bẩn nhưng câu trả lời của mẹ thực sự khiến tôi vui mừng, tôi cũng cảm thấy mẹ có vẻ hơi xấu hổ nên không kịp suy nghĩ đã trao lại cho mẹ một nụ hôn nồng nàn. 

Không biết mẹ có cảm nhận được tình yêu của tôi không, nhưng mẹ hôn tôi rất mãnh liệt, đôi môi mềm mại thèm khát miệng tôi, mẹ dùng tay ôm lấy cổ tôi không chịu buông. 

Đôi môi mềm mại của mẹ hôn từ miệng đến mang tai tôi. Sau khi dùng lưỡi liếm tai tôi, mẹ thì thầm vào tai tôi: "Bố~~địt mẹ con~~~địt mẹ con đi~~được rồi~~"

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục chơi một lúc, nhưng đến lúc này, tôi không thể đáp lại sự nhiệt tình của mẹ, đành phải xoa mông mẹ hỏi: “Mẹ có muốn đụ mẹ trước mặt chồng không?”

“Không~~ Về phòng đi~~~” Mẹ nhiệt tình đến mức tưởng chừng như cảm giác hưng phấn khi ở bên cạnh bố không bằng một tình yêu chân thành.

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đưa mẹ về phòng rồi đóng cửa lại. Tôi nhanh chóng cởi chiếc váy cưới màu trắng của mẹ rồi rút con cặc điện đang nhét trong âm hộ mẹ ra. Con gà trống bị ép vào cùng với tinh dịch trơn trượt. 

"A ~~~ Đẹp quá ~~~ Mmm~~ Ah ~~~" Mẹ cuối cùng cũng có thể ngừng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, những cú thúc trong âm hộ đâm thẳng vào tim khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái và thỏa mãn. 

Sau khi cởi váy cưới, những đường đỏ thẫm ở bụng dưới của mẹ tôi lộ rõ ​​ra. Chúng sưng lên và co lại theo lực đẩy của tôi, như thể tử cung thực sự đang nuốt chửng con cặc của tôi. 

"Ah~~Uh-huh~~Ah~~~Con là một con khốn~~~Bố ~~~Con là một con chó cái~~Uh-huh~~" Mẹ dùng một tay bóp mạnh bộ ngực khủng của mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, đôi mắt mờ như sương, trên mặt tràn đầy hài lòng. 

Tôi khỏe mạnh và nặng nề, mỗi cú đánh dường như chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn mẹ. Nhìn bộ ngực đang đung đưa của mẹ, tôi giơ một tay vỗ vào ngực phải của mẹ. 

“Pa~” một âm thanh sắc nét và rõ ràng. 

"Uh~~oooo~~" Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi rung lên vì cái tát của tôi. Sóng nước cuồn cuộn, bộ ngực gợn sóng, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại còn để lại một vết tát đỏ. 

"Cảm giác có tốt không?" Trong lúc hưng phấn, tôi cảm thấy cú đánh mạnh hơn một chút, vừa hỏi vừa đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

"Ồ~~ đau quá~~oooh~~tiếp tục~~tiếp tục~~" Bàn tay mẹ đang ôm ngực trái vô thức buông ra, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

“Pah~~” Anh vỗ vào ngực trái của mẹ mình. Sau khi một làn da thịt dâng lên, hắn để lại một dấu tay màu đỏ: "Thật là khốn kiếp~~"

Không đợi mẹ nói, cô lại tát vào bộ ngực đầy đặn của Q, “Pah~~”

“Con đĩ điếm~~~mẹ đĩ điếm~~~”

"Ah~~ha~~um~~ah~~Bố~~" Mẹ lắc đầu và kêu lên trong trạng thái quên lãng. Tiếng rên của cô ấy dường như vừa khóc vừa thích thú. 

Cơn đau kích thích và khoái cảm tê dại tuyệt vời giống như những dòng điện từ núm vú đập vào cơ thể mẹ, sau đó hội tụ vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, khoái cảm do con cặc đập mạnh mang lại đến rồi đi, thỉnh thoảng hòa vào nhau. 

Trong lúc tôi nhào nặn, vuốt ve, bộ ngực căng tròn của mẹ chẳng mấy chốc đã in đầy những vết lòng bàn tay đỏ rực. Vừa nhìn những đợt sữa dâng lên, cặc tôi đang ra vào cơ thể mẹ hơn chục phút.

Thấy ngực đã đầy vết đỏ, tôi đứng dậy giơ đôi chân nhỏ bằng lụa trắng móc eo ra trước mặt. Trong khi hôn và liếm chúng, tôi nhìn những đường tử cung đang nuốt chửng con cặc của mình và lắng nghe tiếng thở hổn hển của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đang nhỏ giọt vì sung sướng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Ngửi thấy mùi dâm ô thoang thoảng dưới chân mẹ, tôi khàn giọng nói: "Con khốn ~ gọi chủ nhân~~"

"Ahh~~Chủ nhân~~Ahha~~~Aha~~Chủ nhân, chết tiệt tôi đi~~~~~"

Nghe tiếng mẹ gọi “Sư phụ”, sự chịu đựng suốt đêm qua của tôi cuối cùng cũng đến hồi kết. Niềm vui như điện chạy khắp cơ thể tôi. Con cặc sắt như sắt của tôi thọc vào cái lỗ mỡ đang co lại của mẹ tôi vài lần, rồi một dòng tinh dịch vọt ra, bắn thẳng vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào âm đạo mẹ tôi, toàn thân bà đờ đẫn. Sau đó cô ấy điên cuồng đẩy cái mông béo lên trên, âm đạo co lại của cô ấy ép tinh dịch vào cặc tôi. Sau đó, chân mẹ tôi run lên, một dòng mật ong bọc trong tinh dịch trào ra từ khe hở âm đạo hẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Trong giấc ngủ, tôi mơ hồ có cảm giác như mình đang mơ về mẹ lần nữa. Ngay khi tôi đẩy cặc của mình, cảm giác mềm mại và bao bọc như sáp ập đến. Giấc mơ khiêu dâm rất thật. 

Tôi có vẻ hơi bất mãn với ham muốn mãnh liệt của mình. Hôm qua tôi vừa cãi nhau lớn với mẹ, sao đêm về tôi vẫn có những giấc mơ dâm đãng...

Nhưng cảm giác bao bọc mềm mại như lỗ mật ngày càng rõ ràng, cảm giác lẫn lộn muốn xuất tinh và đi tiểu ập đến. Tôi cảm thấy con cặc của mình thật ngột ngạt. Niềm vui băng và lửa này dần dần khiến tôi tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. 

Không, hình như không phải là mơ, khoái cảm từ con cặc quá rõ ràng và rõ ràng, tôi bàng hoàng mở mắt ra…

Chiếc chăn êm ái trên người tôi đã được vén lên, ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu thẳng vào giường. Mẹ vùi đầu vào giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi. 

Cái miệng ướt át quấn quanh cặc tôi, ham muốn xuất tinh đã đè nén cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, khiến tôi vừa vui vừa khó chịu. 

"Con dậy rồi à? Dậy ăn sáng đi ~" Nói xong, mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng mút một lúc. Ánh nắng ban mai yếu ớt chiếu lên mặt mẹ như ban cho mẹ một vầng hào quang dịu dàng, đẹp biết bao.

"Mấy giờ rồi? Bố tôi đâu?" Tôi vẫn còn có chút bối rối, thậm chí còn nghi ngờ mình vẫn đang mơ nên không có thời gian để thưởng thức món ăn chào buổi sáng của mẹ. 

“Bố cậu đang ăn.” Mẹ nhướn mày với nụ cười tự mãn trên môi. 

Tôi dụi mắt. Đó thực sự không phải là một giấc mơ. Dù lời nói của mẹ khiến tôi nổi cáu nhưng cảm giác muốn đi tiểu vẫn buộc tôi phải cười khổ nói: “Mẹ ơi, con thấy hơi khó chịu và muốn đi vệ sinh”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, búng cặc tôi rồi cười nhẹ: “Sao thế, đó không phải là điều con muốn sao, chào buổi sáng, cắn đi~”

Có vẻ như tôi đã nói điều đó trước đây. Tôi không biết mẹ tôi đã nhớ ra điều đó từ lúc nào. Tsk ~ Mẹ tôi có vẻ ngày càng chủ động hơn. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, như vậy là tốt nhất rồi, để con đi vệ sinh trước đã.”

Mẹ cong môi định nói thì bên ngoài vang lên tiếng bước chân của bố. Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Tôi cũng nhanh chóng mặc quần và kéo chăn đắp lên con cặc cao lớn của mình. Trước khi đứng dậy, tôi đã thấy bố xuất hiện ở cửa: “Sao con dậy lâu thế?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Không phải con trai anh đã lâu không kêu được đâu”.

"Dậy đi, dậy đi! Hôm qua ta đã làm việc vất vả quá, sao không ngủ một giấc đi?" Tôi đứng dậy nhặt quần áo cạnh giường lên phàn nàn. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nghe những lời tôi nói. Quả thực, hôm qua tôi đã làm việc chăm chỉ với cô ấy, nhưng khó quá. 

Bố không biết gì cả: “Con đã vất vả rồi, mau dậy đi. Nếu con không đi, bố sẽ muộn giờ làm.”

Trên đường bố muốn đưa tôi đến trường luyện thi, nhưng sáng nay tôi không muốn đi chơi với bố. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị mẹ đánh thức và tôi muốn quan hệ vào buổi sáng. 

“Anh đi trước đi, tôi tự mình lấy xe.” Tôi trả lời trong khi đang mặc quần áo. 

"Được, tôi đi trước." Bố gật đầu không chút do dự, mỉm cười nói với mẹ: “Con yêu, bố đi làm đây.”

"Đi và an toàn nhé." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu.

Bố quay người bỏ đi. Tôi mặc quần áo đầy đủ và đi vào nhà vệ sinh. Sau khi xả nước tiểu, tôi rùng mình và cảm thấy toàn thân dễ chịu không thể tả. 

Tôi không còn cảm giác muốn đi tiểu nữa và cảm giác ham muốn tự nhiên chiếm lấy cơ thể tôi. Nghĩ đến cách mẹ vừa thực hiện oral sex với tôi, tôi vui vẻ bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Tôi mỉm cười bước tới: “Mẹ, mẹ đang ăn sáng.”

Mẹ cười nhẹ nói: “Con phải ăn đi, cậu chủ nhỏ của mẹ ~”

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi: “Bố tôi mất rồi à?”

"Đúng." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, sự quyến rũ trong mắt mẹ dường như có thể rút ra được những sợi tơ. 

Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi một chút. Trước đây cô ấy sẽ không chủ động như vậy. Chẳng lẽ kiêng khem hơn mười ngày đã khiến cô không thể kiềm chế được bản thân? Chuyện đó không có gì to tát cả, tôi đã ở đây rất nhiều năm rồi. 

Dù sao thì đó cũng là một điều tốt. Tôi không thể hiểu được và cũng không buồn nghĩ về nó nữa. Tôi cười nói: "Bố đi rồi, con phải ăn sáng đây~"

Sau đó, tôi bước đến gần mẹ, ngồi xổm dưới gầm bàn, dang rộng cặp đùi trắng như ngọc của mẹ, dang rộng đùi rồi vén váy lên. Mẹ tôi không mặc quần lót. Gò mu đầy đặn của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, không có chút màu sắc nào lên xuống. Một khoảng trống màu hồng ở giữa đẹp đến nghẹt thở. Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng...

"Mẹ ơi, con bắt đầu đây~" Tôi báo cáo với mẹ vì tôn trọng đồ ăn. 

“Hmm~~” Mẹ tôi thấp giọng đáp lại sở thích khó chịu của tôi, nhưng ngón chân lại siết chặt, có thể thấy bà vẫn còn hơi ngượng ngùng. 

Nhưng tôi vẫn không cử động. Nhìn con mèo trắng thơm ngon trước mặt, tôi tiếp tục cười nói: “Bữa sáng ăn hải sản, có phải hơi mạnh quá không ~”

“Không sao đâu~” Mẹ có lẽ đã cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ phần dưới cơ thể mình, cặp đùi trắng nõn mềm mại bị véo nhẹ, khe hồng dường như muốn nói chuyện với tôi. 

Tôi không còn do dự nữa, chậm rãi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm gò mu như ngọc như ngọc của mẹ. Tôi lướt đầu lưỡi qua cái khe màu hồng, cạo một vệt nước ép dâm đãng vào miệng. 

Toàn thân mẹ run lên, cái miệng duyên dáng khẽ đóng mở, trong giây lát mẹ quên mất lượng sữa mình còn chưa nuốt. Một dòng sữa trắng đục chảy xuống khóe miệng cô, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tất nhiên là tôi không thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. Tôi điều khiển lưỡi mình lang thang giữa hai đùi mẹ, chảy ra một lớp nước bọt. Rồi lưỡi tôi từ từ tiến lại gần khe hồng thơm của mẹ, nhẹ nhàng quét và liếm hai bên. 

Hai chân mẹ run rẩy dữ dội, toàn thân mẹ như mềm nhũn trên ghế và không ngừng di chuyển xuống phía dưới. Dưới sự liếm của tôi, mẹ không thể kiểm soát được cơ thể mình, hay nói cách khác là mẹ không muốn kiểm soát cơ thể mình. Cô chỉ muốn vùng kín ngứa ngáy của mình có thể hôn lưỡi con trai mình tốt hơn. 

Lưỡi tôi đẩy theo làn gió hồng mềm mại và nhẹ nhàng vuốt ve hai làn da mềm mại màu hồng. Sau đó tôi hôn nó bằng môi và dùng miệng hút ra một lượng lớn mật hoa trong suốt. 

"A~~" Mẹ nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể khẽ run lên, mông hơi động đậy, như cầu xin tha thứ, như cầu xin khoái cảm...

"Hiss Liu~~ Hiss Liu~~~" Tôi đã cố gắng hết sức. 

Liếm, mút, đẩy, cào, lưỡi tôi nhảy múa trên âm hộ của mẹ ngày càng trơn trượt. 

"A ~~~" Một tiếng rên rỉ không nén nổi vang lên, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, cặp mông đầy đặn nhún vai. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, liều lĩnh thè lưỡi ra và thọc vào sâu trong lỗ mật của mẹ. Tuy nhiên, lưỡi của tôi rất khó chạm tới nơi gà có thể chạm tới. Khi lưỡi tôi đau nhức, tôi rút lưỡi ra và hút thật mạnh. Toàn bộ miếng thịt nghêu tròn trĩnh của mẹ như bị hút vào miệng. 

"A~~" Lỗ mật của mẹ dâng trào. Đôi chân bụ bẫm như ngọc của cô ấy kẹp chặt đầu tôi. Cô hơi ngẩng đầu lên, cong vòng eo thon thả và lắc mạnh cặp mông béo của mình...

Một lượng lớn tinh dịch trong suốt trào ra, một phần bị hút vào miệng tôi tham lam nuốt chửng, một phần chảy xuống đùi trong đầy nước và nhỏ xuống sàn nhà. 

Khi tinh dịch trào ra, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cuối cùng cũng tắt, chuyển thành tiếng thở hổn hển khe khẽ: “Ôi~~đẹp quá~~”

Tôi từ dưới gầm bàn đi ra, liếm tinh dịch trên khóe miệng, cười nói: "Mẹ, thịt nghêu của mẹ tươi quá ~"

Mẹ cắn nhẹ môi rồi dùng cả người ôm lấy tôi, bộ ngực cao chót vót áp vào ngực tôi cọ xát thật chặt: “Bố ơi~địt con đi~”

Tôi nhẹ nhàng liếm vành tai pha lê của mẹ: “Con khốn, con nên gọi ta là chủ nhân đi ~”

"Chủ nhân~ren~" Mẹ thở ra như người xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Con gà trống đi vào liên tục, lấp đầy âm đạo đầy đặn đến tận miệng. 

Người mẹ chống hai tay lên bàn, mái tóc tung bay, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hếch lên để chịu đựng lực rất lớn từ phía sau của con trai. 

"Tử Lưu~~"

Có quá nhiều mật ong ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Con cặc của tôi vừa được đưa ra đã có âm thanh như tiếng hòn đá chìm xuống nước.

"Ah~~~Bố~~Ah~~Sư phụ~~~" Mỗi cú thúc từ phần dưới cơ thể cô như đâm thẳng vào tim cô, và mẹ cô rên rỉ vô nghĩa. 

Nghe tiếng rên rỉ mềm mại đến tận xương tủy của mẹ, tôi thọc sâu vào cái lỗ mỡ ướt át và nhờn dính của mẹ. Quá tuyệt vời đến nỗi tôi không thể kìm lòng được: “Ôi, sướng quá~”

"A~~đừng~đừng nói những lời tục tĩu~ahhh~~" Mẹ tôi chưa bao giờ nghe tôi nói những lời tục tĩu trước đây. Lúc này, cô ấy dường như đã nhớ ra bổn phận của mẹ mình, thậm chí còn bắt đầu dạy tôi một bài học trong khi bị đụ. 

"Cỏ có phải là một từ bẩn thỉu không?" Tôi hỏi mẹ trong khi đang đụ mạnh mẽ âm hộ đầy đặn của bà. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

"Ừ ~ à ~ vâng ~~ ừm ~~" Mẹ tôi hơi rung lên vì va chạm, cánh tay ngọc đặt trên bàn không khỏi khẽ run lên, như thể không chịu nổi lực lượng to lớn từ phía sau truyền đến, nhưng bà vẫn nhất quyết giáo dục con trai mình. 

Suy cho cùng, tôi còn nhỏ, kiến ​​thức ít nên không phân biệt được từ tục tĩu và chửi thề, nên tôi thành thật xin mẹ lời khuyên: “Mẹ ơi, con đọc không nhiều. Mẹ có nghĩ, con khốn là từ bẩn thỉu không?”

Cùng lúc đó, dương vật đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu xuyên vào lỗ mật béo và trơn trượt của người mẹ, ấn thẳng vào trái tim non nớt của tử cung. Cú đẩy khiến đôi chân của mẹ yếu đi một lúc, mẹ phải tựa vòng eo thon gọn vào mép bàn để đỡ cơ thể. 

Mẹ im lặng, ngay cả tiếng rên rỉ của mẹ cũng có chút kìm nén, nhưng mẹ không thể kìm nén được: "Uh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Tử Lưu~~Tử Lưu~~” Tôi nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ bị đụ đến sưng tấy. Tôi cảm thấy hơi buồn cười, trong lòng có một ham muốn kỳ lạ, đột nhiên vỗ vào mông đầy đặn của mẹ. 

"Pah!" Một cái tát giòn và ngọt vang lên, trên bờ mông trắng nõn và mềm mại gần như ngay lập tức xuất hiện một vết đỏ. Tôi tiếp tục hỏi: “Tôi đang hỏi cô đó con khốn~~”

"Pah!" Cái tát lại khiến da thịt dâng trào, và với lực đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi gần như không thể đứng dậy, và bộ ngực cao chót vót của bà gần như bị ép vào bàn. "Chó cái, đó có phải là một từ bẩn thỉu không?"

"Uh~~Ah~~Không~~Uh~~Không~~Ah ha~~~" Với vòng eo thon và cặp mông béo, đôi chân như ngọc, một thân hình quyến rũ như vậy gục xuống dưới háng tôi. 

Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi lại đi đến kết luận này. Ngay lúc tôi đang định nói chuyện với cô ấy thì điện thoại di động của cô ấy đột nhiên có tin nhắn. Mẹ tôi đang tận hưởng tác động của con cặc tới tâm hồn mình. Đương nhiên, cô không có thời gian để ý đến nó. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy tin nhắn WeChat từ bố tôi và không khỏi tò mò mở điện thoại ra.

Lúc xem tin tức, tôi mỉm cười, con cặc của tôi vô tình cương cứng hơn, sau đó tôi lại vỗ vào mông mẹ đầy mỡ, khiến mẹ tôi khẽ rên rỉ rồi cười nói: “Mẹ, bố nói mẹ nên tiếp tục mặc váy cưới từ hôm qua và đợi bố hôm nay, mẹ có đồng ý không?”

"A~~ ừm~~ah~~ cái gì cơ?" Mẹ hơi run quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước có chút bối rối.

“Bố gửi tin nhắn, bảo em tiếp tục mặc váy cưới hôm qua. Em nghĩ ông ấy muốn làm gì? Hả?” Tôi cảm thấy có chút không vui và có chút tự hào. Tất cả những cảm xúc đó chỉ có thể trút hết vào mẹ tôi. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy cặc của mình vào như muốn xuyên vào cô ấy.

"Aha~~A~~Không~~Tôi không biết~~Hmm~~"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi giả vờ ngu ngốc, tôi càng thấy bất hạnh hơn. "Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ.

"A~~hì~~nhẹ nhàng đi~~ah~~~" Giọng mẹ nhẹ nhàng và tinh tế, rõ ràng đang dụ dỗ tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

"Bố!" Lại có một âm thanh giòn vang: "Gọi chủ nhân~"

"A~~Sư phụ~~Sư phụ~~Ồ~~ nhẹ nhàng~~~"

Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết đang nhô lên, trên làn da mềm mại hiện lên một vết đỏ. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Em không thấy sao? Bố muốn đụ em ~"

"Ồ~cái gì~~ummm~~chuyện gì đang xảy ra thế?" Mẹ quay đầu lại không dám nhìn tôi. Toàn thân cô ấy mềm nhũn trên bàn và cô ấy run rẩy mỗi khi tôi đụ cô ấy. 

Khi nhìn thấy mẹ giao quyền chủ động cho mình, tôi cảm thấy hài lòng. Trong lúc cảm nhận được sự cắn chặt của con cặc, tôi đưa điện thoại cho mẹ: “Nếu mẹ về thì cứ nói tối qua con đã ở đây”.

Sau khi đưa điện thoại cho mẹ, tôi bắt đầu chuyên tâm ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà đụ mẹ. Âm hộ ướt và nhờn của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt. Miếng thịt mềm bên trong dâng lên co rút, từng đợt cảm giác ngứa ran từ miếng thịt truyền đến. 

Mẹ bực mình đến mức nhún vai nhưng vẫn cố gắng chỉnh sửa tin nhắn trên điện thoại từng chữ một. Cô không thở dài nhẹ nhõm cho đến khi bấm gửi. Cô ấy bất chấp đặt điện thoại xuống, cái mông béo của cô ấy đung đưa và đẩy ra sau để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

“Mẹ ơi, thời gian của bố có ngắn không?”

“Hmm~~Ừ~~À~~Nó rất ngắn~~~” Mẹ vặn cái mông trắng như tuyết và đầy đặn của mình, vặn và đẩy, vuốt ve cặc tôi từ mọi hướng.

Tôi rất tự hào về bản thân mình. Có vẻ như tôi đang đụ mẹ tôi mạnh mẽ hơn. Nhìn cặp mông đang ngoằn ngoèo của mẹ, tôi thở hổn hển nói: “Nói cho con biết, đêm qua anh ấy xuất tinh trong vòng hai phút, khiến mẹ khó chịu”.

Anh vừa dứt lời, thông báo tin nhắn trên điện thoại di động của anh lại vang lên. 

Toàn thân mẹ run rẩy, hai chân căng cứng, âm hộ đang dâng lên, âm hộ vốn đã hẹp và đầy đặn của mẹ lại càng chật hơn. Cô nhấc máy nói: "À~~ bố cậu nói~ah~~ nói~~~bố quên mất~~~"

Tôi bỗng ngừng đút, để con cặc của mình nằm trong lỗ mật đầy tinh dịch của mẹ, rồi nói: “Cứ nói như vậy đi, dùng giọng nói đi.”

Cái mông béo của mẹ bất mãn chọc vào cặc tôi, nhìn tôi bực bội, rồi ho nhẹ, nhấn nút nói chuyện, dùng giọng nhẹ nhàng quyến rũ nói: “Hơn nữa, đêm qua con đã xuất tinh trong hai phút, khiến tôi không thể lên xuống, rất khó chịu.”

Nghe lời mẹ nói, thần kinh tôi như bừng lên ham muốn, cặc tôi như to lên. Ngay khi tin nhắn thoại được gửi đi, tôi bắt đầu thúc mạnh và sốt ruột. 

"Hmm~~Uh~~Mạnh hơn~~Chủ nhân~~~" Giọng nói nhẹ nhàng êm ái ấy lại nói lên điều gì đó hoàn toàn khác.

Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi gần như phát điên. Thật khó để giải thích tâm trạng của tôi lúc này, nhưng sự phản bội mạnh mẽ dường như cũng không kém gì thú vui được ân ái trước mặt bố ngày hôm qua. 

Mẹ ơi, dường như mẹ đang dần trở thành của con. 

Tin nhắn của bố nhanh chóng quay lại, vẫn nguyên nội dung: “Con yêu, bố xin lỗi.”

“Nói với bố đi, điều ngạc nhiên mà bố chuẩn bị sẽ trở nên lãng phí.” Con cặc của tôi đã thâm nhập vào âm đạo béo bở của mẹ tôi khoảng mười lần, và tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống. 

Mẹ nuốt khan, hít một hơi thật sâu rồi nói vào điện thoại bằng giọng nhẹ nhàng: “May quá, mẹ đã chuẩn bị cho con một điều bất ngờ”.

Vừa dứt lời, lực đẩy của tôi đã tăng tốc. Ngay lúc mẹ tôi bị đụ đến mức run rẩy, bố tôi nhanh chóng trả lời: “Vợ tôi là nhất, có gì ngạc nhiên đâu?”

"A~~Sư phụ~~ồ~~~đẹp quá~~rít~~~có chuyện gì vậy~~ừm~~~" Mẹ vặn cái mông mập mạp, đẩy ra sau rồi quay đầu hỏi tôi.

"Hãy cho bố một điều bất ngờ." Tôi nhấc điện thoại lên, bật camera, đi vòng qua đùi mẹ và chụp ảnh phần thân dưới được ghép từ trước ra sau. 

"Nhấp chuột." Tiếng máy ảnh vang lên, cơ thể mẹ đột nhiên run lên, âm hộ siết chặt: "Không~~ah~~~~"

Toàn thân anh run lên như điện, sau đó là dòng chất lỏng dâng trào. 

Lúc này, tôi thọc nhanh vào âm hộ chật hẹp của mẹ khoảng mười lần, đối diện với những chồi non đang ngoằn ngoèo. Mãi cho đến khi cơ thể săn chắc của mẹ dần dần thả lỏng, tôi mới giảm tốc độ đẩy của mình xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

“Không, Tiểu Phong ~” Mẹ thở nhẹ rồi quay lại nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy khẩn trương và hoảng sợ. 

“Đừng lo lắng ~” Tôi đặt bức ảnh trước mặt mẹ và tôi, ôm lấy cơ thể của mẹ và vừa nói vừa gửi nó đi, “Con sẽ không gửi nó cho mẹ đâu.”

Tôi một tay ôm ngực mẹ, tay kia cầm điện thoại, nhìn những bức ảnh chụp cùng mẹ trước mặt. 

Trong ảnh, làn da của mẹ tôi trắng như ngọc, những đường đỏ thẫm chạy dài từ phần bụng trắng ngần đến tận cửa âm đạo. Gò mu đầy đặn của cô ấy đã bị con cặc của tôi tách ra, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch màu trắng sủi bọt và phồng lên ở miệng lỗ mật của cô. Nước ép chảy xuống trong suốt như pha lê, phản chiếu ánh sáng rực rỡ trong bức ảnh. 

Tôi bấm vào công cụ cắt và cắt bỏ những phần không nên có, chỉ để lại những đường màu đỏ thẫm ở bụng dưới. 

Con đang bóp ngực địt mẹ, làm nhiều việc cùng lúc rồi nói "Gửi cho bố như thế này nhé".

"Ừm~~thằng khốn~~ah~~" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, hiển nhiên là mẹ không ngờ ca phẫu thuật của tôi lại tuyệt vời như vậy. 

Thấy mẹ đang cần một cái tát, tôi chỉ có thể thực hiện tâm nguyện của mẹ, tát vào cặp mông đầy đặn vốn đã đầy vết đỏ của mẹ. 

"Nứt!"

“Ừm~~”

Khóe miệng mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân mẹ như yếu ớt. Cô nghiêng thân trên trên bàn, rồi nói với giọng nhẹ nhàng như đường: "Ah~~Mạnh hơn nữa ~~~ Ah ồ~~ Chủ nhân~~"

"Bố!" Cùng với một âm thanh giòn tan dễ chịu là một làn sóng mông trắng như tuyết khác. "Gửi nó qua."

"Ừm~~Được rồi~~À~~"

Khi bức ảnh được gửi đi, tôi không hề có ý định chờ đợi câu trả lời của bố. Nghĩ đến đó là bức ảnh tôi và mẹ quan hệ tình dục dù đã bị cắt xén khiến tôi phấn khích. 

Cái lồn béo và trơn của mẹ quấn quanh cặc tôi và mút nên tôi chỉ biết ra vào như một cơn gió để ngăn cái mút như mật ong làm tan cặc tôi vào khoang nóng bỏng đó. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm của da thịt giống như một nhịp nhấp nhô, bát đĩa trên bàn rung chuyển vì lực giao cấu của tôi với mẹ. Trong lúc giao hợp mãnh liệt như vậy, âm thanh thông báo từ điện thoại di động vẫn ngọt ngào và bắt mắt như vậy. 

Mẹ không cần tôi phải nhắc nhở. Cô ấy đã mở điện thoại một cách có ý thức. Khi nhìn thấy đó là giọng nói, cô trực tiếp mở nó ra. 

"Đẹp quá. Khi nào cậu có được nó? Tại sao cậu lại muốn làm điều này?" Giọng của bố nghe có vẻ háo hức, có chút thắc mắc, thậm chí còn có chút lo lắng. Ngoài ra, nếu vợ tôi đột nhiên gặp phải chuyện như thế này, là một người chồng dù thích nhưng chắc chắn sẽ có nghi ngờ. 

Thấy tôi không ngừng lao tới như vũ bão, mẹ tôi chỉ có thể nằm trên bàn ăn chỉnh sửa lời nói: "Hình xăm được thực hiện vào ngày con rời đi. Mấy năm nay nó rất nhàm chán. Chẳng phải mẹ muốn tạo cho con một điều bất ngờ sao? Nó là do một nữ thợ xăm thực hiện, con đừng lo lắng."

Tin nhắn thoại của bố nhanh chóng trả lời: “Con không lo lắng, chỉ là con đột nhiên làm điều này, và con hơi… khó chịu, haha~~”

"Anh đang nghĩ gì vậy? Con trai anh còn ở nhà trông chừng tôi." Mẹ chịu đựng những cú thúc bạo lực của tôi, đôi bàn tay xanh xao của mẹ khi soạn thảo văn bản run rẩy nên chỉ có thể xóa đi và bắt đầu lại. 

Vâng, bạn đang lo lắng về điều gì? Tôi có một đứa con trai đang làm tình với tôi.

"Ở nhà tôi không nhìn cậu ~ Tôi chỉ có thể đụ cậu."

"Ừ~Địt mẹ~~ahha~~~địt mẹ~~ah~" Dưới tác động dữ dội của tôi, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi gần như bị ép xuống bàn. Một đôi chân ngọc giơ cao, chỉ có ngón chân còn ở trên dép, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Tin nhắn của bố đã quay lại, lần này là tin nhắn: “Tối nay một lần nữa.”

"A~~Khó~~Của anh~~Sư phụ~~A~~Bố~~Cái gì~ah~~Cái gì?" Mẹ toàn thân run rẩy như từ trên mây rơi xuống.

"Cứ để anh ấy tự giải quyết." Quy đầu từng cái một xuyên qua lỗ thịt mỡ, cắm vào trái tim non nớt của tử cung. Trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả, những làn sóng khoái cảm dâng lên khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Anh không thích tự mình làm sao? Tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần rồi, tối nay tôi sẽ tự mình làm. Hừm, nó luôn khiến tôi không thể lên xuống được, rất khó chịu." Chỉ trong một đoạn, mẹ tôi đã chỉnh sửa nó với đôi tay run rẩy trong vài phút. 

Tôi nhìn mẹ trả lời bố từng chữ một mà niềm vui trong lòng tôi không thể lớn hơn. Hà, mẹ là của tôi, của tôi. 

"Mẹ ~ mẹ là của con ~~~" Tôi nhìn cơ thể duyên dáng và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Ha, làn da đẹp của mẹ, tâm hồn thú vị của mẹ, mọi thứ, mọi thứ đều là của con. 

Con gà trống hung hãn đâm vào lỗ mỡ, ngọn núi lửa cuồng nộ sắp phun trào. 

Điện thoại bị ném sang một bên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, căng cứng. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức lực để đứng dậy lần nữa, dùng cặp mông mập mạp ấn vào cặc tôi khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

“A~Bố~~Con không làm được~~~À~~Con không làm được~Bố~~~”

Đầu ngẩng cao, chiếc cổ dài thả lỏng, mái tóc bay tung bay xõa vào mặt tôi. Mẹ run rẩy và run rẩy. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của cô ấy tuôn ra, đổ xuống quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Ugh~~" Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại lan từ cặc đến dây thần kinh của tôi. Tôi nín thở và đâm mạnh hai lần. Ngọn núi lửa chuẩn bị hoạt động cuối cùng cũng phun trào, tinh dịch nóng hổi đâm ra dữ dội, tiêm vào bụng mẹ tôi. Lần lượt...

Khi tinh dịch lần lượt xuất ra, tâm hồn tôi như tan vào cơ thể mẹ từng người một. Bàn tay đang ôm chặt ngực mẹ tôi dần dần thả lỏng. Mẹ con tôi run rẩy, thở hổn hển... rồi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Lôi con cặc ướt át ra, nó có vẻ có chút không muốn buông ra, một mảnh lụa tục tĩu còn bị đứt ra khỏi lỗ mật của mẹ. Trước khi con gà trống nửa mềm có thể nói lời tạm biệt với lỗ mật mà nó yêu, nó đã bị một con mèo ấm áp khác chứa đựng và rơi vào một mối tình mới. 

Tôi nhìn mẹ tôi tự nhiên ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu làm sạch nó, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui thỏa mãn. 

"Mẹ~"

"Hả?" Mẹ đang dùng lưỡi làm sạch con cặc, ngước nhìn tôi.

“Gần đây cậu còn uống thuốc không?” Tôi biết trước đây mẹ tôi đã uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn nên xuất tinh không đều. Chu Y Y và tôi đã sử dụng bao cao su nhiều lần và tôi thực sự không thích chúng.

Mẹ dừng lại: “Con đang ăn, có chuyện gì vậy?” 

Tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng tôi không nói gì cả. Tôi chỉ cười và nói: “Không có gì, tôi chỉ lo lắng nếu mình có thai thì sao?”

Tôi đang mang thai. Thật khó để tôi nói tôi cảm thấy thế nào về nó. Tôi cũng sợ nếu có thai sẽ khó giải quyết. Tôi cũng nghĩ đến việc mẹ có thể sinh con cho tôi, tôi không khỏi vui mừng không tả xiết. 

Mẹ làm sạch cặc tôi xong, nuốt nước trái cây có lẫn tinh dịch rồi trêu: “Ha~ con không phải nói muốn con sinh con cho con sao? Bố ~”

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ đặc biệt thích danh xưng “Bố”, không chỉ trên giường mà đôi khi trong cuộc sống.

Tôi cũng thích nó rất nhiều. Mỗi lần mẹ gọi tôi như vậy, tim tôi lại đập loạn nhịp và tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khi bị phản bội. Niềm vui này thậm chí không chỉ là về ham muốn tình dục. 

"Được rồi, vậy hãy cho tôi một đứa em gái. Nói thật, không có anh chị em thì khá cô đơn." Tôi nói đùa. 

“Ôi, ý tưởng hay quá ~” Mẹ đứng dậy lau miệng, sau đó nói tiếp: “Khi mới sinh ra, con đã lấy đi một nửa cuộc đời của mẹ, bây giờ con lại là một tên khốn nạn như vậy, nếu con sinh thêm một đứa con nữa, mẹ sẽ không thể sống nổi.”

"Haha, thật tuyệt nếu nghĩ đến việc có một đứa trẻ gọi tôi là anh trai." Tôi nói với một nụ cười.

“Hừm, muộn thế này mà không vào lớp thì sao có thể cư xử như một người anh trai được.” Mẹ bĩu môi.

Tôi nhìn đồng hồ, mặt xịu xuống: “Tsk~ Lớp học đã bắt đầu rồi~ Mình lại bị mắng mất.”

"Đi nhanh và mua một ít đồ ăn trên đường đi."

"Vậy thì tôi đi đây."

"Tạm biệt bố ~" Mẹ cười khúc khích. 

Cả mẹ và tôi dường như đều không nhận ra rằng nếu chúng tôi có thêm một đứa con nữa, có vẻ như chúng tôi không nên gọi tôi là anh mà nên gọi tôi là bố. Này~ có chút khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Kỳ nghỉ hè sắp kết thúc và sự nghiệp luyện thi của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi nhớ lại trước kỳ nghỉ hè, dù bị mẹ đẩy xuống nhưng lúc đó tôi và mẹ quyết định ly thân. Cả hai chúng tôi đều bị tra tấn. Giờ đây tôi và mẹ đã gắn bó với nhau và cả hai chúng tôi đều tràn ngập hạnh phúc. 

Vậy thứ này cho tôi biết sự thật, nó là gì? 

Trên đời chỉ có mẹ là tốt, con của mẹ là báu vật. 

Chậc chậc, sao lúc nào tôi cũng mất trí và làm bài tập thế này? Tôi tự tát nhẹ mình rồi tiếp tục đắm mình vào đống đề thi. Tôi bận ôn thi và chưa làm xong bài tập hè nên dạo này tôi phải gia nhập đội quân điên cuồng làm bài tập về nhà. 

"Giả sử {An} là một dãy tăng dần thì..." Tôi viết và vẽ lên tờ giấy nháp. 

"Uh~~~" Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ phía sau tôi. 

Tôi hỏi tại sao tôi luôn bị phân tâm. Tôi bất lực quay lại nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, con đang học bài.”

Trên giường, mẹ tôi đang nằm ngửa, đeo một đôi tất hở lưng màu đen bóng loáng. Hai chân cô bị cong ra sau và bị trói bằng hai tay. Bên trong chiếc tất, hai dương vật giả điện được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô và rung lên. Cô ấy ngậm một đôi tất màu da thịt trong miệng, không ngừng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Đôi tất đen bóng loáng lấm tấm những hạt tinh dịch màu trắng, khi cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, một ít tinh dịch màu trắng thỉnh thoảng chảy xuống chiếc tất dài xuống giường. 

Mẹ tôi nghe xong chỉ có thể nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt đầy quyến rũ, rồi liên tục rên rỉ. 

Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể để cô ấy làm điều đó. 

Vừa mới xuất tinh hai lần, tôi không có ý định chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên giường nên quay đầu tiếp tục chìm vào đại dương toán học. 

Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi không biết đã mất bao lâu. Sau khi làm xong một câu hỏi lớn, tôi lấy lại tinh thần từ tờ giấy kiểm tra, vươn vai rồi đi vào nhà vệ sinh. Sau đó tôi vội vàng bước đến giường, đối diện với đôi mắt trong veo của mẹ, cởi trói tay chân cho mẹ. 

Hai cánh tay ngọc và đôi chân xinh đẹp mang tất đen bị liệt trên giường. Mẹ cố gắng xoay người, lấy dương vật giả điện đang run rẩy ra khỏi phần dưới cơ thể, rồi từ từ rút chiếc tất màu da thịt ra khỏi miệng, cuối cùng thở dài nhẹ nhõm. 

Ném đôi tất lụa đã dính nước dãi sang một bên, cô nhấp một ngụm nước yếu ớt chửi: "Con thú nhỏ ~" Sau đó cô không muốn nói nữa, ngồi phịch xuống giường thở hổn hển. 

Khi tôi phát triển trong giai đoạn này, cơ thể mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Lúc này cô đã đạt cực khoái mấy lần, chiếc khăn tắm dưới người đã lấm lem vết nước lớn. May mắn thay, tôi đã đắp một chiếc khăn lên đó, nếu không tôi sẽ phải giặt lại ga trải giường. Việc giặt những tấm khăn trải giường này hàng ngày là không thích hợp. 

Để mẹ lấy lại năng lượng và con tiếp tục say mê học tập. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bài tập về nhà. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã không còn ở đó nữa, dấu vết của trận chiến trên giường đã bị xóa sạch. Tôi mệt mỏi duỗi người, nằm xuống giường nghịch điện thoại. 

Sau khi trả lời một số tin nhắn của Triệu Phi và những người khác, cũng như trò chuyện với Chu Y Y, tôi rất ngạc nhiên khi thấy tin nhắn do dì Hàn gửi đến. Đó là bức ảnh bố của Chu Y Y và hai chị gái họ đi du lịch cùng nhau, sau đó cô ấy hỏi tôi cách chụp ảnh. 

Nhìn thấy hai chị em trong ảnh, tôi không khỏi nghĩ đến nàng tiên Chu Lâm Nghi. Tôi đã không gặp Chu Lâm Nghi nhiều kể từ lần cuối tôi chụp ảnh. Cô ấy có vẻ đang tránh mặt tôi một chút, và mỗi lần tôi đến nhà cô ấy thì tôi cũng không gặp nhiều người. Tuy nhiên, cô gái Chu Y Y này lại nở nụ cười thần bí mỗi khi nhắc đến em gái mình. Tôi không biết cô ấy và tôi đang làm gì sau lưng. 

Tôi phóng to bức ảnh, chọn ra một số khuyết điểm và gửi đi, sau đó gửi một bức ảnh tôi chụp cho cô ấy trước đó, rồi nói: “Ví dụ như bức ảnh lần trước tôi chụp cho bạn, khi chụp từ dưới lên trên, chân sẽ trông dài hơn và người sẽ cao hơn”.

Tất nhiên, dì Han đã cao rồi, ảnh chụp thực sự rất thuyết phục. Tôi thèm khát dì Hàn nhưng không có dũng khí. Đôi chân cao và dài đó thực sự khiến tôi có chút ghen tị. Tuy nhiên, gần đây tôi đang có mối quan hệ dịu dàng với mẹ nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng bây giờ cô ấy chủ động nhắn tin, tôi đương nhiên phải đáp lại một chút. 

“A~ cậu còn giữ những bức ảnh trước đó không…” Dì Hàn có chút kinh ngạc đáp lại. 

Ha ~ Lý do tôi đăng ảnh của cô ấy cụ thể là để khơi dậy ham muốn nói chuyện của cô ấy. Nói chung, mọi người sẽ hơi tò mò khi nhìn thấy ảnh của người khác. 

"Nếu cậu thấy phiền thì tôi sẽ xóa. Chủ yếu là vì tôi thấy nó đẹp nên chưa xóa." Bạn không thể nói rằng bạn quan tâm. Chỉ cần tôi mặt dày thì tôi chẳng có gì phải sợ cả. 

"Ha ha, dì già như vậy, còn có cái gì nhìn đẹp? Ngươi thấy đẹp thì cứ giữ lại."

"Không, ta và Y Y luôn cảm thấy ngươi giống như em gái của chúng ta." Có chút ngượng ngùng khi nói chuyện với mẹ chồng tương lai về việc bà có đẹp trai không, nhưng việc đưa con gái vào nhà lại có cảm giác khác hẳn. 

"Đơn giản, đây là cách ngươi lừa gạt Y Y sao?"

Câu hỏi này không dễ trả lời. Tôi suy nghĩ một lúc và không trả lời. Tôi đùa một chút rồi nói: “Cứ nói thật đi. Tôi vốn không giỏi ăn nói”.

"Haha, tôi không để ý tới, tôi thấy cậu nói chuyện khá giỏi đấy."

"Dì ơi, từ "haha" thật sự không có chút ấm áp nào cả, con luôn cảm thấy dì đang cười nhạo và không mấy thân thiện." Tôi thấy dì Hàn không quan tâm đến trò đùa của tôi nên tôi bạo dạn hơn một chút. 

Bí quyết trò chuyện là không chạy theo nhịp điệu của đối phương. Khi đối phương đoán được câu tiếp theo của bạn thì cuộc trò chuyện sẽ trở nên rất nhàm chán. Tất nhiên, nó không nên quá dốc hoặc quá béo. Thang đo phù hợp tùy thuộc vào từng cá nhân. 

"Ha ha, tiểu tử này đã dạy cho ta một bài học, xem ta có để Y Y đối phó ngươi hay không."

Chúng tôi trò chuyện như vậy một lúc, từ chụp ảnh đến sở thích cá nhân, rồi tôi chủ động nói: "Dì ơi, mẹ con mời con đi ăn tối. Lần sau chúng ta sẽ nói về bơi lội và tạo dáng."

"Ăn sớm như vậy."

"Mẹ tôi nói ăn tối sớm có thể giúp bạn giữ được vóc dáng cân đối."

"Thật sao? Đi đi, tôi cũng đi nấu ăn cho đám người Yiyi."

"Vâng."

Nhân tiện, mẹ tôi không mời tôi ăn, và bố tôi cũng chưa về nhà. Chúng tôi chỉ đang trò chuyện. Khi chúng ta hào hứng trò chuyện, cái kết luôn có thể để lại cho người ta cảm giác công việc còn dang dở. Chúng ta đã nói xong mọi chuyện rồi, vậy lần sau chúng ta sẽ nói gì đây? 

Tôi tắt điện thoại và bước ra khỏi phòng ngủ với tâm trạng vô cùng thích thú. Mẹ tôi đã thay quần áo và đang bận rộn trong bếp.

"Mẹ ơi, tối nay ăn gì vậy?"

“Cá luộc, bóc tỏi cho tôi.”

"Được rồi~"

"Nhân tiện, bạn dự định tổ chức sinh nhật của mình vào ngày mốt như thế nào?" Mẹ ướp cá, tháo găng tay và vuốt một lọn tóc trước mắt. Cô ấy trông rất đạo đức trong chiếc tạp dề.

"Làm thế nào khác chúng ta có thể ăn mừng nó như thế này?" Tôi nhún vai thờ ơ. Tôi chưa bao giờ có cảm xúc đặc biệt gì về ngày sinh nhật.

"Mười sáu tuổi đã thành niên, sao không mời bạn cùng lớp đi?"

"Quên đi, ta quá lười quấy rầy." 

“Chu Y Y thì sao?” Mẹ lấy tỏi của tôi và cắt thành từng lát.

"Quên đi, cả nhà chỉ ăn một bữa thôi."

"Được rồi, dù sao hôm nay cũng là sinh nhật của anh, không ai có thể dễ dãi, tôi cũng lười làm." Vì sợi tóc nên mẹ tôi chỉ có thể hơi nghiêng đầu khi thái rau. Mái tóc tung bay trong gió làm tăng thêm chút duyên dáng cho mẹ.

“Đúng vậy, con không muốn mẹ phải vất vả quá, chỉ cần nhớ quà sinh nhật của con là được.”

“Cậu muốn quà gì?”

"Anh quên à? Tôi đã nói rồi."

"Cái gì?"

"Đưa bạn cho tôi." Tôi mỉm cười nói trong khi siết chặt vai mẹ. 

“Này ~” Mẹ chế nhạo quay lại nhìn tôi: “Con không phải của con sao?”

Nói xong, cô nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi, nhẹ nhàng thở ra: “Còn muốn chơi với tôi thế nào nữa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Dù chiều nay tôi đã xuất tinh vào mẹ hai lần rồi nhưng bản chất đức hạnh và duyên dáng vẫn khiến tôi muốn dừng lại. 

"Tất nhiên, bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn." Đôi bàn tay vốn đặt trên vai mẹ tôi giờ đã ôm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Mẹ rướn người về phía trước, liếm mặt bên cạnh tai tôi rồi cười nhẹ: "Nào bố, bố ~"

Nghe giọng nói trầm thấp nhẹ nhàng của mẹ, tôi khó mà kìm lòng được. Tôi ôm bộ ngực cao chót vót của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Con cặc hếch của tôi cũng cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ hợp tác đặt con dao làm bếp trong tay xuống, sà vào trong tay tôi để tôi xử lý, hai tay vòng qua eo tôi, cặp mông mập mạp đung đưa nhẹ nhàng dưới háng tôi. 

Môi lưỡi của tôi và mẹ quấn lấy nhau, dịch cơ thể đậm đặc như keo dính chặt chúng tôi rất lâu không thể tách rời. 

Tất nhiên, tôi và mẹ đều biết đây chỉ là một cách để say. Bố tôi sẽ sớm về nhà, còn mẹ tôi và tôi không có thời gian để làm bất cứ việc gì. 

Hơn nữa, cả hai chúng tôi đều khá mệt mỏi sau trận chiến buổi chiều, nên mặc dù lúc này có ham muốn tình dục nhưng thực ra nó không mãnh liệt lắm. 

Sau khi xoa bóp ngực mẹ một lúc, tôi và mẹ cuối cùng cũng buông môi lưỡi nhau ra, ôm nhau thở hổn hển. Rồi tôi nói vào tai mẹ: “Ngày mốt hãy giao con cho mẹ. Con muốn con hoàn toàn là của mẹ”.

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, trông càng ươn ướt sau nụ hôn nồng nàn, nhẹ nhàng hỏi: “Sao con lại giao mẹ cho con?”

Tôi lấy điện thoại ra, bấm vào một tài liệu rồi đưa cho mẹ.

Mẹ lấy điện thoại ra đọc kỹ. Cô ấy chỉ đọc phần đầu, rồi nhìn tôi nửa vời, rồi lại bắt đầu đọc lại.

Mái tóc mẹ nhẹ nhàng vuốt qua cổ tôi, nhẹ nhàng, mềm mại khó tả. Tôi ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, nhìn mặt mẹ càng lúc càng đỏ hơn khi mẹ đọc, cơ thể mẹ tựa vào ngực tôi càng ngày càng mềm mại.

Tay tôi cũng luồn qua cổ mẹ, bò dọc theo bầu ngực mềm mại mịn màng về phía núm vú. 

Mẹ tôi không nói gì một lúc lâu sau khi đọc điện thoại. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của cô ấy khi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Không đợi mẹ nói, tôi đã lấy điện thoại nói nhỏ vào tai mẹ: “Sau ngày mai, con là của mẹ”.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt oán giận và ngưỡng mộ trong đôi mắt đẹp ẩm ướt như muốn nói điều gì đó. Vừa định nói chuyện, cô đã nghe thấy tiếng cửa mở. Bố đã về. 

Tôi buông xác mẹ ra và lùi lại một bước. Mẹ tôi lại nhìn tôi rồi cầm con dao làm bếp lên và bắt đầu cắt rau. 

Cùng lúc đó, giọng nói của bố vang vào tai tôi: “Con yêu, bố về rồi”.

"Anh về rồi, đi rửa tay và lấy bát đĩa đi." Giọng mẹ đã trở lại bình thường. 

…

Cả nhà trò chuyện và cười đùa sau bữa tối. Mẹ duỗi người, thân thể mềm mại duỗi ra rồi đứng dậy nói: “Rửa bát đi, mẹ đi viết báo.” Nói xong cô quay người đi vào phòng làm việc. 

Chỉ cần có bố ở bên, mẹ tôi hầu như không bao giờ rửa bát. Cô ấy có thể nấu ăn nhưng ghét rửa bát. 

Nhưng hai năm gần đây, bố thường xuyên giao cho tôi công việc rửa bát. Theo lời ông, việc nuôi dạy một đứa con trai ở độ tuổi này sẽ có ích gì đó. 

Trước đây, tôi sẽ phản đối bất cứ khi nào có thể, nhưng gần đây, vì có lỗi với bố, tôi đã từ chối nhận bất cứ ai đến, khiến bố càng ngày càng hài lòng với tôi. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp, bố tôi đang xem điện thoại trong phòng khách. Tôi chào rồi định quay về phòng. Học cả ngày, buổi tối là lúc nghỉ ngơi, tôi dự định cùng Triệu Phi đám người đi chơi một chút.

Khi đi ngang qua phòng ngủ, tôi liếc nhìn vào. Mẹ tôi đang ngồi trước máy tính, hai tay đặt trên bàn phím nhưng không cử động nhiều. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi không biết liệu cô ấy có đang suy nghĩ về tài liệu tôi đã cho cô ấy xem lúc chiều hay không. 

Trở về phòng, anh nằm xuống giường, lấy điện thoại di động ra gọi cho Chu Y Y và Triệu Phi Lâm Thi Vân như thường lệ. Chu Y Y thỉnh thoảng kêu gọi các cô gái thành lập Ngũ Hắc, nhưng chuyện đó không kéo dài được lâu. Tôi nghĩ là do Triệu Phi quá khốn khổ nên đã dọa các cô bé bỏ chạy. 

Triệu Phi và Lâm Thế Vận gửi cho tôi mấy tin nhắn, nhưng khi tôi không trả lời thì họ bắt đầu xếp hàng. Tôi gọi điện cho Chu Y Y và nói chuyện vài câu. Khi Triệu Phi và những người khác đi ra, Tư Hắc bắt đầu bước đi. 

Sau khi thua thảm hại mấy ván, trong lòng tràn đầy oán hận: “Đồ mập mạp, 0/7 là Quan Vũ số một của ngươi ở máy chủ quốc gia sao? Ngươi không sợ nhị thiếu gia dùng kiếm chặt chém ngươi một màn tỏ ra hiền triết sao?”

"Không được, việc này ngươi có thể trách cha ngươi sao? Đối phương đã tiến vào ta hoang dã khu vực, ngươi lại ở chỗ này, vì cái gì liền chỉ canh giữ Chu ca?"

“Nếu tôi không bảo vệ anh Chu, người đã nổ tung và giết chết tôi ở phía bên kia, tôi sẽ bảo vệ anh, một người đi rừng 0/7 phải không?”

Lâm Thị Vân chưa bao giờ tham gia vào cuộc cãi vã của chúng tôi. Anh ấy chỉ nói từ bên cạnh: "Bấm OK, nhanh lên, đã đến lúc làm cái tiếp theo rồi."

Mỗi khi điều này xảy ra, Chu Y Y sẽ ở một bên cười "cười khúc khích", không nói cũng không chửi thề. Cô ấy có thái độ tốt, chơi game tốt và không chửi bới. Ai có thể không yêu cô gái trẻ này?

Đúng lúc tôi chuẩn bị giết chết mọi người thì một tin nhắn từ dì Hàn đột nhiên hiện lên: "Tiểu Phong, con đang làm gì vậy?"

Này ~ Mặc dù tôi đã nói là lần sau sẽ chừa chỗ để trò chuyện nhưng bạn có vội vàng thế không? Thấy vậy, tôi hủy xác nhận và nói: "Các bạn chơi trước, tôi có việc phải làm."

"Người lười biếng cổ điển ị và đi tiểu nhiều, có chuyện gì vậy?" Triệu Phi mở miệng không biết làm sao một kẻ thô tục như vậy lại có thể hòa nhập vào một đội chất lượng cao như tôi và Lâm Thế Vận. 

"Không phải chuyện của ngươi, đi xuống địa ngục đi." Tôi đáp lại một cách lịch sự. 

“Nếu anh không kéo tôi xuống thì hãy ra khỏi đây.” Triệu Phi trả lời. 

“Vậy tôi không chơi nữa, các cậu vui vẻ nhé.” Chu Y Y vừa cười vừa nói. 

"Được rồi, Chu ca ca, đi chậm thôi." Triệu Phi lúc này vẫn rất lễ phép. 

"Chu ca, chúng ta đi từ từ thôi." Lâm Thị Vân cũng nói, Chu Y Y thường sẽ ngừng chơi ngay khi tôi rời đi, và họ biết điều đó. 

Tôi bỏ game, vào WeChat và trả lời dì Hàn: "Con vừa rửa bát xong, sẽ chơi một lát."

Cùng lúc đó, một tin nhắn của Chu Y Y cũng được gửi đến: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, bố tôi nhờ tôi giúp. Chủ yếu là sợ anh cho rằng tôi và Triệu Phi quá ồn ào."

Tin nhắn của Chu Y Y hồi lại: "Không, tôi cảm giác như hai người đang nói chuyện xuyên không, khá thú vị."

Cùng lúc đó, tin nhắn của dì Hàn cũng được gửi tới: “Ở nhà còn rửa bát không?”

Những tin nhắn hai mẹ con gửi cùng lúc khiến tôi khá choáng ngợp.

Đầu tiên hắn gửi tin nhắn cho Chu Y Y: “Vậy tiếp theo cậu định làm gì?” 

Sau đó, anh nhắn tin cho dì Hàn: “Chủ yếu là do mẹ con không thích rửa bát và nói nước rửa chén làm tay mẹ bị đau”.

Tin tức của Chu Y Y đến trước: “Cùng chị xem hai bộ anime.”

Tin tức từ dì Hàn truyền đến sau đó: “Ai nói không phải vậy? Yiyi và Linlin là hai cô gái đã chết, không biết quan tâm đến mẹ, vậy tại sao không nuôi một đứa con trai.”

Tôi cảm thấy dì Hàn có chút chán nản nên hỏi thăm xung quanh rồi gửi tin nhắn cho Chu Y Y: “Bố mẹ cậu đâu?”

Sau đó, anh nhắn tin cho dì Hàn: “Cứ coi cháu như con đỡ đầu của dì. Nếu dì không muốn rửa bát thì gọi cho cháu, cháu sẽ đến đó”. Chủ yếu, thật khó để nói rằng tôi là con trai của bạn. Suy cho cùng thì tôi cũng yêu sớm. 

Về việc rửa bát, tất nhiên là chuyện cười. 

Chu Y Y không biết xảy ra chuyện gì, thành thật nói: "Bố tôi tăng ca, mẹ tôi đã về phòng, không biết bà đang làm gì, làm sao vậy?"

Chậc, để tôi kể cho bạn nghe, ở một mình trong phòng trống có chút cô đơn. 

Dì Hàn chưa kịp trả lời thì đã vội đáp: “Không sao đâu. Mẹ cũng đã nói là bố mẹ con không có ở nhà đến chơi với con mà.”

Tin tức từ dì Hàn cũng đến rất đúng lúc: “Haha, con vẫn lầm lì, mẹ thấy con nói hay hơn hát.”

"Ừm~ Vậy~ tôi hát một bài cho bạn nghe nhé?" Sau đó anh ấy lập tức thêm vào biểu tượng cảm xúc B-box. 

Tin tức của Chu Y Y lại truyền đến: "Tìm tôi? Tôi nghĩ cậu đang tìm chúng tôi phải không?"

Này, tôi vui vẻ trả lời: "Anh à? Đúng rồi, gần đây anh làm gì sau lưng tôi vậy? Thật thần bí."

Chuyển sang tin nhắn của dì Hàn: "Đừng có lảng vảng với tôi nữa, trước đó không phải dì đã nói rằng bơi lội có thể giúp lấy lại vóc dáng sao?"

"Ừ, cậu có nghĩ dáng người của tôi ổn không?" Tôi thực sự không hề khoe khoang. Nhờ bơi lội nên tôi có thân hình khá đẹp. Tôi trông gầy khi mặc quần áo, nhưng tôi có cơ bắp khi cởi đồ. 

Tin nhắn chuyển sang Chu Y Y: “Anh không quan tâm đến tôi, đại biến thái, tôi không nói với anh nữa, tôi đi xem phim hoạt hình.”

Tsk~ Tôi chắc là gần đây họ đang gặp rắc rối, nhưng nó có liên quan gì tới chuyện đó? Dù sao, tôi rất vui khi thấy kết quả. Nhìn thấy Chu Y Y đi rồi, tôi mới yên tâm một chút. Chiến đấu trên hai mặt trận vẫn còn hơi mệt mỏi. 

Dì Hàn nhắn tin: "Thôi đừng trách dì. Nói thật thì trông dì có chút gầy."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ bụng mà tôi đã tập luyện chăm chỉ như vậy có phải là một trò đùa không? Mặc dù gần đây tôi không đi bơi nhưng ngày nào tôi cũng gặp mẹ, đây được coi là một bài tập luyện vất vả. 

Tôi không trả lời. Tôi đến trước gương, vén áo lên, để lộ cơ bụng, tìm góc phù hợp rồi bấm ảnh gửi thẳng cho dì Hàn.

Bạn đang đùa tôi à? Chẳng lẽ thân hình như thế này có thể khiến người mẹ muốn dừng lại sao? Nhưng không biết dì Hàn sẽ có cảm giác gì với thân hình như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Một lúc sau, tin nhắn của dì Hàn lại trả về: “Bình thường tôi không biết.”

"Đó là lý do tại sao tôi nói rằng bơi lội rất có ích cho việc định hình cơ thể. Bạn có thể trông gầy, nhưng bạn vẫn có sức mạnh. Nó cũng có thể giúp bạn giữ dáng và chống lão hóa. Hiện tại, bạn có thể trạng tốt nhưng vẫn cần phải duy trì. Bạn có thể thử."

"Nghe nói cậu cũng có thể giảm cân phải không? Gần đây tôi thấy hơi béo."

Phụ nữ dường như luôn có cảm giác như mình đang tăng cân nhưng tôi thấy vóc dáng của cô ấy dù sao cũng khá ổn. 

"Tất nhiên, bơi lội là một trong những bài tập giảm cân tốt nhất. Hơn nữa, nếu bạn bị coi là béo thì tôi không phải là cậu bé béo".

"Được rồi, tôi sẽ thử vào ngày khác."

"Ngày mai là chủ nhật, cậu không cần phải đi làm đúng không? Cậu có thể rủ Yiyi và những người khác đi bơi cùng nhau." Nhắc mới nhớ, tôi hầu như không bơi trong kỳ nghỉ hè này và tôi đã bỏ lỡ nó. Tôi chủ yếu ở nhà với mẹ và không quan tâm đến những việc khác. Ngày mai là chủ nhật, bố tôi ở nhà, còn tôi tình cờ ra ngoài bơi. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ để Yiyi nói chuyện với cậu." Có thể thấy dì Hàn là người tương đối cởi mở. Mẹ tôi không bao giờ muốn đến bể bơi. Cô luôn cảm thấy áo tắm của mình lộ liễu và đáng xấu hổ. 

"Được rồi."

"Bạn đã tập bơi được bao lâu rồi?"

…

Tôi đã trò chuyện với dì Hàn rất lâu và nhìn bức ảnh được gọi là đùi thịt của dì Han từ góc độ chuyên môn. Mặc dù nhìn hồi lâu không thấy thịt mọc ở đâu nhưng tôi lập tức tìm kiếm một số thông tin về chân bơi.

Sau khi trò chuyện kết thúc, một lúc sau, tin nhắn của Chu Y Y được gửi tới. 

"Ngày mai cậu rảnh không?"

"Có chuyện gì thế?" 

"Anh không thích bơi lội sao? Mẹ tôi muốn đi bơi. Anh có thể làm huấn luyện viên của chúng tôi. Cả mẹ tôi và tôi đều không làm được."

Khi xem tin tức về Chu Y Y, tôi phát hiện mặc dù dì Hàn không nói rõ ràng nhưng dường như dì không muốn bọn họ biết chuyện tôi và dì nói chuyện. Nghĩ tới đây, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ nên giả vờ như không biết. 

“Được rồi~ Hãy làm vào sáng mai nhé.”

“Không phải cậu luôn thích ngủ nướng sao?”

“Bình thường buổi chiều có rất nhiều người, sáng sớm mới thay nước, sạch sẽ hơn.”

"Được rồi."

…

Ngày hôm sau, hai mẹ con Chu Y Y và tôi tụ tập ở bể bơi. Đúng như dự đoán, chú Chu đã không đến. Nhưng tôi vẫn giả vờ hỏi: “Chú Chu và chị Lâm Nghị không có ở đây sao?”

"Chú của cậu đang đi làm và Linlin không muốn đến. Hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi." Dì Han mỉm cười và dường như tâm trạng đang rất tốt. 

Tôi không nói gì nữa và đi vào bể bơi để thay đồ bơi. 

Bộ bikini chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng đã không xuất hiện, hai mẹ con đều mặc đồ bơi một mảnh, nhưng dù vậy, hai mẹ con vẫn thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trong bể bơi. 

Sự kết hợp giữa một cô gái trẻ đẹp tràn đầy sức sống và một thiếu nữ cao ráo quyến rũ, cộng với đôi chân dài miên man đó chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. 

Tôi cũng hơi choáng váng, nhưng may mắn thay tôi được tôi luyện bởi vẻ đẹp của mẹ mỗi ngày. Tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần và mỉm cười đi xuống nước cùng họ. 

Không có nhiều người ở bể bơi vào buổi sáng. Sau khi xuống nước, mọi người đều ngừng quan sát. Người đẹp dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể chói lóa trong bể bơi chỉ lộ phần đầu. 

Tôi ở giữa Chu Y Y và dì Hàn, huấn luyện họ thực hiện động tác đá đơn giản nhất trong nước. Dì Hàn tập luyện rất nghiêm túc nhưng Chu Y Y lại không giỏi. Cô ấy đang đùa giỡn với tôi. Nếu không có dì Hàn ở bên cạnh, có lẽ cô ấy đã ngã vào vòng tay tôi bất cứ lúc nào. 

Di chuyển trong nước mà không dùng sức sẽ rất mệt mỏi. Bản thân Chu Y Y cũng không đặc biệt muốn học. Chẳng bao lâu, sự kiên nhẫn và thể lực của cô đã cạn kiệt. 

"Ta không muốn bơi nữa, ta không còn sức nữa, ngươi cứ chơi đi."

"Bạn đang đi đâu?" Dì Hàn hỏi. 

"Tôi lên thay quần áo đợi em." Chu Y Y cởi kính bơi ra. 

"Ở một mình chán lắm." Tôi khuyên nhủ nửa vời. 

"Có điện thoại di động thì có gì chán? Tôi nhịn không nổi nữa." Chu Y Y leo lên bờ mà không quay đầu lại. 

Cô nhanh chóng thay quần áo, chào chúng tôi rồi ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh hồ bơi và nhìn chúng tôi. 

"Tiểu Phong, ngươi đi bơi một lát đi? Ở bên cạnh chán lắm."

"Được rồi, cậu luyện tập một lát, tôi sẽ bơi vòng quanh." Dạy học lâu như vậy, tôi chưa có cơ hội tiếp xúc trực tiếp với dì Hàn. Tôi rất ngứa ngáy khi xuống nước, hơn nữa đây lại là vùng nước nông nên tôi dễ dàng đồng ý. 

Sau khi bơi nhanh quanh hồ hai lần, tôi hơi mệt. Khi quay lại vùng nước cạn, tôi thấy dì Hàn vẫn đang giẫm nước một cách nghiêm túc. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn học. 

"Dì, dì có thể thử buông sợi dây ra ngay bây giờ."

"A? Có được không?" Dì có chút ngạc nhiên và có chút hoảng sợ. 

"Chà, mọi chuyện là như thế này. Mấu chốt là không được sợ hãi." Nói chung là học bằng bảng nổi thì dễ hơn, nhưng với bảng nổi thì vai trò của tôi là gì? 

Dù tôi luôn cư xử như một quý ông và chỉ dạy dì bằng lời nói và bằng chứng, nhưng chẳng phải cơ hội sẽ đến sớm sao? Tôi chưa từng thấy ai học bơi ngay sau khi tập giẫm nước. 

Người dì ngập ngừng gật đầu, rồi từ từ buông sợi dây bằng cả hai tay. Tuy nhiên, lúc cô buông tay ra, cô có cảm giác như đang rơi xuống. Đôi chân vốn còn nhịp nhàng của cô lập tức bắt đầu đá lung tung, hai tay vung vẩy điên cuồng, cố gắng tìm kiếm sợi dây trước đó. 

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức tiến tới nắm lấy nách dì Hàn, nâng xác dì Hàn lên. 

Dì Hàn mặc áo tắm một mảnh nhưng nách lại hở lưng, mịn màng tự nhiên. Lần đầu tiên chạm vào làn da của dì Hàn, cảm giác chạm vào mềm mại khiến tôi rất thích thú. 

Trên mặt không biểu tình gì, tôi nhanh chóng buông tay ra, nhìn dì Hàn đang thở hồng hộc, cười tự nhiên: “Chủ yếu là dì sợ.”

Không tu tập thì ai không sợ?

"Không sao đâu, chúng ta làm lại lần nữa nhé." Có thể thấy dì Hàn tính tình rất mạnh mẽ.

"Được rồi, tôi sẽ nhìn từ bên cạnh, đừng lo lắng." 

Tôi lại rơi xuống nước, lại ôm lấy nách dì.

"Lần này đừng vội giúp tôi, tôi sẽ tự mình thử." Dì Han dường như cảm nhận được điều gì đó.

Nhưng kết thúc là một cuộc đấu tranh khác. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên, không quan tâm đến việc dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Ngực của dì rất đàn hồi dưới áp lực của bộ đồ bơi và nhỏ hơn ngực của mẹ tôi. Tôi đoán là C+ nên cố nhịn không muốn bóp chúng, tôi quan tâm hỏi: "Dì, dì có sao không?"

"Ahem~~Ahem~~Không sao đâu. Huh~~Tôi sẽ nghỉ ngơi."

Sau khi dì Hàn bình tĩnh lại, tôi mới nói: “Thật ra nếu chỉ để lấy lại vóc dáng và rèn luyện sức khỏe thì không cần phải vội vàng như vậy. Con cũng có thể tập thể dục bằng cách giẫm nước.”

"Huh ~ Bây giờ tôi đang ở đây, tôi không biết phải làm thế nào." Dì Han không chịu thừa nhận thất bại. 

Tất nhiên là tôi rất vui nhưng tôi thực sự sợ cháu sẽ ngừng học. 

"Hô ~ lại đến"

"Lại đến."

…

Tôi thực sự ngưỡng mộ vẻ ngoài mạnh mẽ của dì Han. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ăn đi ăn lại món đậu phụ của dì Hàn. Tôi gần như chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Nhưng có thể đó là lực cản của nước hoặc sự lo lắng khi rơi xuống nước. Dì Hàn gần như không biết mình đã bị ăn thịt. 

Ngoài bộ ngực bồng bềnh mềm mại còn lộ ra tấm lưng xinh đẹp của dì Hàn. Phần còn lại của cơ thể bị áo tắm chặn lại, không có cảm giác vị giác. Tôi đoán dì Hàn cũng thích tập thể dục. Trên lưng không có mỡ thừa, làn da mịn màng thanh tú, sờ vào rất thoải mái. 

Đậu phụ gần như đã được ăn hết. Thấy dì Hàn càng ngày càng thất vọng, tôi quyết định cho dì một chút hy vọng. 

"Dì ơi, trở ngại lớn nhất khi học bơi thực ra là sợ nước. Hay cháu dạy dì học bơi ngửa trước nhé? Bơi ngửa rất đơn giản, tuy không được sử dụng phổ biến nhưng ít nhất nó có thể khiến dì bớt sợ hãi khi ở trong nước."

Dì Hàn lưỡng lự một lúc rồi làm theo gợi ý của tôi: “Được rồi, chúng ta học bơi ngửa trước nhé.”

"Chỉ cần cúi đầu xuống nước, dang rộng hai tay rồi nhẹ nhàng nhấc chân về phía mặt nước." Thành thật mà nói, bơi ngửa tuy đơn giản nhưng rất chậm và không thể nhìn thấy đường. 

Thím Hàn làm theo lời dặn, nhưng lại không dám nhấc chân: “Con vẫn còn hơi sợ.”

"Không sao đâu, đừng cử động, tôi sẽ giúp cậu."

Tôi một tay ôm eo dì Hàn, tay kia vươn ra đôi chân dài cao ráo của dì Hàn. Tôi giữ phần dưới của đùi bằng lòng bàn tay. Cảm giác đàn hồi khiến tôi mấy lần suýt muốn bóp, nhưng cuối cùng tôi rất lịch sự, chỉ bế xác dì Han xuống nước.

Mặc dù trong quá trình này, cậu em trai đã cương cứng một cách rất thiếu lịch sự. 

“Hãy cứ đứng yên như thế này, đừng hoảng sợ, nó sẽ chìm xuống một chút, nhưng không sao đâu, sẽ ổn thôi.” Tôi vừa nói vừa từ từ buông tay ra.

Dì Hàn hơi chìm xuống, nhưng cuối cùng dì cũng có thể nổi trên mặt nước bằng chính sức mình. Thấy cô thật sự không chìm, dì Hàn rất vui vẻ, hưng phấn nói: "Tiểu Phong~ Nhìn đây~~ Tôi nổi~ Tôi đã học được~~"

Mặc dù vẻ mặt rất hưng phấn nhưng cô lại không dám cử động chân tay chút nào. Đôi chân dài của cô lúc này tự nhiên hơi chìm xuống nước. Điều này thực ra không thành vấn đề, nhưng đây chính là đôi chân đẹp mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Đương nhiên, tôi không chịu từ bỏ cơ hội này và cười nói: “Anh đã học được rồi. Anh thấy đấy, bơi lội thực ra rất đơn giản.”

"Tôi có thể di chuyển được không?" Dì Hàn hào hứng hỏi.

"Tất nhiên là tôi sẽ dạy cậu." Tôi vừa nói vừa nắm lấy đôi chân hơi trũng của dì Hàn. Bàn chân của dì Hàn thon dài và móng chân thì lấm lem sơn móng tay. Khi tôi nắm lấy cô ấy, các ngón chân của cô ấy hơi cong và cô ấy có vẻ hơi lo lắng. 

Nhìn đôi chân ngọc lấp lánh trước mặt, tôi đưa vào miệng liếm một cái, nhưng trong miệng chỉ mở ra khép lại đôi chân ngọc và đôi chân xinh đẹp lại với nhau, sau đó nói: "Chỉ cần vậy thôi, cậu có thể di chuyển bằng cách đóng mở liên tục. Mặc dù rất chậm nhưng sẽ tiết kiệm sức lực. Sau này bơi lội mệt mỏi cũng có thể thư giãn như thế này."

Dù đã dạy xong, tôi vẫn không nỡ buông chân ra, nhưng trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải buông tay, đưa hai tay lên trước mũi và ngửi. Mặc dù tôi không ngửi thấy mùi gì nhưng tôi lại cảm thấy một loại thỏa mãn khác. 

Sau đó anh dùng tay chỉnh lại con cặc đang dính chặt trong quần bơi: “Em thử tự di chuyển nó đi. Anh đang nhìn em từ bên cạnh, em đừng lo.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Một đôi chân thon dài với cơ bắp và xương cân đối đang di chuyển chậm rãi trên làn sóng xanh, tạo nên những gợn sóng. 

“Dì ơi, dì cũng thử cử động tay xem.” Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp như cá đang bơi và cử động ngón trỏ. Kiểu phụ nữ cao lớn này luôn mang lại cho tôi cảm giác chinh phục một cách khó hiểu. 

Thím Hàn cử động tay, dường như vẻ hưng phấn vẫn chưa hề phai nhạt: “Thật tuyệt vời, Tiểu Phong, cảm ơn con.”

"Đó là vinh dự của tôi."

Đang nói chuyện thì thấy người bên cạnh đang xách rất nhiều nước bắn tung tóe, đang định đi ngang qua. Tôi đang định cảnh cáo thì chợt lòng tôi rung động, tôi im lặng. 

Nước dâng lên, tia nước dễ dàng che đi khuôn mặt xinh đẹp đang ngước nhìn mặt nước của dì Hàn. 

"Pfft~ah~~" Dì Hàn đang bơi vui vẻ mà mũi ngập trong nước, lập tức nghẹn ngào. Tay chân cô run rẩy trong hoảng loạn. Cô ấy ban đầu giữ thăng bằng và ngay lập tức chìm xuống nước. Ngoài ra, cô rất khó điều chỉnh cơ thể trong tư thế bơi ngửa và rất nhiều nước bắn tung tóe khi thực hiện các động tác ngẫu nhiên. 

Tôi liền ôm dì Hàn từ phía sau bế lên khỏi mặt nước, không thèm tránh né sự nghi ngờ. Bộ ngực nóng bỏng của tôi áp chặt vào tấm lưng bôi trơn của cô, và con cặc cao chót vót của tôi cọ sát vào cặp mông săn chắc của dì Hàn. Dù chỉ mặc hai lớp áo tắm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông dì Hàn. 

"Ahem~~Ahem~~" Dì Hàn phun ra một ngụm nước, ôm chặt lấy cánh tay tôi và ho không ngừng. 

Thực ra đây chỉ là một vùng nước nông nên nếu bạn thực sự rơi xuống nước cũng không thành vấn đề. Đây chỉ là sự hoảng loạn thiếu kinh nghiệm sau khi rơi xuống nước. 

Ôm thật chặt thân hình cao lớn trưởng thành của dì Hàn, cặc tôi tự nhiên theo vòng mông của dì mà trượt vào háng dì. Con gà chìm vào khe. Tôi thích thú với cảm giác mềm mại và nếp bao bọc. Tôi vô thức đẩy nhẹ, quy đầu trực tiếp đâm vào giữa khe hở của dì. 

Dì ho khan mấy tiếng, tâm trạng căng thẳng của bà cũng dịu đi đôi chút. Cô ngay lập tức cảm nhận được con cặc đang bám chặt vào âm đạo của mình. Cô vội vàng buông tay ra khỏi ngực tôi, ho nhẹ: “Tiểu Phong, thả tôi ra.”

"A~ồ~~" Tất nhiên tôi biết dì Hàn có thể cảm nhận được con cặc của tôi. Rốt cuộc, tôi không thể không đẩy nó vài lần. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Tôi vội vàng buông ra, lùi lại một bước rồi giả vờ ngơ ngác, lẩm bẩm: "Xin lỗi dì ~~ con, con, con, con, con, con ~~~"

Dì Hàn lúc đầu có chút lo lắng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, dì mỉm cười an ủi: “Không sao đâu, dì cũng đủ tuổi làm mẹ con rồi, đừng để bụng.”

Nếu bạn muốn nói về mẹ thì tôi không còn buồn ngủ nữa. Nghe dì Hàn nói xong, cặc tôi lại giật giật, nhưng mặt tôi vẫn rất lo lắng: “Xin lỗi, tôi ~ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.”

Đương nhiên dì Hàn chỉ cho rằng chàng trai trẻ đầy hỏa lực, không hề biết rằng tôi đang cố ý xúc phạm dì. Cô cười đùa: “Không sao đâu, tôi còn phải cảm ơn anh. Bằng không, tôi bị chết đuối thì có thể giải thích với anh ở đâu?”

"Tôi~tôi nên~"

Thấy tôi còn có chút xấu hổ, dì Hàn cười đổi chủ đề: “Ta thử lại lần nữa. Đừng nói cho ta biết, tự mình bơi lội so với đạp nước vui hơn nhiều.”

"Được rồi, nếu luyện tập nhiều hơn, ngươi sẽ không còn sợ hãi nữa. Chỉ cần vừa rồi ngươi không hoảng sợ, sẽ không xảy ra chuyện gì nữa. Nếu nước chảy vào mũi, ngươi chỉ cần nín thở một lát là được." Tôi thấy cũng gần giống nên thôi giả vờ. 

"Được rồi." Dì Hàn tiếp tục thử bơi ngửa, nhưng mỗi lần chân rời khỏi đáy bể, thân hình chìm xuống, dì không khỏi sợ hãi, nên nói: “Tiểu Phong, giúp ta đứng dậy lần nữa.”

"Được rồi." Tôi lại bước tới nhưng chỉ đỡ được phần lưng dưới của dì Hàn một cách yếu ớt. 

Dì Hàn nhịn không được nói: “Sao nhóc nhát thế?”

“Xin lỗi, em đẹp quá, anh~~” Tôi lại giả vờ ngượng ngùng. 

"Hahaha, bạn là một đứa trẻ nhưng là một đứa trẻ lớn." Dì Hàn cười điên dại. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự quyến rũ của mình, sau đó nhìn tôi với vẻ thích thú: "Vậy nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, tôi hay Yiyi?"

Hả? Tôi cảm thấy câu hỏi này còn khó hơn việc cứu bạn gái hay mẹ tôi. 

“Cái này~~cái kia~~” tôi mơ hồ nói. 

"Hahaha, anh không trêu em nữa." Thím Hàn cười vui vẻ, lắc đầu cười nói: “Dì cũng ba mươi bốn mươi rồi, đương nhiên không thể so sánh với một cô bé được.”

"Không, tôi nghĩ bạn hấp dẫn hơn Yiyi, ồ ~ không ~" Tôi trông như đã vội vàng nói sai. 

Quả nhiên, dì Hàn lại mỉm cười, nhướng mày, hứng thú nói: “Sao thế?”

"Không ~ không có gì đâu ~" Tôi hơi đỏ mặt, chủ yếu là vì cảm giác như mình đang kéo mẹ chồng tương lai từng bước một, như đang nhảy trên dây, và tôi có chút lo lắng. 

"Ngươi nói Y Y không đẹp bằng ta, ta muốn nói cho Y Y." Dì Han cười nói đùa. 

"Hả?" Tôi nhăn mặt. 

"Hahahaha ~ Hãy dạy tôi bơi giỏi. Tôi sẽ không nói gì nếu bạn dạy tôi giỏi." Dì Hàn có chút khẩu vị không tốt. 

Có lẽ tính xấu của Chu Lâm Nghi xuất phát từ đây chăng? 

"Tôi sẽ dạy cậu thật tốt." Tôi nói nghiêm túc. 

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn." Dì Hàn nói vậy rồi thử bơi ngửa lần nữa. 

Tôi cảm thấy bầu không khí cũng giống như vậy nên tôi ngừng giả vờ. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Hàn, tay kia ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của dì rồi nhẹ nhàng bế dì Han lên. Lòng bàn tay tôi chìm vào phần thịt chân mềm mại, cảm giác vô cùng mượt mà. 

Thực ra, nếu chỉ cần ôm lên thì bạn chỉ cần ôm eo mà thôi. Còn phần đùi thì đừng lợi dụng. Tôi không phải là huấn luyện viên chuyên nghiệp. Tôi biết nhiều thứ lắm. 

Bất đắc dĩ phải buông đôi chân xinh đẹp của dì Hàn ra, tôi ngứa ngáy đi theo nhìn dì bơi lội như tiên cá. 

"Tiểu Phong, bơi ngửa cũng có thể giúp ta rèn luyện thân hình sao?"

"Có thể, nhưng hiệu quả sẽ chậm hơn và mất nhiều thời gian hơn."

"Vậy lần sau bơi thêm chút nữa đi, học những thứ khác đi. Hôm nay tôi không muốn bị bắt nạt nữa."

“Không sao đâu, chỉ cần bơi lội thấy mệt là sẽ có tác dụng, còn…”

Dù bơi ngửa chậm như rùa bò nhưng chúng tôi vừa bơi từ vùng nước nông đến vùng nước sâu vừa trò chuyện. Có sự nhắc nhở của tôi, dì Hàn không hề hoảng sợ dù thỉnh thoảng có sóng. 

"Phù~ mệt quá~"

"À? Bây giờ bạn có mệt không?" Tôi có vẻ như không mong đợi điều đó. Tôi có thể không mong đợi điều gì? Những người thiếu kinh nghiệm dễ bị mệt mỏi khi dùng lực dưới nước. 

"Tôi mệt rồi. Gần hết ngày rồi." Dì Han không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

"Xin hãy cố gắng thêm chút nữa. Hiện tại chúng ta đang ở vùng nước sâu. Hãy bơi qua đó." Thực ra, tôi đã đưa cô ấy đi khắp nơi kể từ khi chúng tôi đến vùng nước sâu. Người bơi ngửa không thể xác định phương hướng.

Nghe nói đây là vùng nước sâu, dì Hàn hiển nhiên có chút hoảng sợ: “Bơi ở đó mất bao lâu?”

“Lúc nãy tôi mới tới đây.”

"Không, không, tôi không biết bơi nữa. Cậu còn sức không?" Dì Han hoảng hốt.

"Tôi ổn." Tôi chỉ có thể sưởi ấm. 

“Vậy anh có thể đưa tôi tới đó được không?” Dì thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi." Đó là điều tôi đang chờ đợi.

Tôi bước lại gần dì Hàn và ngắm nhìn dáng người duyên dáng mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay. Tôi lặng lẽ nuốt khan và nói: "Dì ơi, con phải ôm dì từ phía sau. Con xin lỗi."

"Không sao đâu." Dì Han có thể làm gì khác? 

"Mọi người chú ý đừng di chuyển lung tung. Nhiều người xuống nước cứu người nhưng không thành vì người rơi xuống nước di chuyển lung tung, rất mất an toàn". Điều này đúng, mặc dù không có gì là không an toàn trong bể bơi. 

"Thôi nào, tôi không còn sức lực nữa, phew~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Tôi vòng tay quanh eo dì và áp người vào đó. Bộ ngực nóng bỏng của tôi một lần nữa áp vào tấm lưng lộ ra của Dì. Không biết là may mắn hay xui xẻo. Lúc này cặc tôi đã mềm ra nhưng không hề gây khó chịu. 

Lần này cô không còn hoảng sợ rơi xuống nước nữa. Dì Hàn được tôi ôm run rẩy, hiển nhiên có chút lo lắng. Cô ấy bắt tay bối rối và ôm lấy cánh tay tôi. 

Tôi cũng ở tư thế bơi ngửa, phần thân trên dính chặt vào dì. Đùi tôi đẩy xuống nước và vô tình chạm vào đùi cô ấy. Làn da mịn màng và đàn hồi khiến trái tim tôi run rẩy. Ngoài ra, khuôn mặt của dì tôi ở ngay sát tai tôi. Sự ma sát không thể tránh khỏi giữa tai và thái dương khiến con cặc vốn đã mềm mại của tôi nhanh chóng cứng lại. 

Đôi chân của dì lo lắng đến mức không biết phải đung đưa ở đâu, nhưng vì bị tôi ôm chặt nên dì chỉ có thể để đôi chân chịu đựng sự xâm nhập thường xuyên của tôi. Cô ấy chỉ có thể bảo vệ ngực mình một chút bằng một tay để ngăn cánh tay tôi ôm eo cô ấy di chuyển lên. 

Con cá cao đang bơi đã rơi vào vòng tay tôi. 

Khi chân tôi di chuyển, eo và bụng tôi tác dụng lực, cặc tôi chắc chắn sẽ bị đẩy lên trên. Dù đặt sai vị trí nhưng nó vẫn trúng vào cái mông hếch của dì tôi. 

Dì Hàn trong vòng tay siết chặt cơ thể, hơi nâng cổ lên, nâng chiếc eo thon lên và hơi cong toàn bộ phần trên cơ thể. Cô ấy vô thức muốn giữ một khoảng cách nhất định với tôi, ngay cả bàn tay nắm lấy cánh tay tôi cũng cứng hơn, nhưng cô ấy không dám cử động, và khi di chuyển xung quanh trông cô ấy có chút đáng yêu. 

Mặc dù tôi nhận thấy hành động của dì nhưng làm sao dì có thể trốn thoát vào lúc này? 

Lợi dụng mặt nước, hắn hơi cử động phần thân dưới, tìm đúng vị trí rồi đâm tiếp. Lần này, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc cắm thẳng vào khe hở giữa mông của dì. 

Tôi tìm được đúng vị trí và tim tôi lỡ nhịp. Tôi chưa kịp cảm nhận khoái cảm khi cặc mình được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại, tôi liền nói: “Dì ơi, con xin lỗi, con~~”

"Không ~ Không sao đâu ~~" Lần đẩy cặc trước đó chỉ là do hoảng loạn, dì cũng không để ý tới. Nhưng lúc này hai cơ thể đã dính chặt vào nhau, trên tấm lưng trần vẫn có thể nghe thấy hơi nóng của lồng ngực. Dì cảm nhận được khí huyết nóng bỏng của thiếu niên, không khỏi đỏ mặt. 

Tôi lại đá chân và đẩy phần thân dưới của mình, quy đầu như chìm vào một lớp thịt mềm. Cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Phần trên của quy đầu dường như được bọc trong thịt mềm. Đùi của dì tôi bị kẹp chặt vì căng, như để ngăn con cặc lọt vào, nhưng thay vào đó lại tạo ra một khoảng trống khiến cặc tôi khoái cảm hơn. 

Tất nhiên, mông thô như vậy không bằng nhét vào, nhưng mọi người trong bể bơi rất vui vẻ, và Yiyi thỉnh thoảng vẫn nhìn chúng tôi trên bờ. Nhưng lúc này tôi đang ôm xác dì Hàn, cặc tôi áp vào khe hở âm đạo của dì. Tình huống này khiến tôi hưng phấn đến mức muốn phát điên. 

Tôi tin rằng Dì cũng có thể cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội từ bộ ngực nóng bỏng của tôi, chưa kể phần thân dưới nóng bỏng và va chạm mạnh. Dì đương nhiên có thể cảm nhận được chàng trai phía sau lúc này hưng phấn đến mức nào, nhưng dì không thể nói được gì. Cô ấy không thể bơi được nữa. Ai có thể đổ lỗi cho tôi?

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của dì tôi, và con cặc của tôi di chuyển giữa hai đùi cao của dì. Đôi khi quy đầu va vào da thịt cô. Ngay cả khi có rào chắn là quần bơi, cảm giác này vẫn khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Dần dần, cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi trở nên nóng bừng, cơ thể vốn đã săn chắc dần dần mềm ra. Khi tôi dụi tai và thái dương vào nhau, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố dần dần tỏa ra từ dì Hàn. Nó không màu và không mùi, nhưng sảng khoái. 

Là một thanh niên thiếu kinh nghiệm, làm sao anh có thể kiềm chế được bản thân trong tình huống như vậy? Tôi vừa phạm phải một sai lầm mà bất kỳ thiếu niên nào cũng mắc phải. 

Tôi chỉ đơn giản ngừng rút con cặc của mình ra và cọ xát nó lên xuống vào khe mềm mại của dì tôi. Quy đầu của tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra chỗ lõm đáng lẽ phải có ở quần bơi. 

Nước lạnh không thể làm giảm nhiệt độ nóng của tôi. Đó là về sự sáng tạo hơn là tìm kiếm. Những quy đầu nóng bỏng cuối cùng cũng tìm thấy chỗ chán nản và cố gắng hết sức. Người cô trong vòng tay tôi không khỏi run rẩy với thân hình cao lớn và trưởng thành của mình. Đôi chân vốn đã săn chắc của cô cũng vô tình thả lỏng và bắt đầu buông thõng tự nhiên theo dòng nước, bám vào đôi chân đang đẩy mạnh trên mặt nước của tôi. 

Dì Hàn thả lỏng chân, cánh cửa do thân dưới cô canh giữ chặt chẽ tự nhiên mở rộng. Mặc dù phần thịt đùi quấn chặt không còn nữa nhưng chỗ lõm ở đường nối thịt dường như đã mở ra cánh cửa cho tôi. 

Tôi cọ đầu quy đầu vào nỗi buồn của dì Hàn một lúc. Phần thịt mềm xung quanh chỗ lõm bao bọc phần đầu phía trước của quy đầu. Tôi đẩy nó nhẹ nhàng. Cơ thể tôi vốn đã mềm mại, nhưng dì tôi đột nhiên cứng người lại và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi và dì Hàn đều không nói gì, chỉ có hơi ấm nóng bỏng của cơ thể quấn lấy nhau. 

Đôi môi của người cô mím chặt, khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt vốn sáng sủa và sắc sảo được phác thảo bằng một nét mềm mại. Anh cố tình tránh mặt tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

Con cặc của tôi đẩy lên đẩy xuống vào cánh cửa ngọc trũng của dì tôi. Trong vô thức, hai chân thon dài của dì quấn quanh người tôi. 

Hai chân mềm mại như tơ, sờ vào mềm mại mềm mại. Chúng hơi cong so với đôi chân đang bơi của tôi, khiến tôi gần như không thể cử động được. Cảm giác da cọ vào nhau khiến cặc tôi cương cứng trở lại, gần như xuyên thủng hai lớp quần bơi giữa chúng. 

“Dì ơi, đừng căng thẳng, dì sẽ không ngã đâu, chân con cũng không bơi được đâu.” Tôi không muốn, nhưng tôi thực sự sẽ rơi xuống nước. 

Dì Hàn chợt giật mình, hai chân vội rời khỏi chân tôi, đỏ mặt che đậy: “Ồ ~ Đây là lần đầu tiên tôi bơi lội, nên chắc chắn có chút lo lắng.”

"Lần đầu tiên là như thế này, nhưng bạn có thể giẫm lên mu bàn chân của tôi và trải nghiệm cách di chuyển của chân tôi. Cách tác động lực chính xác có thể duy trì vóc dáng thon gọn tốt hơn." Trong lúc nói chuyện, cặc anh không quên co giật mạnh, quy đầu dường như đi sâu hơn. 

"Hmm~~" Dì Hàn tựa hồ muốn từ chối, nhưng sau khi khóe miệng phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng, dì chỉ có thể nói: "Được."

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Sau một lúc do dự, cô ấy dùng lòng bàn chân của mình giẫm lên mu bàn chân của tôi. Chân dì lạnh buốt và đôi chân xinh đẹp của dì sát vào da tôi như lụa. Tôi và cô ấy thật sự giống như hai con vịt quan vướng vào nước. 

Cơ thể nóng bỏng của tôi mềm mại trong vòng tay, con cặc như sắt của tôi đang áp vào lỗ mật của dì, ngay cả dòng nước lạnh cũng không thể ngăn được quy đầu của tôi cảm nhận được hơi nóng từ khe hở phía trước. 

Nổi trên mặt nước, như bồng bềnh trên mây, hơi nóng từ âm đạo của dì khiến cặc tôi cứng đến mức muốn nổ tung. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kéo dài thời gian nhưng vẫn phải mất khoảng mười phút để quãng đường ngắn ngủi này kết thúc. 

Con cặc tôi chìm vào trong lớp thịt mềm mại, tôi vẫn không muốn buông bỏ hương thơm dịu nhẹ trong vòng tay. Nhưng khi thấy mình đã tới mép vực, dì Hàn chẳng còn lý do gì để lừa dối mình nữa. Cô cố gắng dùng cơ thể mềm nhũn của mình để đứng dậy. Đôi mắt đỏ ươn ướt của cô ấy không dám nhìn tôi mà chỉ đỏ mặt nhìn sang một bên: "Được rồi, cảm ơn."

Tôi vội vàng buông cánh tay đang ôm chặt dì, cặc tôi rời khỏi khe hở của dì, ngơ ngác nói: “Được, được.”

"Được rồi, đi lên thôi. Hôm nay chúng ta bơi gần xong rồi." Dù có tính cách cởi mở, nhiệt tình nhưng lúc này dì cũng có chút hụt hẫng. Suy cho cùng, người mà cô vừa tiếp xúc da kề da chính là bạn trai cưng của con gái cô. 

“Con ~ con sẽ lên sau~~ Cô ~ cô lên trước đi~~” Tôi dùng ánh mắt liếc nhìn cô, giả vờ muốn nhìn nhưng không dám nhìn. 

Dì sững sờ một lúc rồi chợt nhận ra, dì liếc xuống, như thể nhìn thấy con cặc căng phồng của tôi xuyên qua làn nước. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ nhưng cô lập tức kìm nén: "Được, tôi lên trước."

Nói xong, đôi chân thon dài vừa chạm vào tôi bước lên thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng lưng của dì tôi khuất dạng, tôi mới tuyệt vọng thở dài, này, nếu bể bơi lớn hơn thì tốt quá. 

Lúc này tôi mới có tâm tình nhìn về phía Chu Y Y. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vẫn đang nghịch điện thoại và không để ý chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Bình tĩnh lại một lúc rồi tiếp đất, dì lại khôi phục bộ dáng bình thường, cười nói: "Tiểu Phong, buổi trưa chúng ta cùng nhau dùng bữa đi, coi như cảm ơn ngươi đã làm huấn luyện viên bơi lội."

Tôi giả vờ có chút xấu hổ: “Không~ không cần, tôi về nhà trước.”

Chu Y Y ở bên cạnh nói: "Sao khẩn trương như vậy? Hôm nay không có việc gì làm sao?"

"Chiều nay tôi có việc phải làm." Tôi đã nói một cách cẩn thận. 

Dì Hàn thấy tôi căng thẳng liền thôi không thuyết phục nữa: “Nếu Tiểu Phong có việc thì để anh ấy về trước, nếu không chị con ở nhà không có gì ăn.”

Tôi tạm biệt hai mẹ con, lòng thầm vui mừng. Hôm nay tôi đã ăn đủ đậu phụ của dì Hàn rồi, không biết dì Hàn cảm thấy thế nào. Lúc đó, cô chỉ lo lắng và tận hưởng. Bây giờ xem lại tôi thấy dì Hàn hình như có cảm tình. Cơ thể mềm nhũn và đôi chân quấn quanh người tôi lúc đó cho thấy dì Hàn lúc đó chắc chắn rất xúc động, sau đó cũng không có phản ứng tức giận nào cả...

Nghĩ tới đây tôi thấy choáng váng. Có lẽ có hy vọng? 

Tôi trở về nhà với tâm trạng vui vẻ. Bố mẹ tôi đang làm việc riêng của họ. Tôi không quấy rầy mẹ và bình tĩnh chờ đợi màn đêm buông xuống. 

Ăn tối và chơi một lúc, tôi nhấc điện thoại lên nhắn tin cho dì Hàn: “Dì ơi, con xin lỗi, hôm nay…”

Tình huống mơ hồ và xấu hổ này sẽ qua đi nếu bạn không nhắc đến nó nữa. Người quan tâm sẽ nghĩ đi nghĩ lại, nhưng người không quan tâm sẽ bình tĩnh và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Không biết dì Hàn có quan tâm không, nhưng con chỉ muốn dì quan tâm thôi. Một khi sự mơ hồ kiểu này được đưa ra, thật khó để không có những dao động về mặt cảm xúc. Về phần tại sao phải đăng buổi tối, tự nhiên buổi tối sẽ cô đơn hơn, phần lớn thời gian đều có chồng ở bên cạnh. Nói chuyện như vậy ở cạnh chồng tự nhiên sẽ có cảm giác kỳ lạ, xen lẫn sự phản bội và khoái cảm lén lút. 

Một lúc sau, tin nhắn của dì Hàn lại trả về: “Không sao đâu, đừng coi thường chuyện đó.”

"Tôi không có ý đó, tôi chỉ... không thể kiểm soát nó... Đừng hiểu lầm tôi..." Tất nhiên là tôi cố tình làm vậy. 

Tôi giống như một đứa trẻ háo hức thừa nhận lỗi lầm của mình sau khi mắc lỗi. Tôi thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình với dì. 

"Tôi biết anh không có ý đó. Đó là chuyện bình thường đối với một chàng trai trẻ." Dì Hàn nói có vẻ rất dè dặt. 

"Thật xin lỗi, tôi không nhịn được..." Đúng vậy, tôi không nhịn được, cử động được khoảng mười phút. 

Người lớn thì không nói được, nhưng trẻ con thì không có vấn đề gì. Cũng giống như trẻ con có thể nói không kiềm chế rằng muốn đi vệ sinh, nhưng người lớn sẽ sợ người khác hỏi: "Sao lại đi nữa? Thận của bạn có vấn đề không?" Họ chỉ có thể đợi người khác muốn đi vệ sinh rồi mới có thể bình tĩnh nói: “Tôi sẽ đi cùng bạn”.

Điều tương tự cũng xảy ra với câu này, gần như là một sự thừa nhận hành vi vi phạm. Ở tuổi thiếu niên, không thể kìm lòng được là điều bình thường phải không? 

"Được rồi, không sao đâu, lần sau đừng làm vậy nữa nhé."

Và lần sau? 

Tôi cười khúc khích và hứa, "Ừ, không, tôi sẽ không... Tôi có thể hỏi bạn điều này được không?"

Trên thực tế, cũng giống như bà mẹ chiến lược, nếu bà không biết bạn quan tâm đến bà thì có lẽ bà sẽ không bao giờ muốn làm gì với bạn. Nếu không, cô sẽ không bao giờ có cơ hội. Tất nhiên, tiền đề là cô ấy không ghét bạn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh có thể làm ơn đừng nói với Yiyi..." Điều này thật vô nghĩa. Không một người bình thường nào có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Ngươi sợ Nhất Nhất biết sao?"

"Ờ..."

"Vậy ngươi còn dám làm bậy?"

"Em... em thật xinh đẹp..." Tôi cảm thấy hơi bất an khi nói những lời này. Con không biết dì Hàn sẽ phản ứng thế nào, nhưng vì dì đã tha thứ cho con nên chẳng có lý do gì mà dì lại không để con nói ra sự thật phải không? 

Một lúc sau mới có tin nhắn trở lại: “Anh và Yiyi không có thứ đó phải không?”

Đây thực sự không phải là câu hỏi mà mẹ chồng sẽ hỏi con rể tương lai của mình, nhưng vì tôi đã hỏi nó, có nghĩa là thủ đoạn mơ hồ của tôi đã thành công. Nhưng, tôi nên trả lời thế nào đây?

Nếu tôi nói có thì không biết hậu quả sẽ ra sao. Nếu tôi nói không, nếu cô ấy phát hiện ra, tính cách thẳng thắn mà tôi đã dày công xây dựng sẽ bị hủy hoại.

Chu Y Y nhất định sẽ không nói, nhưng Chu Lâm Nghi nhất định sẽ không nói. Hơn nữa, nếu hôm nay xảy ra chuyện như vậy, hắn có thể sẽ tinh tế hỏi Chu Y Y.

Tôi không thể đột nhiên hỏi Chu Y Y vấn đề này, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc: “Anh đang nói cái nào…?”

"Quên đi, không sao đâu." Là người lớn, Dì xấu hổ quá không dám hỏi thêm. 

Quả nhiên, chạy trốn tuy đáng xấu hổ nhưng lại có ích. 

"Vâng." Tôi quyết định kết thúc cuộc trò chuyện. Bây giờ tôi biết dì cô đơn, chỉ cần quyến rũ dì đến mức này cũng đủ rồi. 

Nhưng dì Han không giữ im lặng. Thay vào đó, cô hỏi: "Bạn có thực sự nghĩ rằng dì xinh hơn Yiyi không?"

Khi tôi nhìn thấy tin tức, tôi cảm thấy hạnh phúc. Đúng như dự đoán, một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn quan tâm đến sự quyến rũ của bản thân. Tương tự, câu này cũng cho thấy dì Hàn không hề ghét tôi. Nếu không thì tại sao cô ấy lại quan tâm đến ý kiến ​​của tôi? 

Tôi suy nghĩ một chút rồi viết: “Hứa với anh là đừng nói với Yiyi nhé.”

"Được, tôi hứa với cậu."

“Anh và Yiyi đều đẹp trai theo cách riêng của mình, nhưng tôi luôn cảm thấy anh có một sức hấp dẫn khó tả.”

"Sự quyến rũ gì?" Dì Hàn cẩn thận hỏi.

"Ta đã bảo ngươi đừng tức giận." 

"Anh, một người đàn ông nam tính, tại sao lại làm mẹ chồng như vậy? Nói nhanh cho em biết đi."

“Nó, tôi nên nói thế nào nhỉ, nữ tính hơn.”

"Bạn có biết nữ tính là gì không?" Chủ đề dường như ngày càng trở nên mơ hồ hơn. 

"Tôi không hiểu lắm, nhưng khi nhìn thấy bạn, tôi không thể kìm lòng được." Dịch, khi tôi nhìn thấy bạn, tôi muốn đụ bạn. Nói một cách nhẹ nhàng, việc nhìn thấy bạn khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu tôi sôi lên.

"Bạn rất dũng cảm."

“Anh đã nói là anh không giận mà.” Sau đó tôi bổ sung thêm: "Đừng nói với Yiyi, tôi không muốn, tôi chỉ không biết chuyện gì đang xảy ra." 

Tôi vẫn yêu con gái của bạn, nhưng bạn hấp dẫn tôi hơn.

“Nhưng bây giờ tôi đang tức giận.”

Tôi biết dì đang trêu tôi nên đáp: "Hả? Tin nhắn của tôi có thể rút lại được không?"

"Cứ thử xem." 

Câu nói đó chưa đầy hai phút, tôi đã rút lại.

"Tôi rút lại, vì vậy hãy rút lại sự tức giận của bạn."

"Ha ha, tiểu tử."

"Tôi nói thật cho cậu biết, ngay từ đầu cậu đã nữ tính hơn rồi, đừng trách tôi."

“Anh muốn đổ lỗi cho tôi à?”

"Đương nhiên là lỗi của cậu. Ai khiến cậu trông xinh đẹp thế?"

“Vậy là hôm nay cậu bắt đầu chạm vào tôi à?” Dì Hàn thú vị hỏi.

"Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là cố ý, đó là một phản ứng tự nhiên."

"Ngươi nói dối tiểu cô nương cũng không sao, dì ở đây."

"Thực sự, nó đột nhiên lớn hơn và tôi rất xấu hổ."

“Điều đó thật khó hiểu làm sao?”

“Ví dụ như…vừa rồi…” Câu hỏi của dì khiến tôi càng thêm can đảm. 

Văn bản đang được nhập vào, nhưng sau khi gõ một lúc, có tin nhắn từ dì tôi đến: "Con khốn nạn này, đừng nghĩ về những gì con có."

"Hmm..." Nó có nghĩa là thừa nhận rằng tôi đang suy nghĩ. 

Một lúc sau, tôi tưởng cuộc trò chuyện đã kết thúc thì dì Hàn lại gửi một tin nhắn khác: “Đi ngủ sớm đi.”

Nhìn bề ngoài, ba từ này vốn là để kết thúc cuộc trò chuyện, nhưng nếu họ thực sự muốn kết thúc cuộc trò chuyện thì lâu như vậy họ cũng không cố tình gửi đi, nên tôi mạnh dạn đáp: “Tôi không ngủ được”.

Hậu quả lớn nhất chỉ là dì Hàn phớt lờ tôi, tôi sợ quá.

"Bạn thực sự dũng cảm." 

Câu nói này khiến tôi có cảm giác như đôi mắt sắc bén của dì Hàn đang ở ngay trước mặt mình. Tôi muốn cứng rắn hơn nhưng lại không phù hợp với tính cách trước đây của tôi nên chỉ có thể nói: “Đừng tức giận, tôi đang ngủ.”

"Bạn không thể ngủ được?"

"Tôi có thể ngủ bây giờ."

"Hừm, tên khốn kiếp."

"Chúc ngủ ngon, dì."

"Chúc ngủ ngon."

Thôi quên đi, dì tuy cô đơn nhưng cũng không thể vội được. Hãy để nó như thế này cho ngày hôm nay. Như tôi đã nói trước đó, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. 

Tôi vui vẻ tắt điện thoại, chạm vào con cặc hơi cứng của mình rồi thở ra một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Thứ hai, sinh nhật của tôi. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi hét về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

Mẹ không trả lời mà mở cửa “cạch cạch”. 

Tôi đẩy cửa vào, để lộ mẹ tôi khỏa thân ở bên trong. Cô một tay ôm bộ ngực nặng nề của mình, nhẹ nhàng giơ một chân lên che đi âm hộ hổ trắng không tì vết của mình. Giữa làn da ngọc trắng như tuyết, một đường sọc đỏ thẫm ở bụng dưới trông vô cùng chói mắt. 

Phấn mắt nhẹ khiến đôi mắt vốn đã ướt át và nồng nàn của mẹ cô trông sâu hơn, đồng thời màu son tươi tắn trên đôi môi đỏ mọng lại tô thêm chút tươi sáng cho khuôn mặt thanh tú của bà. 

Cô có chút do dự nói: “Anh thật sự muốn sao?”

"Em là món quà tuyệt vời nhất của anh. Em không muốn trao mọi thứ cho anh sao?"

Mẹ đỏ mặt và nhẹ nhàng gật đầu. 

"Vậy thì đi thôi." Tôi nắm tay cô ấy và đi đến ghế sofa ngồi xuống. 

Mẹ không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ngập ngừng hạ cánh tay quanh ngực mình, để bộ ngực nặng nề đung đưa trong không khí. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt. 

"Đúng." Mẹ khẽ gật đầu, đôi mắt xinh đẹp như đang ươn ướt. Tôi nhìn cặp mông hồng hào và dịu dàng của cô ấy, dường như nước đã bắt đầu nhỏ giọt. 

"Vậy thì hãy bắt đầu." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ nhìn tôi rồi quỳ xuống sàn, chụm hai chân về phía trước, hạ thấp eo hết mức có thể, bộ ngực khủng dính chặt vào sàn nhà lạnh lẽo, vầng trán như điện giật, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, cánh tay ngọc duỗi thẳng về phía trước, dính chặt vào sàn nhà. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhẹ nhàng dẫm lên đầu mẹ bằng chân phải. 

Vâng, hôm nay mẹ tôi sẽ trao thân cho tôi mà không cần dè dặt. Như một hình thức đại diện, cô ấy sẽ ký hợp đồng chủ nô với tôi. 

Sau khi tôi đưa bản hợp đồng cho mẹ xem vào ngày hôm kia, mẹ tôi cảm thấy sợ hãi, xấu hổ xen lẫn một sự mong đợi khó tả. Tâm lý mâu thuẫn như vậy đã lâu không xuất hiện trong cô kể từ khi cô buông tay. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối. Sau khi tôi cho cô ấy xem hợp đồng chủ nô, có vẻ như vấn đề đã được giải quyết. Trong thời gian này, tôi đã hiểu rất rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy là vậy, tương đối thụ động, và rất khó để từ chối những gì tôi đã quyết định. 

Tôi lấy bản hợp đồng và bắt đầu đọc:

Hôm nay, ngày 21 tháng 8 năm 2019, tôi, Trương Vi Phong, sẽ chính thức nhận Lưu Nhu Vũ làm nô lệ và đặt tên cho tôi là Jade Slave. 

Tôi sẽ gánh vác trách nhiệm này, không bao giờ phụ lòng tin của Yunu dành cho tôi, đồng thời giải phóng những ham muốn về tâm trí và thể xác của Yunu. 

Tôi sẽ huấn luyện Ngọc Nô trong một môi trường an toàn, tôn trọng và bảo vệ quyền riêng tư của Ngọc Nô. Tôi nhận sự ủy thác của Ngọc Nô, đối xử tử tế với Ngọc Nô, huấn luyện Ngọc Nô, trừng phạt Ngọc Nô và chăm sóc Ngọc Nô. 

Và hãy xử lý, sử dụng ngọc nô theo cách mà bạn cho là phù hợp. 

Tôi sẽ phát triển một số nghi thức và nghi lễ để huấn luyện nô lệ của mình. 

Tôi sẽ huấn luyện ngọc nô theo cách riêng của mình, để ngọc nô có thể trải nghiệm cảm giác kích thích, đầu hàng và phục tùng. Trong suốt thời gian đó, ngọc nô sẽ cảm thấy sợ hãi, sùng bái, ham muốn tình dục và những cảm xúc mãnh liệt khác. 

Kể từ hôm nay, thể xác và linh hồn của Yu Slave sẽ hoàn toàn thuộc về tôi và bị tôi thống trị! 

Sau khi đọc bản hợp đồng này một cách chính thức, tôi bỏ cái chân đã dẫm lên đầu mẹ tôi ra. 

Mẹ rút cánh tay đang dang rộng của mình ra và thu lại phần thân trên của mình. Bộ ngực khổng lồ của cô cọ xát với sàn nhà lạnh lẽo một lúc trước khi cô nhấc lên. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nâng ngực lên bằng mu bàn tay. Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô ấy vẫn nhìn vào mắt tôi bằng đôi mắt ướt át và nồng nàn. 

Không giống như khi tôi làm theo hợp đồng, tôi yêu cầu cô ấy ghi nhớ phần về mẹ tôi. Nếu cô ấy không ghi nhớ thì làm sao có thể khắc sâu vào lòng tôi? 

Mẹ bắt đầu đọc hợp đồng một cách nghiêm túc:

Hôm nay, ngày 21 tháng 8 năm 2019, tôi, Lưu Nhu Vũ, sẽ chính thức trở thành nô lệ của Trương Vi Phong. Tôi sẽ chấp nhận cái tên do chủ nhân đặt cho và từ bỏ thể xác, tâm hồn và suy nghĩ của mình một cách trọn vẹn và toàn tâm, không có bất kỳ hạn chế nào về địa điểm hoặc thời gian. 

Dù trong tình huống nào, Doudou cũng không thể tùy tiện từ chối tuân theo những lệnh trừng phạt không nguy hiểm. 

Lưu Như Ngọc sẽ chủ động tìm hiểu sở thích và điều cấm kỵ của chủ nhân. Cô phải cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân, tận tâm thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân và phục vụ chủ nhân bằng tất cả những gì mình có. 

Chủ nhân hoàn toàn sở hữu Lưu Như Ngọc và kiểm soát mọi lời nói, hành động và thậm chí cả suy nghĩ của Lưu Như Ngọc. Mọi suy nghĩ, lời nói và hành động của Doudou đều phải dựa trên lợi ích của chủ nhân là tiêu chuẩn cao nhất. 

Địa vị của chủ nhân trong lòng Lưu Như Ngọc là tối cao. Như Ngọc tôn trọng, tôn thờ và ngưỡng mộ thân thể, hành vi, suy nghĩ và khí chất của chủ nhân, đồng thời tin rằng mọi hành động của chủ nhân đều đúng đắn và vì lợi ích của Như Ngọc. Như Ngọc tin rằng sư phụ sẽ huấn luyện Như Ngọc thật tốt, sẽ dành cho Như Ngọc sự yêu thương và huấn luyện thích hợp nhất. 

Như Ngọc không được giấu bất kỳ suy nghĩ nào trong lòng và phải kịp thời báo cáo với chủ nhân. 

Ruyu không thể che giấu suy nghĩ của mình. Mọi suy nghĩ, ý kiến ​​của Như Ngọc đều phải được chủ nhân hiểu rõ và kiểm soát. 

Như Ngọc phải chấp nhận mọi hình phạt từ chủ nhân. 

Ngay cả khi Như Ngọc không phạm sai lầm nào thì việc chủ nhân trừng phạt Đậu Đậu là đúng đắn. 

Khi Như Ngọc được chủ nhân khen thưởng, hẳn là hắn sẽ cảm thấy vô cùng vinh dự và vô cùng biết ơn món quà của mình. 

Như Ngọc sẽ hoàn toàn trung thành với chủ nhân của mình và sẽ không bao giờ rời xa chủ nhân, bất chấp mọi sai lầm của chủ nhân. Như Ngọc sẽ không bao giờ phụ lòng tin của chủ nhân, anh vô cùng biết ơn chủ nhân vì đã chấp nhận Như Ngọc. 

Nói xong, mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lên, hé đôi môi đỏ mọng, khẽ mở đôi mắt xinh đẹp chờ đợi món quà đến. 

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng khi mẹ tôi đọc lời thề, nhưng tôi vẫn cố kìm nén sự nhói đau trong lòng. Mãi cho đến khi mẹ tôi đọc thuộc lòng xong với giọng điệu đỏ bừng nhưng vô cùng nghiêm túc, tôi mới đứng dậy đổ chất lỏng từ miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ nuốt nước bọt của tôi, trong mắt đầy xấu hổ và ham muốn. Sau khi nhìn tôi say mê, cô ấy nhấc chân lùi lại một bước, lại duỗi thẳng tay, cúi đầu xuống đất, rồi nói bằng giọng quyến rũ: “Tôi đã gặp được sư phụ rồi.”

Tôi đưa bản hợp đồng xuống sàn trước mặt mẹ: “Được rồi, chúng ta niêm phong nó nhé.”

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, lắc mông, bước tới hôn lên tờ hợp đồng, để lại một vệt son tươi trên đó. 

Khi mẹ cúi đầu hôn bản hợp đồng, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía sau thứ nước trong suốt như pha lê đang chảy ra từ quần thể của mẹ tôi. 

Nhìn vào con dấu trên hợp đồng, dù đã biết trước kết quả nhưng tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Mẹ cuối cùng đã thuộc về tôi hoàn toàn. 

"Con hài lòng không ~ Chủ nhân ~" Mẹ vẫn giữ thân trên trên mặt đất, chỉ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Ngọc nô?"

"Vâng." Mẹ cụp lông mày xuống. 

"Đi lấy đôi giày cao gót da bóng màu đen của bạn đi." Hôm nay tôi sẽ không gọi bạn như vậy. 

Mẹ mím môi, lắc lư cặp mông béo, bò bằng bốn chân, trèo lên tủ giày trước cửa rồi biến mất. Khi cô ấy xuất hiện trở lại, đôi môi tươi sáng của cô ấy đã ôm lấy đôi giày cao gót của mình, cô ấy từng bước bò về phía tôi. 

Đôi giày cao gót đung đưa trước miệng mẹ cô, đôi giày da bóng màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng của bà. 

"Tôi có thể xuất tinh vào giày của bạn được không?"

Mẹ cúi đầu đặt đôi giày cao gót bên cạnh. Bên trong cả hai chiếc giày đều dính vết son môi tươi sáng của cô. 

"Sư phụ, đương nhiên có thể."

“Vậy sao tôi lại nhớ lần trước tôi xuất tinh vào giày của anh, anh có vẻ không vui, còn tát tôi phải không?”

“Vũ Nô biết tôi sai rồi.” Mẹ nhìn tôi thương hại.

“Anh nghĩ tôi nên trừng phạt anh như thế nào?” Tôi nuốt nước bọt một cách bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Đôi mắt mẹ do dự, cuối cùng mẹ duỗi khuôn mặt thanh tú về phía trước, nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi. 

Thấy mẹ cố ý chờ đợi hình phạt, cặc tôi giật nảy lên. Tự nhiên tôi không nỡ tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một cái tát không nhẹ cũng không nặng dường như đã đập nát lòng tự trọng duy nhất của mẹ tôi. Sau cái tát, mẹ tôi càng cúi đầu thấp hơn. 

Tôi nhìn mẹ cúi đầu nói: “Con có biết mẹ đã liếm giày cao gót và thủ dâm của con thế nào không?”

Bạn không thể quên cội nguồn của mình là một con người. 

“Ngọc nô không biết.”

"Thử đi thì biết. Bây giờ hãy liếm đôi giày cao gót của chính mình và thủ dâm cho tôi xem."

Không chút do dự, người mẹ dùng một tay nhấc chiếc giày cao gót lên, hướng miệng giày về phía mũi của Qiong và miệng của Tan, sau đó nằm ngửa, tay còn lại từ từ đưa về phía lỗ mật ong đã chảy đầy tinh dịch của Bạch Hồ. 

Đôi giày này hôm qua mẹ tôi đã đặc biệt mang, không biết mẹ có ngửi thấy mùi hơi thở của chính mình trong đó hay không. 

“Hmm~~” Ngón tay ngọc xanh chạm vào âm hộ, mẹ tôi khẽ rên lên. Cô ấy ngước đôi mắt xinh đẹp lên, thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, liền hít một hơi thật sâu trên đôi giày cao gót, sau đó thè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng quét qua đế giày cao gót. 

"A ~~" Mẹ thu lưỡi gà lại, miệng khẽ cử động, tựa như đang nếm thử vị giác trên đầu lưỡi. Đôi mắt trong veo của cô ấy nhìn tôi bất động, tình cảm si tình bên trong như bị vướng vào nước. 

Cách mẹ tôi thủ dâm trong khi liếm đôi giày cao gót của bà đầy ham muốn đến nỗi tôi gần như muốn lên ngựa ngay lập tức và để con ngựa cái dâm đãng này trải nghiệm sức mạnh của mình. 

Nhưng tôi vẫn níu kéo. Tôi chỉ duỗi chân dẫm lên bộ ngực lớn của mẹ, nhấc chiếc giày cao gót còn lại đưa vào giữa mũi mà ngửi. Quả nhiên vẫn còn thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi da. 

Đã lâu tôi không dùng đôi giày cao gót của mẹ, lâu rồi tôi vẫn nhớ chúng. 

"Uh-huh~~Uh-huh~~Sư phụ~~~" Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng nhanh, bàn tay vuốt ve âm đạo của mẹ cũng dần dần tăng tốc. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô không ngừng quét qua bên trong đôi giày cao gót, toàn thân cô như chìm vào hơi thở của chính đôi giày cao gót của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi cũng cởi quần, nắm lấy con cặc vốn đã cao chót vót của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi vuốt ve nó hai lần. Nó không cảm thấy tốt lắm. Chắc chắn rồi, tôi không còn là cậu bé như trước nữa.

"Ngọc nô."

"Ừm ~ Chủ nhân ~" Mẹ khẽ cau mày, tựa hồ có chút nghi ngờ, nhưng ngón tay vẫn không ngừng nhào nặn nhị hoa. 

“Đi lấy đôi tất cậu đã mặc ngày hôm qua.” Đúng như dự đoán, thủ dâm nên được thực hiện bằng tất chân. 

"Ừ ~" Mẹ nuốt khan, đặt đôi giày cao gót trong tay xuống, lại bò bằng bốn chân rồi leo vào nhà vệ sinh. Lần này tôi nhận thấy chân mẹ bị kẹp chặt hơn, như thể mẹ muốn xoa bóp âm hộ ướt át của mình tốt hơn. 

Chẳng bao lâu, mẹ cô xuất hiện với đôi tất mỏng màu da thịt trong miệng. Đôi tất nhẹ đung đưa trong gió và treo trên người cô trông rất quyến rũ. 

Mẹ nhổ chiếc tất vào chân tôi, đôi tất mỏng dính đầy vết son môi. 

“Nô tỳ Ngọc có biết chủ nhân dùng tất của ngươi để thủ dâm không?”

Mẹ chớp mắt: “Vu Nữ biết rồi.”

Sau đó, không đợi tôi hành động, anh ta dùng cả hai tay thọc vào chân chiếc tất, xòe các ngón tay ra và kéo một cánh mỏng của chiếc tất ra. Anh đưa một tay lên miệng hôn và mút, tay còn lại ấn vào chiếc tất và nhẹ nhàng xoa bóp nhị hoa của anh. 

Vâng, đúng vậy. Mẹ thật là thông minh. Đây là cách tôi thủ dâm bằng cách ngửi tất của mẹ. Tinh dịch đậm đặc đã xuất ra trên tất của mẹ tôi. Lúc đó tôi thề sẽ lấy được mẹ. Bây giờ đã đạt được tâm nguyện, tôi sẽ trút hết tình yêu và lời báng bổ lên cô ấy. 

Dù lên hay xuống, phần trên của hai chiếc tất cũng dần dần bị ướt. Một người ướt đẫm nước bọt, người kia ướt đẫm dịch âm đạo. Bên dưới, ngón giữa của mẹ tôi đang cầm chiếc tất và xoa vào khe hở. Mỗi lần ngón tay của cô ấy đi ngang qua lỗ mật, tôi lại thấy có cảm giác đau nhói. Nhưng sao không vào nhỉ? 

Sau đó tôi nói: "Hãy đặt nó vào, các lỗ trên và dưới của bạn cần được lấp đầy."

Mẹ quấn những ngón tay quanh chiếc tất và nhét chúng vào miệng. Khi cô ra vào, đôi tất màu da thịt thấm nước bọt đầy vết son môi tươi tắn. 

Ngón giữa phía dưới cũng được quấn trong tất, từng chút một hướng về phía lỗ mật mà khám phá. Được bôi trơn bằng nước trái cây, việc đi vào tất không khó khăn gì. Giữa lúc đút và đút, ngón giữa của mẹ dần dần bị lỗ mật ẩm ướt nuốt chửng. 

"A~~ ừm~~~"

Người mẹ mút ngón tay trong chiếc tất với vẻ mặt dâm đãng, trong miệng rên rỉ liên hồi, đôi mắt đẹp nồng nàn ẩn trong sương xuân. Những ngón tay bên dưới cô ra vào nhanh chóng. Đôi khi những ngón chân của chiếc tất cực kỳ ẩm ướt đã bị lấy ra hoàn toàn, đôi khi chúng lại bị bỏ lại trong lỗ mật ong béo ngậy. Chỉ có ngón tay ngọc xanh thoát ra khỏi lỗ mật. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nhớ cảm giác được bao bọc bởi những chiếc tất. Tôi kéo chiếc tất vào miệng mẹ, xỏ phần ngón chân vào con cặc to lớn đang cương cứng của mình và nói: "Giữ lấy."

Mẹ nghiêng người về phía trước, tiếp tục cầm chiếc tất lụa bằng một tay và di chuyển nó ra vào cái lỗ mật nơi nước chảy. Tay còn lại ôm lấy con cặc tôi được bọc trong chiếc tất lụa, rồi mở miệng nhẹ nhàng mút lấy. 

Sau khi bị thấm nước bọt, chiếc tất đã trở nên cực kỳ trơn trượt. Cái miệng nhỏ của mẹ quấn lấy quy đầu của tôi, mẹ khéo léo vuốt ve chiếc vớ được bôi trơn bằng đôi bàn tay điêu luyện của mình. 

Đôi tất nhẹ nhàng, bôi trơn và đôi môi mềm mại ấm áp của mẹ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. 

Nhìn đôi má mẹ hóp lại vì bú quá mạnh, tôi không khỏi dùng lực đè lên eo mình, nhét cặc vào tất rồi nhẹ nhàng đút vào miệng mẹ. 

Tôi cảm thấy như thế này trong vài phút. Tôi không khỏi nhìn ra đôi tất ra vào lỗ mật của mẹ không liên quan gì đến tôi, liền nằm xuống sofa nói: “Ngọc nô, bò lên trên tôi.”

"Ừm~Được rồi~Chủ nhân~"

Mẹ dường như biết được sở thích đồi trụy của tôi về những chiếc tất, hoặc có lẽ là ham muốn đồi trụy của chính mẹ. Tóm lại, tuy tay mẹ đã rút ra khỏi lỗ mật nhưng đôi tất màu thịt mắc kẹt trong lỗ mật cũng không bị mẹ rút ra. Đôi tất nhẹ bay lơ lửng trước mặt các mon, trông dâm đãng khó tả. 

Tôi nhìn đôi tất lụa lủng lẳng trước mắt, hơi ngẩng đầu lên hôn vào lồn mẹ có chiếc tất trên đó. Lối vào thịt mềm nóng hổi và trơn trượt, trộn lẫn với họa tiết của tất lụa, thực sự rất ngon. 

Chúng tôi đã ở vị trí 69. Một đôi tất màu da thịt được căng thành hình "một". Một đầu được đặt vào bìu của tôi, được mẹ đưa vào miệng và liếm. Đầu kia thọc vào âm đạo của mẹ và bị lưỡi tôi hút vào. 

“Phồng,phù,phù~~”

"Chiliuchiliu~~"

Tôi hoàn toàn thích thú với âm hộ xinh đẹp đeo tất trước mặt, liếm, mút, đẩy, móc và cắn. Con mèo trắng hồng không tỳ vết với tất chân của mẹ tôi giống như bánh mì phết bơ, hay bánh pizza rắc phô mai, nó thực sự có hồn. 

Khi tôi liếm mẹ, cơ thể mẹ run lên, cặp mông đầy đặn của mẹ tiếp tục ngồi xuống, muốn nụ hôn thêm nồng nàn. 

Con cặc quấn trong tất của tôi cứ đẩy lên cao, chỉ muốn tiến sâu hơn vào cái miệng ẩm ướt của mẹ. 

Cả mẹ và tôi đều chịu khó nuốt đôi tất của nhau. Niềm vui vô bờ bến khiến tôi phấn khích đến phát điên. Thân hình mẹ tôi dần dần run rẩy. Bất chấp việc tôi đẩy ngày càng mạnh vào miệng cô ấy, cặp mông béo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Đột nhiên, khi tôi mút thật mạnh, miệng mẹ rời khỏi cặc tôi, cổ họng phát ra một tiếng rên dài: "Aha~~Sư phụ~~~"

Thân hình mẹ khựng lại, cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy của mẹ đột nhiên nhấc lên. Chiếc tất màu da thịt chảy ra từ âm đạo đầy đặn của cô ấy cùng với một lượng lớn nước, rơi xuống mặt tôi cùng với nhiệt độ cơ thể ấm áp.

Tamado quay tơ. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến tôi không thể kìm được cảm giác sung sướng tột độ được nữa. Tôi đuổi theo cặp mông mật hếch lên của mẹ và hôn vào âm hộ của mẹ. Tôi ôm con cặc được bọc trong chiếc tất bôi trơn và giật thật nhanh khoảng mười lần. Một dòng tinh dịch đặc đột nhiên bắn ra. Sau đó quy đầu của tôi lập tức được bao bọc bởi cái miệng ấm áp của mẹ. Tôi có cảm giác như bị mút, tinh dịch còn sót lại cũng theo sát mà xuất vào miệng mẹ tôi…

"Huh~~" Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế sofa không muốn cử động. 

Mẹ tôi ngừng run rẩy và ngã sang một bên. Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi với âm thanh "gudong" và thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi chậm rãi nói: "Khi nào vậy?"

Mẹ động đậy thân thể trần trụi, nhìn điện thoại: “Đã mười một giờ rồi.”

“Dọn dẹp đi, đã đến giờ ra ngoài rồi.”

"Vâng." Mẹ cố gắng đứng dậy.

"Hôm nay tôi sẽ mang đôi tất này." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Nhưng ~” Mẹ nhìn phần thịt ướt ở hai đầu bàn chân, một lúc lâu không trả lời. 

“Nhưng sao vậy Yun?” Tôi nhắc nhở mẹ đừng quên thân phận của mình. 

"Nhưng Ngọc Nô ban đầu đã chuẩn bị cho chủ nhân một chiếc tất lụa đen. Chẳng phải chủ nhân thích tất đen sao?" Mẹ thật nhanh trí. 

"Không thành vấn đề. Bạn cũng có thể sử dụng tất đen. Trước tiên hãy mang những chiếc tất này vào." Ha, tôi muốn mẹ tôi biết rằng thông minh là không khôn ngoan.

Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy nhặt miếng thịt lên. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy duỗi đôi chân ngọc thon thả của mình ra với những ngón chân hơi nhấc lên. Đầu tiên, cô ấy quấn đôi chân ngọc tuyệt đẹp của mình bằng mặt bên vẫn còn dính chút tinh dịch màu trắng. Cô nhẹ nhàng nhấc nó lên một chút, sau đó dùng mặt kia của chiếc tất đã dính rất nhiều nước bọt và tinh dịch quấn bàn chân ngọc bên phải lại rồi nhấc lên bắp chân cân đối của mình. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy và nhấc chiếc tất lên, tôi đã lên tiếng đúng lúc:

“Mang đôi giày cao gót đó vào.”

Chiếc tất ướt giẫm vào đôi giày cao gót cô vừa liếm. Mẹ kéo chiếc tất lên đến thắt lưng, lại cúi xuống, vùi đầu vào háng tôi, cẩn thận lau sạch những dấu vết còn sót lại sau khi xuất tinh. 

Sau khi lau sạch phần dưới cơ thể bằng nước bọt và chiếc lưỡi mềm mại, mẹ quay khuôn mặt thanh tú lại, nhếch khóe miệng lên, giọng hơi khàn khàn thì thầm: "Vậy ~ con đi mặc quần áo ~ Chủ nhân~~"

“Đi mang theo tấm lụa đen mà cậu đã chuẩn bị.”

"Được rồi, xin hãy đợi đã~"

"Đa, đa, đa..."

Mẹ giẫm lên giày cao gót, vặn mông rồi biến mất vào phòng ngủ.

Đó là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói từ “con”. Tôi vừa mới xuất tinh và tôi đã sẵn sàng để di chuyển một chút. Ai biết trước đây tôi là người nói chuyện? 

Tôi chỉ đơn giản là tắm rửa sạch sẽ, trở về phòng lấy ra một lọ dầu bôi trơn. Khi mẹ tôi lại xuất hiện trong phòng khách, bà trông như một mỹ nhân thành thị. Cô mặc áo sơ mi trắng cổ điển, váy ngắn trễ hông và tô lại son môi. Khí chất duyên dáng và lộng lẫy của cô không bộc lộ vẻ dâm đãng gần đây của cô. 

Tất nhiên, ngoại trừ đôi tất màu thịt ướt sũng ở mắt cá chân. 

“Đa, đa, đa…” Tiếng giày cao gót vang lên trên sàn nhà. Mẹ bước đi rất chậm, từng bước một, có lẽ là do đôi tất lụa trơn trượt dưới chân khiến mẹ có chút loạng choạng. 

Đưa tấm lụa đen trong tay, mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi: "Con dùng nó như thế nào ~ Chủ nhân ~"

"Bạn có đoán được không?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

“Con không biết sao, Yu nô~” Mẹ nắm lấy tay tôi. 

Tôi ghé sát mặt lại gần và nói nhẹ nhàng: "Tất nhiên, nhét nó vào nơi nào bạn có thể."

"À?" Mẹ hơi nhướng mày. 

"Không phải cậu nói là cậu đã chuẩn bị cho tôi sao? Đây là hình phạt cho sự thông minh của cậu." Tôi mỉm cười.

"Sư phụ~ Con xin lỗi~" Mẹ thở nhẹ vào tai tôi. 

"Nhanh lên." Giọng tôi lạnh lùng. 

Mẹ nhẹ nhàng dừng lại, ngoan ngoãn nói: “Được.”

Mẹ cởi váy và tất đến tận đùi. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Vùng kín đầy đặn của con hổ trắng của cô vẫn còn hơi ẩm ướt. Mẹ thực sự hiểu tôi. Tôi yêu cầu cô ấy đi tất trước, điều đó có nghĩa là cô ấy không nên mặc đồ lót. 

Tôi ngâm tấm lụa đen siêu mỏng này vào dầu bôi trơn, sau đó đưa chiếc tất cho mẹ: “Con tự cắm vào.”

Nói là trừng phạt nhưng thực ra cảnh quay tơ đẹp đẽ của Tamado vừa rồi khiến tôi vô cùng sốc. 

Mẹ cầm lấy đôi tất, nhặt một đầu lên, liếc nhìn tôi rồi ngoan ngoãn duỗi ngón giữa ra, ấn vào đầu chiếc tất đã thấm đẫm chất bôi trơn rồi bắt đầu nhét từng chút một vào lỗ mật hổ trắng của mẹ. Cái miệng nhỏ của lỗ mật từng chút một nuốt chửng tấm lụa đen, khiến con cặc vừa mới xuất tinh của tôi không nhịn được lại đánh tiếp. 

"Ừm ~~" Mẹ khẽ rên lên, dường như có cảm giác gì đó. Khi đôi tất được nhét vào từng chút một, bụng dưới của cô ấy phồng lên, những đường đỏ thẫm trên đó chuyển động, như thể tử cung đang nuốt chửng đôi tất. 

Những ngón tay thon dài như ngọc kéo tấm lụa đen nhét vào trong âm hộ của hổ trắng. Một cảnh tượng dâm dục như vậy khiến tôi sôi sục vì phấn khích. Tôi đang làm việc chăm chỉ thì điện thoại di động bên cạnh đột nhiên reo lên. Tôi cầm lấy và thấy đó là bố.

"Này con trai, con ra ngoài à?"

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Dù bố phải đi làm nhưng cả nhà vẫn phải ăn tối cùng nhau. 

"Ra ngoài ngay. Cậu tan làm à?" Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ và nuốt đôi tất đen. 

"Đã tan sở rồi, sao anh còn chưa ra ngoài? Không đồng ý đón em sao?"

"Mẹ, trang điểm cần có thời gian. Mẹ tự mình đến nhà hàng gặp chúng con nhé?" Tôi thấy mẹ tôi hình như đang nghe điện thoại trong khi đang nhét tất vào, nên tôi trực tiếp bật loa ngoài. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ gặp bạn ở nhà hàng. Nhanh lên." Bố có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Con có nghe thấy không? Mẹ, bố bảo con nhanh lên." Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Ư~~khụ~khụ~" Mẹ nhét tất vào âm đạo của Vương và xoa hạt đậu trên đỉnh môi âm hộ của cô. Vừa mở miệng, cô đã cảm thấy giọng nói của mình có gì đó không ổn. Ho khan hai tiếng sau, nàng lạnh giọng nói: "Sao ngươi lại thúc giục ta? Ta đang gấp rút đầu thai."

"Không, buổi chiều tôi phải đi làm." Giọng bố dịu đi ngay lập tức. 

Người mẹ duỗi ngón tay đẩy một đoạn lớn chiếc tất vào trong. Bà hơi hé đôi môi đỏ mọng, thầm rên rỉ trước khi nói lại: “Mẹ làm việc ở cơ quan, con không biết nên nghỉ một ngày để mừng sinh nhật con trai mẹ đâu.”

"Không phải anh nói lúc đó không cần xin nghỉ phép sao?" Giọng điệu của bố có chút bất lực. 

“Uh-huh ~” Toàn bộ lụa đen bôi trơn đều lọt vào lỗ mật hẹp và bao dung của mẹ. Người mẹ dùng ngón tay đẩy vào lần cuối. Cô nhất thời không khống chế được, giọng nói có chút nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì thế?" Bố lo lắng hỏi. 

"Ta vừa nói chuyện với ngươi, son môi đã cong, đừng nói nữa, rất khó chịu." Nói xong, mẹ tôi mút những ngón tay dính đầy tinh dịch trong miệng. 

"Được rồi được rồi, đừng nói gì nữa, tôi đi qua trước." Bố chẳng liên quan gì đến mẹ cả. 

"Chúng ta cũng ra ngoài rồi, đừng lo lắng, chúng ta sẽ đến cùng lúc thôi." Tôi đã tiếp quản. 

"Được rồi, vậy đó." Bố cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Mẹ cũng đứng dậy, vén tất và váy lên tận eo, trở lại với vẻ đẹp thành thị trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy nhếch khóe miệng lên nhìn tôi và nói: "Đi thôi, Chủ nhân~~"

Tôi cũng khẽ mỉm cười: “Đi thôi.”

Mẹ đưa tôi ra ngoài và lái xe thẳng đến nhà hàng. Bố tôi vừa mới đến. Anh liếc nhìn mẹ tôi rồi mỉm cười nói: “Hôm nay vợ tôi rất xinh đẹp. Đã lâu rồi cô ấy không trang điểm”.

“Bây giờ đừng thúc giục tôi nữa được không?” Mẹ liếc nhìn sang bên. 

“Con không thúc giục đâu ~” Bố mỉm cười, đột nhiên nhìn thấy đôi tất ướt trên mắt cá chân của mẹ, liền hỏi: “Sao chân con ướt thế?”

Ha~ bạn có để ý không? 

Những chiếc tất ướt chứa đầy dịch giao hợp của chúng tôi.

Tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Những manh mối ở trước mặt bạn, nhưng bạn không bao giờ có thể chạm tới thực tế đằng sau những manh mối đó. Có lẽ, đây chính là niềm vui của những tên tội phạm cực kỳ thông minh đó? 

"Tôi vô tình để nó dính vào mẹ khi tôi đang uống nước." Tôi giải thích với một nụ cười. 

Có lẽ đúng vậy, nhưng đó là lúc tôi uống nước của mẹ. 

"Anh cũng vậy, anh là ông chủ lớn, hãy cẩn thận."

“Không sao đâu, hôm nay con trai tôi là sinh nhật, cậu đừng nhắc đến nó.” Mẹ bảo hãy cứu cô ấy. 

"Ừ, sinh nhật vui vẻ nhé con trai." Bố mỉm cười và ước. 

"Cảm ơn bố và cảm ơn mẹ." Cảm ơn bố vì đã cho con một người mẹ tốt như vậy, cảm ơn mẹ vì đã cho con một món đồ chơi tốt như vậy. 

"Được rồi, chúng ta ăn đi. Con trai tôi muốn ăn gì? Anh tự đi lấy đi." Bố mỉm cười và ngồi xuống. Hải sản là món tự phục vụ và bạn phải tự làm.

Nghĩ đến chiếc tất trong âm đạo của mẹ sẽ cọ xát vào đó, cô có tâm trạng muốn lấy đồ ăn: “Cứ xem là được, tôi không quan tâm.”

Mẹ tự nhiên ngồi xuống cạnh tôi và nói: “Lấy thêm rau cho mẹ nhé”.

Bố chỉ có thể đứng dậy với nụ cười bất lực. 

Nhìn thấy bố đi xa, tôi ghé vào tai mẹ nhẹ giọng hỏi: “Nô tỳ, bên trong có tất lụa cảm giác thế nào?”

Mẹ có chút lo lắng nói: “Có chút kỳ quái, ta bước một bước, sờ vào bên trong, cảm giác phía dưới có chỗ phình ra.”

“Còn chân thì sao?”

“Trời rất trơn, tôi không thể đứng vững được. Các ngón chân của tôi cứ đẩy về phía trước”.

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Mẹ nhìn cửa phòng riêng, sau đó nói nhỏ vào tai tôi: “Chủ nhân thích gì, ngọc nô cũng thích ~”

"Tốt quá~"

Tay tôi luồn vào đùi mẹ dọc theo chiếc tất, nhẹ nhàng ấn vào đôi chân ẩm ướt của mẹ qua chiếc tất. 

Mẹ kẹp chặt chân, cắn nhẹ môi dưới, lo lắng nhìn chằm chằm cửa phòng riêng. 

Tôi cũng nhìn ra cửa, đưa ngón tay quanh miệng lỗ mật của mẹ qua chiếc tất. Khi đũng tất đã dần thấm ướt dịch tiết của mẹ, tôi tiếp tục tiến về phía trước áp vào chiếc tất trên đũng quần, thọc nhẹ ngón tay vào lỗ mật. 

"Ồ~~Chủ nhân~nhẹ nhàng đi~~"

"Có thú vị không?"

"Ừm~"

“Cha sẽ quay lại sau, con có thể tự mình làm được.” Vì hơi xa nên tôi không dễ dàng đưa tay ra trước mặt bố. 

"Ừm~"

Những ngón tay tôi khám phá âm đạo của mẹ, chẳng mấy chốc bố đã quay lại. Khi mở cửa, tôi vội rút ngón tay ra, chợt nhận ra những ngón tay của mình đã bị mẹ làm ướt một nửa. 

Mẹ lấy bát đĩa bố đã chia ra, sau khi bố ngồi xuống, mẹ tự nhiên đặt tay trái xuống gầm bàn. Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể thấy mẹ đã vén gấu váy che mông lên và bắt đầu xoa nắn khe hở của mẹ bằng những ngón tay xanh xanh. 

Đáy bàn chắc chắn nên bạn không phải lo lắng bố sẽ nhìn thấy gì khi cúi xuống. 

Bố hoàn toàn không hề hay biết và vui vẻ trò chuyện với tôi. Tôi vừa trò chuyện với bố vừa ăn một bữa thịnh soạn, vừa liếc mắt nhìn mẹ tôi thủ dâm. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã ăn xong và đặt hai tay xuống gầm bàn, di chuyển lên xuống, nhào nặn nhị hoa và vuốt ve lỗ mật, cả khuôn mặt mẹ đỏ bừng. 

May mắn thay, cô đã tự mình điều khiển được nhịp điệu, nếu không cô đã phải hét lên. 

Trong khi trò chuyện, tôi chú ý đến ngoại hình của mẹ. Ngoài khuôn mặt đỏ bừng, cô không có biểu hiện bất thường nào khác. Cô ấy đang mỉm cười nhìn bố tôi đối diện, như thể đang chăm chú lắng nghe ông nói, nhưng hai ngón tay của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, thậm chí cả cánh tay của cô ấy cũng hơi run lên. 

Bố chỉ đang nói chuyện với tôi và đương nhiên không nhận ra động tác tinh vi này. Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên hơi run rẩy từ khóe mắt, rồi một vết ướt lan ra trên đôi tất màu da của mẹ, từ háng đến đầu đùi...

Mẹ tôi thực sự đã thủ dâm để đạt cực khoái trong hoàn cảnh như vậy. Tôi muốn nhìn nhưng không dám nhìn, chỉ biết giả vờ vùi đầu ăn và chiêm ngưỡng vẻ đẹp tĩnh lặng từ khóe mắt. 

Mơ hồ, qua đôi tất ướt, tôi thực sự muốn nhìn thấy một chút lụa đen theo nước từ trong âm đạo của mẹ nhô ra, đung đưa trên gò bồng đảo đầy đặn của mẹ, giống như cá vẫy đuôi. 

Tôi nhanh chóng uống một ngụm nước lớn để đè nén cơn đau nhói trong lòng. Con cặc bên dưới tôi cứng đến mức gần như nổ tung. 

Trong suốt bữa trưa, ngoại trừ việc thỉnh thoảng giơ tay và nói vài câu, mẹ tôi đều làm theo sự hướng dẫn của tôi và liên tục dùng tay an ủi mình. Mãi đến khi thấy bố sắp ăn xong bữa tối, tôi mới ho hai tiếng: “Bố, bố ăn xong chưa?”

"Ừ, gần xong rồi." Bố đặt đôi đũa trong tay xuống, hài lòng nhấp một ngụm trà. 

Thấy mẹ dừng việc đang làm và lấy vạt váy che phần dưới cơ thể, tôi nói tiếp: “Buổi chiều mẹ phải đi làm, ăn xong hãy về sớm, đừng về muộn nhé”.

"Sắp xong rồi. Cậu có muốn ăn một lát không?" Bố nhìn thời gian. 

“Hiếm khi có buffet nên đương nhiên phải ăn đủ”. Tôi cười. 

"Được rồi, ngươi ăn cơm đi, ta đi trước, buổi tối trở về cùng ngươi."

"Ăn tối xong tôi sẽ ra ngoài. Tôi đã hẹn các bạn cùng lớp đi ăn khuya." Rốt cuộc thì hôm nay là sinh nhật và bạn thực sự không thể nói gì được. Dù sao Chu Y Y cũng nên tỏ ra có chút hứng thú. 

"Được, tôi đi trước." Bố đứng dậy chào tạm biệt. 

"Chậm lại." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Sau khi bố tôi đi, tôi không thể chịu đựng được một giây phút nào sau khi vất vả suốt cả ngày. Tôi kéo mẹ dậy rồi phóng xe thật nhanh về nhà. 

Vừa đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn cởi váy mẹ ra, gần như thô bạo xé toạc đũng quần ướt át của mẹ. Với một tiếng “đâm”, chiếc tất màu thịt xé toạc, một nửa chiếc tất đen chảy ra trên vùng kín hồng hào và mềm mại của mẹ tôi.

Tôi ngồi xổm xuống hôn lên gò má đầy đặn của mẹ. Tôi dùng răng cắn vào ngón chân của chiếc tất và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Tấm lụa đen ướt trải dài thành từng dải bị lôi ra khỏi âm hộ mẹ tôi. Đầu kia nối với âm hộ đang bốc hơi của mẹ tôi. Những chiếc tất treo lơ lửng trong không khí, nhỏ giọt tinh dịch. 

Không biết mẹ lấy đâu ra nhiều tinh dịch thế, nhưng tôi rất yêu mẹ nên ẩm ướt. Tôi liếm lưỡi dọc theo tấm lụa đen ướt át cho đến khi nó chìm vào trong khe hở của mẹ. 

"Hmm~~Chủ nhân~~" Mẹ tôi bị tôi đối xử thô bạo như vậy, bà đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục. Không đợi tôi tác dụng lực, đầu gối cô ấy mềm nhũn và quỳ xuống đất.

"Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ: "Con khốn, mẹ vừa thủ dâm mà phấn khích quá." 

"A~~Chủ nhân~~Bố~~Địt Ngọc Nô~~" Mẹ cũng vô cùng lo lắng. Cách cư xử trên bàn ăn vừa rồi khiến cô luôn trong trạng thái đam mê cháy bỏng.

"Bạn đang vội à? Chó cái?" Tôi lại vỗ vào mông mẹ. Nhìn con đĩ Yuhu vẫn còn nửa chiếc tất trên người, tôi cởi quần và tiếp tục cương cứng con cặc của mình. 

Đầu dương vật của quy đầu nằm ở lối vào của lỗ mật, giữa phần thịt mu mềm mại và mềm mại xen lẫn vào đó là một cảm giác mượt mà bôi trơn. Con cặc của tôi gần như cứng đến mức đau đớn. 

"Vào đi~~ Chủ nhân~~ Vào đi~~" Mẹ lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, nửa chiếc tất đen kẹp trong âm hộ của mẹ cũng lắc lư theo, tạo thành một vòng cung dâm đãng. 

"Không đợi được à? Đồ khốn?" Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ. Lờ đi cặp mông trắng nõn nhấp nhô, tôi tóm lấy eo mẹ, ấn mạnh vào bụng dưới rồi nhét cặc mình vào trong tất của mẹ. 

"A~~ nhẹ nhàng một chút đi~~" Cái lồn mập mạp mềm mại vốn đã chật cứng, chưa kể bên trong còn có nửa chiếc tất. Con gà trống đột ngột được đưa vào, mẹ tôi không thể chịu nổi. 

Nhưng cái lỗ đầy mỡ của mẹ tôi ép chặt đôi tất và con cặc lại với nhau, cảm giác khoái cảm do vật lạ bôi trơn mang lại khiến tôi vô cùng hạnh phúc, chưa kể đầu trước của quy đầu được ép vào một lớp tất mỏng. 

Chỉ với một cú đẩy cặc của tôi, nó đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi một cách dễ dàng. Một lực cản mềm mại phát ra từ quy đầu, cùng với cảm giác ma sát như gạc, cặc tôi giật lên, và mẹ tôi gần như đã ngăn mẹ lại. 

Nó làm dịu đi dòng máu nóng đang cuồng nộ một chút, nhưng khi tôi nhìn thấy nửa tấm lụa đen ướt ném ra ở khớp đung đưa theo lực đẩy của mình, làm sao dòng máu nóng cuồng nộ có thể dịu xuống được? 

“Xì ~~” Tôi hít một hơi thật sâu, chậm lại, từ từ thọc vào lỗ mật của mẹ.

Người mẹ đang nằm trên mặt đất bằng cả bốn chân. Phần thân trên của cô ấy vẫn mặc một chiếc áo sơ mi xinh đẹp nhưng cặp mông săn chắc đã nhô cao. Đôi tất màu thịt rách nát lộn xộn tứ phía. Trong không gian rộng lớn, chỉ có một con cặc to lớn và một chiếc tất lụa đen ướt át ra vào.

"A~~Sư phụ~~A~~" Thân thể mẹ lắc lư nhịp nhàng, bộ ngực đầy đặn cọ qua lại với sàn nhà, phát ra một tiếng "rách" nhẹ. 

Sau một hồi thúc đẩy, mông mẹ tôi lại bắt đầu rung lên, tôi đã quen với khoái cảm khi được cái âm hộ mang tất của mình và bắt đầu tăng tốc dần dần. 

"Phà, phạch..."

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con đĩ điếm không?" Tôi tấn công mẹ một cách quyết liệt, không còn quan tâm đến những sở thích khác nữa. 

“A ha~~Đúng vậy~~A~ Con là một con khốn nạn~~~” Thân trên của mẹ tôi áp sát xuống đất, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp được cánh tay ngọc gối lên, muốn quay đầu lại nhìn tôi. 

"Con đĩ điếm ~" Tôi đang tấn công và đánh mạnh vào mông béo của mẹ, khàn giọng nói: "Cúi đầu hai lần ~"

"Ah~ha~~gâu~gâu~~gâu~~ừm~~~gâu gâu~~~" Mẹ gần như ngay lập tức bắt chước tiếng sủa của một con chó con, như thể mẹ muốn thay tiếng rên rỉ bằng tiếng sủa của chó. Âm hộ đầy đặn của cô ấy cũng co lại theo tiếng hét của cô ấy, quấn lấy tấm lụa đen và con cặc của tôi càng chặt hơn. 

Nghe giọng mẹ ngọt ngào rên rỉ như cún con, tôi hoàn toàn phát điên. Tôi nhảy hết sức có thể giống như một tay đua đang chạy nước rút. Mỗi cử động đều khiến mẹ tôi run rẩy, tạt nước dâm đãng vào nơi giao hợp. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh về phía trước, nước pha lê bị cặc tôi nghiền thành bọt trắng trải dài trên tấm lụa đen treo lủng lẳng. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến nó trông vô cùng rực rỡ. 

Niềm khoái cảm tột cùng điên cuồng lan tràn từ con gà trống đến linh hồn, lan vào tứ chi, xương cốt, thẳng đến da đầu. Tiếng chó mẹ sủa như rên rỉ, hát vang bên tai. 

"Gâu gâu~ah~woooo~~nó sắp gãy rồi~~gâu~~gâu~~woo~ gãy rồi~~ah~~"

Lực đẩy bạo lực này tiếp tục trong một phút nữa. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu có thể ấn vào giữa bụng mẹ tôi qua chiếc tất. Tôi không thể chịu đựng được sự xâm nhập của khoái cảm nữa và ham muốn xuất tinh dâng trào trong tôi. 

"Woooo~~~Con không thể làm được nữa~~Con không thể làm được nữa~~Bố~~Bố~~Oof~oooo~~" Mẹ rõ ràng là không mạch lạc, ngẫu nhiên bộc lộ sự hoang dã trong lòng.

"Pah!" Tôi dùng hết sức vỗ vào mông mẹ. Nghe bản giao hưởng của sự va chạm vật lý và tiếng mẹ lảm nhảm bên tai, tôi ôm mông mẹ và đụ mẹ thêm mười lần như chớp. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi sự tấn công liên tục của cái lỗ tất đen xinh đẹp của mẹ tôi. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi ngưng tụ lại một điểm, rồi đột nhiên nổ tung như một ngôi sao trên bầu trời, tinh dịch bắn ra. 

"Ồ~~~~"

Cổ mẹ ngẩng cao, cặp mông béo run rẩy bị đẩy ra sau một cách điên cuồng, một dòng nước dữ dội bất ngờ trào ra từ hố mật của mẹ. 

"A~~Con tè~~~Ooooo~~Bố~~Con tè~~" Toàn thân mẹ run rẩy co giật, nước từ khe hở chật hẹp bắn ra, làm bẩn một mảng lớn quần áo trên người mẹ con tôi. 

Lớp tất mỏng giữa tôi và phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ tôi dường như bị hai bên đẩy và kéo. Có lúc nó bị tinh dịch của tôi đẩy về phía trước, lúc khác nó bị đẩy về phía trước do sự xuất tinh của mẹ tôi. Trong lúc giằng co như vậy, cơ thể đang co giật của mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh…

Tôi ôm mẹ đang yếu ớt nằm trên đất, thở hổn hển nói: "Mẹ ~"

"Ừ~" Mẹ yếu ớt trả lời. 

"Anh Yêu Em."

"Tôi cũng yêu bạn."

Hai cơ thể tê liệt trên mặt đất ôm chặt lấy nhau, cảm giác đọng lại không chỉ là nhục cảm...

Chương 120 (Cuối cùng)

Hôm nay là Tết Trung Thu, ngày đoàn tụ gia đình. Trà và bánh trung thu đã được đặt ở ban công.

"Tiểu Phong, ra ngoài ngắm trăng đi." Mẹ nhẹ nhàng gọi.

"Được, tôi sẽ tới đây sớm." Tôi gọi ra cửa, sau đó soạn lại tin nhắn nói: “Dì, đừng nói chuyện nữa, mẹ bảo con đi ngắm trăng.”

"Gia đình bạn vẫn còn loại chương trình truyền thống này phải không?" Dì Hàn ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, khá thú vị. Cả nhà có thể trò chuyện và uống trà."

“Mọi người trong gia đình tôi chỉ chơi với điện thoại di động của mình nên không có bầu không khí nào trong lễ hội cả”.

"Để tôi xem, ngày lễ tiếp theo hình như là ngày Quốc khánh. Bạn có muốn cảm nhận không khí ngày lễ không?" Vì không có việc gì làm trong khoảng thời gian này nên tôi nói chuyện điện thoại với dì Hàn vài câu. Tôi đã có thể nói đùa ở cấp độ này một cách ngẫu nhiên.

“Tết Trung thu là lễ hội, Quốc khánh là ngày lễ. Không có không khí lễ hội”.

“Khi ở bên dì Hàn, tôi cảm thấy rất vui vẻ kể cả ngày thường.”

"Em đẹp quá, đi đi."

"Được rồi dì, tạm biệt dì."

Thoát WeChat, tôi mở cửa vui vẻ hỏi: "Trăng đã trăng chưa?"

"Vừa rồi bị mây che phủ, mau tới đây." Bố cũng rất quan tâm.

Tôi đã tới ban công. Bố mẹ tôi đã ngồi xuống và bắt đầu pha trà.

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc nó bằng tay và pha một ít trà. Mẹ đưa cho tôi một cốc trước, sau đó đưa cho tôi và bố tôi mỗi người một cốc. 

Nhấc tách trà lên và ngửi trà, tôi tận hưởng cảm giác bình yên lúc này. Thực sự, tôi khá thích không khí ấm áp và yên bình của một gia đình. Tôi nằm trên ghế giơ tách trà về phía xa: “Trung thu vui vẻ.”

Bố mẹ cũng nâng tách trà lên, mỉm cười đáp lại: “Trung thu vui vẻ nhé”.

Sau khi nhấp một ngụm và đặt tách trà xuống, tôi chợt nhìn thấy vầng trăng sáng nhô lên khỏi mây. Dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi như bị phủ một lớp sương giá. 

“Trên cát và dưới ao tối đen, mây xuyên qua trăng và hoa tạo bóng.” Tôi bắt đầu hát nhẹ nhàng. 

Mặc dù nó không hoàn toàn phù hợp nhưng tôi nghĩ câu thứ hai thực sự phù hợp với các bà mẹ. 

Mẹ tôi mím môi mỉm cười dịu dàng. Đúng lúc này, một cơn gió chiều thổi tới làm rối tung mái tóc của cô. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc, vén ra sau tai rồi nhẹ nhàng đọc tiếp dòng thơ tiếp theo:

"Tấm màn dày che mất đèn, gió không ổn định, người vẫn như cũ. Con đường ngày mai sẽ tràn ngập ánh hoàng hôn đỏ rực."

Bố lặng lẽ quan sát từ bên lề khi chúng tôi, hai mẹ con giả vờ gợi cảm và vỗ tay. Mặc dù trình độ của anh không thấp nhưng anh vẫn không nhớ những bài thơ hơi khác một chút. 

Tôi thấy tôi và mẹ ngầm hiểu như vậy, không khỏi khẽ mỉm cười, nhưng đột nhiên nụ cười của tôi dừng lại. Liệu ngày mai hoàng hôn đỏ có phải trải khắp mặt đất không? Lạc Hồng? 

"Mẹ ơi, tháng này mẹ không ở đây à?" Tôi hỏi. 

"Cái nào?" Mẹ không phản ứng trong giây lát. Suy cho cùng, tôi và cô ấy đã có quá nhiều “cái đó”. 

Tôi lười tránh điều cấm kỵ: “Dì ơi~”

Sắc mặt mẹ thay đổi: “Hình như mẹ không đến…”

Bố tò mò hỏi: “Làm sao con biết khi nào mẹ con về? Bố cũng không biết.”

Tất nhiên là tôi biết, rốt cuộc nó có liên quan đến hạnh phúc của tôi, chẳng lẽ tôi không nhớ rõ sao? 

"Con không quan tâm đến mẹ. Tất nhiên là con không biết. Mẹ mỗi lần đến đều đau lòng."

Bố cười nịnh nọt, đổi chủ đề: “Vậy bây giờ con không ở đây thì sao?”

Mẹ miễn cưỡng cười: “Có thể trì hoãn, không sao đâu.”

"Làm sao có thể trì hoãn hơn nửa tháng?" Trong đầu tôi có suy đoán, lập tức kinh ngạc nói: “Không phải là vì tôi sắp có một đứa em trai sao?”

"Cái gì?" Bố sửng sốt, cau mày suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Có thể.”

"Làm sao có thể? Chỉ một lần vào ngày kỷ niệm ngày cưới thôi. Làm sao có thể chính xác như vậy?" Mẹ vặn lại.

“Đừng nói gì trước mặt con cái.” Người cha nói có chút mỉa mai. 

Tất nhiên tôi biết ngày hôm đó họ không làm gì nên tôi vui vẻ nói: “Ừ ~ em sắp có em trai và em gái. Em đi mua que thử thai.”

Nói xong không đợi họ phản ứng, anh vui vẻ chạy xuống lầu mua lại que thử thai. 

Khi tôi quay lại, bố tôi đang mỉm cười an ủi tôi, còn mẹ tôi thì có vẻ hơi bất an. Tôi đưa que thử thai cho cô ấy, bây giờ cô ấy dù có thế nào cũng không tránh được. 

Kết quả hiện ra là hai vạch đỏ. 

Sau đó, gia đình ba người rơi vào im lặng. 

Mặc dù tôi rất vui mừng khi biết tin mẹ mang thai đứa con của tôi nhưng mọi chuyện thực sự khiến tôi choáng váng và tôi hoang mang về tương lai. 

Con của tôi...con của mẹ tôi...

“Anh sắp sinh con à?” Tôi nhìn mẹ thật kỹ. Chỉ lúc này tôi mới trông giống một đứa con trai. 

Mẹ tôi im lặng, còn bố tôi lại mỉm cười nói: “Cho bố một đứa con, chẳng phải bố luôn muốn có một đứa em trai hay em gái sao?”

"Nhưng~ tôi đã già quá rồi~ tuổi mẹ đã cao rồi~"

"Vậy ngươi trước đi kiểm tra thân thể đi. Nếu không có vấn đề gì, chúng ta sẽ sinh con gái. Chẳng phải ngươi vẫn luôn nói muốn có con gái sao?" Bố mỉm cười hạnh phúc. Anh ấy đang mong đợi một đứa con ở tuổi trung niên. Có lẽ không có gì khiến anh hạnh phúc hơn điều này. 

Đúng, khi sinh ra tôi đã được gọi là anh, và tôi sẽ không được gọi là bố. Tôi đang lo lắng về điều gì? 

"Mẹ, sinh nàng đi. Con cũng muốn có em gái, còn có em trai, con sẽ chăm sóc tốt cho nàng..."

Thấy tôi nói vậy, mẹ tôi nở nụ cười nhưng lại giả vờ tức giận: “Sinh ra con thật xấu hổ, nhưng con lại không muốn giết mẹ nếu con có thêm một đứa con.”

"Hãy sinh con. Hãy sinh con." Tôi ghé sát vào cái bụng phẳng lì của mẹ, như thể cảm nhận được một chút sức sống bên trong. 

Mẹ mỉm cười đánh vào đầu tôi: “Chưa rõ…”

“Ngày mai tôi sẽ cùng cậu đi kiểm tra.” Tôi vẫn không chịu rời khỏi bụng mẹ, cảm thấy trong lòng chuyển động vui sướng, như đang cảm nhận được sự kết tinh của tình yêu mẹ. 

"Chúng ta sinh con đi. Hôm nay là Trung thu, là ngày gia đình đoàn tụ. Hôm nay tôi phát hiện mình có thai, có lẽ là mệnh trời." Bố nói với một nụ cười. 

Mẹ nghe bố nói mà giật mình một lúc, rồi mẹ đẩy đầu tôi ra và nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ. Trên mặt cô vô thức nở một nụ cười, cô lẩm bẩm: "Đúng vậy, lời Chúa chỉ dẫn... ngày mai chúng ta đi xem xem..."

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 (Cuối cùng)

Hôm nay là Tết Trung Thu, ngày đoàn tụ gia đình. Trà và bánh trung thu đã được đặt ở ban công. 

"Tiểu Phong, ra ngoài ngắm trăng đi."

Mẹ nhẹ nhàng gọi. 

"Được, tới ngay."

Tôi hét về phía cửa, sau đó sửa lại dòng chữ nói: “Dì ơi, đừng nói chuyện nữa.

Mẹ bảo tôi ngắm trăng. "

"Gia đình bạn vẫn còn loại chương trình truyền thống này phải không?"

Dì Hàn ngạc nhiên nói. 

"Ừ, khá thú vị. Cả nhà có thể trò chuyện và uống trà."

“Mọi người trong gia đình tôi chỉ chơi với điện thoại di động của mình nên không có bầu không khí nào trong lễ hội cả”.

"Để tôi xem, kỳ nghỉ tiếp theo hình như là ngày Quốc khánh. Bạn có muốn đi cảm nhận không khí ngày lễ không?"

Vì không có việc gì làm trong thời gian này nên tôi nói chuyện điện thoại với dì Hàn. 

Tôi có thể nói đùa ở cấp độ này một cách ngẫu nhiên. 

“Tết Trung thu là lễ hội, Quốc khánh là ngày lễ. Không có không khí lễ hội”.

“Với dì Hàn.

Ngay cả vào các ngày trong tuần, không khí lễ hội vẫn tràn ngập. "

"Em đẹp quá, đi đi."

"Được rồi dì, tạm biệt dì."

Thoát WeChat, tôi mở cửa vui vẻ hỏi: "Trăng đã trăng chưa?"

"Chỉ là bị mây che phủ thôi, mau tới đây."

Bố cũng rất quan tâm.

Tôi đã tới ban công. Bố mẹ tôi đã ngồi xuống và bắt đầu pha trà. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc nó bằng tay và pha một ít trà. Mẹ đưa cho tôi một cốc trước, sau đó đưa cho tôi và bố tôi mỗi người một cốc. 

Nhấc tách trà lên và ngửi trà, tôi tận hưởng cảm giác bình yên lúc này. Thực sự, tôi khá thích không khí ấm áp và yên bình của một gia đình. Tôi nằm trên ghế giơ tách trà về phía xa: “Trung thu vui vẻ.”

Bố mẹ cũng nâng tách trà lên, mỉm cười đáp lại: “Trung thu vui vẻ nhé”.

Sau khi nhấp một ngụm và đặt tách trà xuống, tôi chợt nhìn thấy vầng trăng sáng nhô lên khỏi mây. Dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi như bị phủ một lớp sương giá. 

"Trời tối trên cát và trên ao, mây xuyên qua và hoa tạo bóng."

Tôi rên rỉ khe khẽ. 

Mặc dù nó không hoàn toàn phù hợp nhưng tôi nghĩ câu thứ hai thực sự phù hợp với các bà mẹ. 

Mẹ tôi mím môi mỉm cười dịu dàng. Đúng lúc này, một cơn gió chiều thổi tới làm rối tung mái tóc của cô. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc, vén ra sau tai rồi nhẹ nhàng đọc tiếp dòng thơ tiếp theo:

“Rèm nặng che mất đèn, gió không ổn định, lúc đầu người vẫn đứng yên.

Ngày mai hoàng hôn đỏ rực sẽ lấp đầy con đường. "

Bố lặng lẽ đứng bên lề nhìn chúng tôi, hai mẹ con giả vờ gợi cảm và vỗ tay. 

Tuy trình độ không thấp nhưng anh vẫn không nhớ những bài thơ có chút thiên vị. 

Tôi thấy tôi và mẹ ngầm hiểu như vậy, không khỏi khẽ mỉm cười, nhưng đột nhiên nụ cười của tôi dừng lại. Liệu ngày mai hoàng hôn đỏ có phải trải khắp mặt đất không? 

Lạc Hồng? 

“Mẹ ơi, tháng này mẹ không đến đây à?”

Tôi hỏi. 

"Cái nào?"

Mẹ không phản ứng trong giây lát. 

Suy cho cùng, tôi và cô ấy có quá nhiều “cái đó”. 

Tôi lười tránh nói: “Dì…”

Sắc mặt mẹ thay đổi: “Hình như mẹ không đến…”

Bố tò mò hỏi: “Làm sao con biết khi nào mẹ về?

Tôi thậm chí còn không biết. "

Tất nhiên là tôi đã làm vậy. 

Suy cho cùng thì nó cũng liên quan đến hạnh phúc của tôi. Có phải tôi không nhớ rõ không?

"Con không quan tâm đến mẹ...

Tất nhiên là tôi không biết, mỗi lần mẹ đến là tôi lại đau lòng. "

Bố cười nịnh nọt, đổi chủ đề: “Vậy bây giờ con không ở đây thì sao?”

Mẹ miễn cưỡng cười: “Có thể trì hoãn, không sao đâu.”

"Làm sao có thể trì hoãn hơn nửa tháng?"

Trong đầu tôi có suy đoán, lập tức kinh ngạc nói: “Tôi sắp có một đứa em trai phải không?”

"Cái gì?"

Bố sửng sốt, cau mày suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Có thể.”

"Làm sao có thể? Chỉ một lần vào ngày kỷ niệm ngày cưới thôi. Làm sao có thể chính xác như vậy?"

Mẹ vặn lại. 

“Đừng nói gì trước mặt con cái.”

Bố có chút xấu hổ. 

Tất nhiên tôi biết ngày hôm đó họ không làm gì cả, nên tôi hào hứng nói: “Ồ vâng… tôi sắp có một em trai và em gái.

Tôi định mua que thử thai. "

Nói xong không đợi họ phản ứng, anh vui vẻ chạy xuống lầu mua lại que thử thai. 

Khi tôi quay lại, bố tôi đang mỉm cười an ủi tôi, còn mẹ tôi thì có vẻ hơi bất an. Tôi đưa que thử thai cho cô ấy, bây giờ cô ấy dù có thế nào cũng không tránh được. 

Kết quả hiện ra là hai vạch đỏ. 

Sau đó, gia đình ba người rơi vào im lặng. 

Mặc dù tôi rất vui mừng khi biết tin mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi...

Nhưng mọi thứ thực sự khiến tôi gặp khó khăn và tôi bối rối về tương lai. 

Con của tôi...con của mẹ tôi...

“Anh sắp sinh con à?”

Tôi nhìn mẹ thật kỹ, chỉ lúc này tôi mới giống một đứa con trai. 

Mẹ tôi im lặng, còn bố tôi lại mỉm cười nói: “Cho bố một đứa con, chẳng phải bố luôn muốn có một đứa em trai hay em gái sao?”

"Nhưng...tôi đã già rồi...tuổi làm mẹ đã cao rồi..."

"Vậy trước tiên chúng ta đi kiểm tra sức khỏe đi. Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta sẽ sinh con. Chẳng phải anh luôn nói muốn có con gái sao?"

Bố có nụ cười hạnh phúc. Anh ấy đang mong đợi một đứa con ở tuổi trung niên. Có lẽ không có gì khiến anh hạnh phúc hơn điều này. 

Đúng, khi sinh ra tôi đã được gọi là anh, và tôi sẽ không được gọi là bố. Tôi đang lo lắng về điều gì? 

"Mẹ, sinh nàng đi. Con cũng muốn có em gái, còn có em trai, con sẽ chăm sóc tốt cho nàng..."

Thấy tôi nói vậy, mẹ tôi nở nụ cười nhưng lại giả vờ tức giận: “Sinh ra con thật xấu hổ, nhưng con lại không muốn giết mẹ nếu con có thêm một đứa con.”

"Hãy sống. Hãy sống."

Tôi ghé sát vào cái bụng phẳng lì của mẹ, như thể cảm nhận được một chút sức sống bên trong. 

Mẹ mỉm cười đánh vào đầu tôi: “Chưa rõ…”

“Ngày mai tôi sẽ cùng cậu đi kiểm tra.”

Tôi vẫn không chịu rời khỏi bụng mẹ, cảm thấy trong lòng chuyển động vui sướng, như đang cảm nhận được sự kết tinh của tình yêu mẹ. 

"Sinh con. Hôm nay là Trung thu, là ngày gia đình đoàn tụ. Hôm nay biết mình có thai có thể là điềm báo của Chúa."

Bố nói với một nụ cười. 

Mẹ nghe bố nói mà giật mình một lúc, rồi mẹ đẩy đầu tôi ra và nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ. Trên mặt cô vô thức nở một nụ cười, cô lẩm bẩm: "Đúng vậy, lời Chúa chỉ dẫn... ngày mai chúng ta đi xem xem..."

(Sách đầy đủ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Một (1)

Sau khi làm xong bài tập về nhà, mẹ tôi đã đi ngủ. Vì đang mang thai nên cô đi ngủ sớm hơn trước. 

Tôi rất tức giận và đã không trút nó ra trong nhiều ngày. Tôi cảm thấy mình trở nên dâm đãng hơn cả thời còn trinh. 

Mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng giúp tôi bằng miệng nhưng tôi lo lắng cho đứa bé trong bụng và không dám ngậm miệng mẹ. Rốt cuộc, nó không thoải mái bằng âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi tán tỉnh Chu Y Y mỗi ngày vài lần và cảm thấy cặc mình sưng lên. Tôi cười thầm một mình. Cô gái Chu Y Y này càng ngày càng dâm đãng. Tôi phải đụ cô ấy thật mạnh khi có thời gian. Sẽ thật tuyệt nếu Chu Lâm Nghi ở đây. 

Một lúc sau tôi thấy đã gần 12 giờ sáng. Tôi bấm vào WeChat của dì Hàn và soạn tin nhắn: Miền Nam có một người phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp như trái đào và quả mận. 

Chúc dì luôn trẻ đẹp. 

Chúc mừng sinh nhật! 

Xem thời gian nhảy đến mười hai giờ, nhấp vào gửi và tất cả được thực hiện chỉ trong một lần. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ ba mươi chín của dì tôi. Nếu tôi chúc cô ấy lời chúc đầu tiên vào lúc nửa đêm thì hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều. Tôi đã thực hành điều này với mẹ tôi.

Tôi và dì Hàn trò chuyện được một thời gian, thỉnh thoảng tôi sẽ nói về những chủ đề hơi mơ hồ...

Nhưng chúng tôi không bao giờ bơi cùng nhau nữa và không có tiến triển thực sự nào, điều này khiến tôi hơi bối rối. 

Một lúc sau mới có tin nhắn trở lại: "Haha, cảm ơn Tiểu Phong, sao cậu biết hôm nay là sinh nhật tôi."

"Yiyi đã nhắc đến rồi, cậu vẫn thức khuya thế à?"

"Vẫn chưa, còn khi chú cậu về thì sao?"

"Bác vẫn chưa tan sở à?"

"Có một con dao bay từ ngoài thị trấn đến, và nói về nó khiến tôi tức giận."

"Chúc bạn sinh nhật vui vẻ. Ngày mai bạn định làm gì?"

"Sống một cuộc đời để làm gì? Ngày mai tôi bốn mươi tuổi. Từ nay về sau, tôi sẽ không gọi đó là cuộc sống, mà là cuộc sống."

Tôi dường như có thể nhìn thấy sự bất bình của người phụ nữ về tuổi tác của cô ấy trong tin nhắn trên WeChat, vì vậy tôi gõ: "Hahahaha, tổ chức sinh nhật cho tôi để làm gì? Tôi nghĩ dì tôi trông như mới hai mươi."

"Hahaha, ngươi nói dối với đôi mắt mở to, lúc nào cũng nói bóng bẩy, đây là cách ngươi dụ dỗ Yiyi vào tay mình à?"

"Tôi không nói dối. Tôi nghĩ lúc này dì là người hấp dẫn nhất."

Câu nói này quả thực không hề vô nghĩa. Nhìn bề ngoài dì trông rất trẻ nhưng dì lại có nét quyến rũ trưởng thành được tích lũy theo thời gian. Cô ấy quyến rũ và thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ từ trong ra ngoài. 

"Anh không hiểu đâu. Một khi phụ nữ đã bốn mươi tuổi, dù có chăm sóc bản thân đến đâu cũng chỉ có thể nhìn mình già đi."

Dì Han trả lời như thế này. 

"Vậy để anh chụp cho em một bộ ảnh làm quà sinh nhật cho em. Anh sẽ ghi lại những khoảnh khắc đẹp nhất của em mà không để lại bất kỳ tiếc nuối nào."

Hà... Mình từng dùng ảnh để bắt dì Hàn, nhưng tiếc là dì không chịu cắn câu nên đành phải chủ động. 

"Chụp ảnh?"

"Bạn đã xem những bức ảnh tôi chụp của Yiyi chưa? Tôi thấy chúng khá đẹp."

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. 

“Ha, con khốn này, con không muốn ăn đậu hũ của dì sao?”

Tôi thấy cô ấy nói đùa nên cũng nói đùa: “Xin đừng xúc phạm tính chuyên nghiệp của tôi.

/tức giận.jpg”

Không biết câu nói này có xua tan được nỗi lo lắng của dì Hàn hay không. Sau một lúc tạm dừng, tin nhắn được gửi đến: “Vậy thì bạn phải chụp cho tôi những bức ảnh đẹp hơn”.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy câu này. Mặc dù tôi có thể không làm được gì nhiều nhưng sẽ rất tốt nếu ăn một ít đậu phụ. 

Chắc chắn, suy đoán trước đó của tôi là chính xác. Dì Hàn cũng muốn chụp ảnh, nếu không thì sẽ không mượt mà như vậy. Tôi nói, phụ nữ sao có thể từ chối ảnh đẹp? 

Sau đó tôi gửi một vài bức ảnh lên mạng, bao gồm ảnh sinh nhật, ảnh sườn xám, ảnh vest và ảnh riêng tư...

Ảnh riêng tư là kiểu bạn chỉ mặc đồ lót và đồ lót. Tôi cẩn thận kiểm tra thang đo có thể chấp nhận được của dì Hàn và chỉnh sửa dòng chữ: "Bạn có thích những phong cách này không?"

Đợi một lúc, dì Hàn mới nhắn lại: “Ảnh riêng tư không thích hợp.”

Nó không hoàn toàn phù hợp, tức là có chút phù hợp. Dì dường như từ chối nhưng thực ra lại để lại một cơ hội, điều này chứng tỏ trong lòng bà cũng đang do dự nhưng vẫn thiếu lý do để thuyết phục chính mình. 

Tôi nhanh chóng trả lời: “Thật ra thì không sao đâu. Ảnh riêng tư là một kiểu chụp ảnh, mặc dù hơi hở hang một chút…

Tuy nhiên, nó có thể thể hiện tốt hơn sự quyến rũ của phụ nữ và ghi lại trạng thái đẹp nhất của cơ thể. Nếu có điều gì lo lắng, bạn có thể cân nhắc từ từ. "

Lúc này, bạn không được vội vàng, phải thể hiện sự chuyên nghiệp, không được thúc ép quá mức và không được để cô ấy phải lựa chọn ngay. Cách đúng đắn là mơ hồ và nhượng bộ một nửa.

"Haha, để tôi suy nghĩ đã."

Vì dì Hàn sẵn lòng cân nhắc nên về cơ bản là không thể tách rời. 

Tôi đè nén niềm vui thầm kín trong lòng, tiếp tục trả lời: “Khi nào anh có thời gian?”

"Không phải cậu nói đây là quà sinh nhật sao?

Chỉ ngày mai thôi. Dù sao thì ngày mai là chủ nhật và bạn sẽ không có lớp. "

“Được, vậy tôi sẽ tìm chỗ để bắn.”

Ý của câu này là nếu không bắn ở nhà thì trong nhà có nhiều người bắn như vậy thì biết làm sao? 

"Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Chú của cậu đã về."

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi."

Xong! 

Tôi đã mất cả đêm để tìm cách chụp ảnh sinh nhật và chìm vào giấc ngủ với một cảm giác khó tả. 

Sáng hôm sau tôi ra ngoài sớm, lấy một chai rượu vang đỏ ở nhà, đặt một phòng khách sạn có không gian đẹp và gọi người đến khách sạn để trang trí khung cảnh sinh nhật. 

Bóng bay, ruy băng, hoa, bánh ngọt, rượu vang đỏ...

Tôi vui vẻ nhìn khung cảnh trước mắt rồi gửi địa điểm cho dì Hàn. 

"Hãy đến đây sau bữa trưa."

Dì Han trả lời nhanh chóng. 

Này... ghé qua sau bữa trưa...

"Ừ."

Tôi chỉ đơn giản trả lời. 

Buổi trưa tôi ăn đơn giản, đang vui vẻ đợi dì Hàn thì Chu Y Y gửi tin nhắn: “Ra ngoài chơi không?”

Hehe... Giờ tôi không có thời gian...

"Không phải cậu nói hôm nay muốn cùng cậu đón sinh nhật của mẹ sao?"

Ban đầu tôi đã hẹn với Chu Y Y, nhưng cô ấy nói muốn đón sinh nhật với dì Hàn. Mãi đến hôm nay tôi mới biết dì Hàn có sinh nhật.

“Buổi chiều cô ấy sẽ ra ngoài làm đẹp.”

“Nếu anh không nói với em sớm hơn thì em đã ra ngoài chơi với gia đình rồi.”

"Được rồi... cậu không tự mình đến..."

"Cái gì, ở dưới đó có ngứa không?"

"Ừ, anh ơi, anh đến giúp em bớt ngứa được không?"

“Để em gái liếm nó cho anh…”

"Thật kinh tởm..."

"Hahaha..."

Tôi ấn vào con cặc hơi cứng vì Chu Y Y của mình, chìm vào suy nghĩ sâu xa...

Vậy dì Hàn đến đây một mình à? 

Và giấu chuyện đó với gia đình? 

Vậy dì Hàn đã sẵn sàng chụp ảnh riêng tư chưa? 

Đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. 

"Đông, đông, đông..."

Mở cửa ra, mắt tôi sáng lên. 

Dì Hàn mặc một chiếc áo gió dài màu đen, đầy khí chất, bên trong là áo sơ mi trắng ôm sát bộ ngực đầy đặn và săn chắc, tạo nên nét gợi cảm tinh tế. 

Một chiếc quần vest thẳng tắp ở phần dưới khiến đôi chân cao và xinh đẹp của cô trông rất kiêu hãnh. Một phần tất đen trong mờ lộ ra dưới quần. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen, cả người trông vừa có năng lực vừa xinh đẹp. 

Trên môi dì Hàn hiện lên nụ cười: "Con đang nhìn gì vậy?"

Tôi bình tĩnh lại và nói: "Vào đi, vào đi, tôi xin lỗi."

Dì đi vào cửa, nhìn bóng bay và ruy băng trước mặt, sau đó nhìn rượu vang đỏ và bánh sinh nhật trên bàn, cười hỏi: “Con làm được à?”

Tôi không trả lời mà chỉ đưa bó hoa: “Cô ơi, sinh nhật vui vẻ nhé.”

Dì Hàn đặt túi xách xuống, nhận lấy bó hoa, cười tươi, nét mặt chỉnh tề trở nên sáng sủa hơn: “Cảm ơn.”

"Bạn có một trái tim."

Dì Hàn nhìn những đồ trang trí lấp lánh xung quanh, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ hưng phấn: “Con không phải tiêu rất nhiều tiền sao?”

"Không sao đâu..."

"Thằng bé lấy tiền ở đâu thế?"

Dì Hàn nhìn tôi với ánh mắt rực lửa.

"Tiền tiêu vặt tiết kiệm trong cuộc sống hàng ngày." 

"Haha, dì sẽ hoàn trả cho con."

Tôi nghe được điều này không vui lắm, điều đó có nghĩa là dì tôi vẫn coi tôi như một đứa đàn em. Tôi rót ly rượu vang đỏ cho dì Hàn: “Con đã bảo đây là quà sinh nhật của dì mà.”

“Vậy thì đừng cảm thấy tệ.”

Dì Hàn mỉm cười nhận lấy ly rượu, tựa vào mép bàn ngồi xuống. Đôi giày cao gót màu đen của cô được nâng lên, đôi tất đen đung đưa dưới ống quần, quyến rũ không thể tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Một (2)

Tôi mỉm cười nâng ly: “Chúc em luôn trẻ đẹp và duyên dáng”.

"Tôi muốn cho bạn mượn một số lời tốt đẹp."

Ly rượu được chạm nhẹ, dì Hàn nhấp một ngụm. 

Rõ ràng là dì Han đang có tâm trạng rất tốt. Sau một hồi trò chuyện, tôi không còn trì hoãn nữa và lấy máy ảnh ra để bắt đầu buổi chụp hình ngày hôm nay. 

“Dì Hàn, trước tiên hãy làm một số tư thế thông thường, tự nhiên hơn một chút.”

Dì Hàn ngơ ngác khi máy ảnh nhắm vào. Tôi chỉ có thể đặt máy ảnh lên giá đỡ rồi bước về phía trước: “Nhìn máy ảnh như thế này và dùng một tay đỡ cằm”.

Dì Han làm theo hướng dẫn của tôi nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi đặt lòng bàn tay lên lưng dì Hàn và nói: “Hãy thẳng lưng lên.”

"Ừm... được rồi."

Tôi lại đặt tay lên vai cô ấy: “Mở vai ra và đặt lại.”

"Có ổn không?"

"Không tệ."

Kỳ thật ngày thường dì Hàn dung mạo khá tốt, nhưng ở dưới ống kính, dì không khỏi có chút lo lắng, nhanh chóng có tâm trạng. 

Một số bức ảnh của người đẹp chân dài đầy khí chất đã được tung ra. 

Chụp một lúc, thay đổi chuyển động và địa điểm, tôi đề nghị: "Bây giờ với một số ảnh theo phong cách sinh nhật, bạn vui lòng cởi áo khoác ra. Có chút không phù hợp."

"Được rồi."

Dì Hàn cởi áo khoác, bộ ngực kiêu hãnh nhô ra khỏi áo, chuẩn bị lộ ra. 

Sau khi cởi áo khoác, tóc được búi cao khiến dì Hàn càng thêm duyên dáng. 

Tôi chụp thêm vài tấm, nhưng có chút không hài lòng: “Cô ơi, mắt cô sắc quá, cần phải dịu dàng và mờ đi.”

Dì cười khúc khích: “Con có thấy dì không đủ dịu dàng không?”

“Ta không phải nói như vậy, chỉ là khí tức của ngươi quá mạnh, không phù hợp với không khí sinh nhật của ngươi.”

"Nhưng tôi không thể."

Dì nhìn tôi và yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

“Bằng cách này, ngươi uống chút rượu cho đến khi hơi ngà ngà say, nửa say nhưng không say, cảm giác nhẹ nhàng mơ hồ sẽ đến.”

Haha, đây là phương pháp cũ của tôi. Lần trước tôi đã sử dụng phương pháp này để nếm thử Chu Lâm Nghi. 

"Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi, tôi sẽ xem việc quay phim diễn ra như thế nào."

Dì Hàn ngồi xuống rót cho mình một ly rượu. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và đưa máy ảnh cho cô ấy. Dì nhìn thấy bức ảnh, hai mắt sáng lên: “Bức ảnh đẹp quá.”

Tôi nghiêng người sang một bên và có vẻ như đang nhìn vào bức ảnh nhưng thực ra sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào bộ ngực sưng tấy của dì. Tôi vô tình ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Mùi hương nhẹ nhàng không nồng nặc nhưng có vẻ sảng khoái và khiến tôi hơi say. 

Nhìn những bức ảnh, tôi thấy dì tôi rất vui. Chúng tôi trò chuyện và uống nhanh gần hết chai rượu vang đỏ. Chai rượu vang đỏ này hơn 20 độ, dì tôi đã uống gần nửa chai. Rõ ràng là cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. 

Tôi nhìn thấy cơ hội và chụp một bức ảnh khác. Bánh ngọt, rượu vang đỏ, ly, hoa... các loại đạo cụ lần lượt được sử dụng, bàn, bếp, ghế sofa, bậu cửa sổ... Tôi cũng thử từng địa điểm một và việc quay phim dần dần trở nên tốt hơn. 

Thấy dì rất hợp tác, không khí thích hợp, tôi bình tĩnh nói: “Dì, tiếp theo có lẽ con cần phải quyến rũ hơn một chút.”

Người dì dừng lại một lúc rồi giả vờ cười nhẹ: "Tôi cần phải làm gì?"

"Trước tiên hãy cởi hai cúc áo sơ mi của bạn và để lộ vai."

Dì Hàn liếc nhìn tôi với ánh mắt có chút bối rối và nói đùa: “Con đang có lợi thế đấy.”

Nghe những lời có phần khiêu khích của dì Hàn, cặc tôi giật nảy lên, tôi bất lực nhìn dì Hàn cởi cúc áo, cổ áo trượt xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Sau đó, con cặc của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Gần đây tôi rất tức giận, làm sao tôi có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy? 

Tôi không trả lời, chỉ nuốt nước bọt hợp tác. 

Dì Hàn giả vờ như không nhìn thấy chiếc lều nhỏ trong quần của tôi và đang tạo dáng nhưng tôi vẫn nhận thấy sự ngượng ngùng và ngạc nhiên trong mắt dì khi dì đưa phần thân dưới của tôi qua ống kính. 

Tôi chụp một vài bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Thấy dì không chán ghét, tôi ngập ngừng nói, giọng khàn khàn: “Tốt lắm, rất đẹp. Bây giờ hãy cởi hết cúc, để áo buông xuống tự nhiên, rồi cắn nhẹ cặp kính.”

Dì Han trên mặt không có phản ứng gì. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lặng lẽ quay lưng lại. Cô quay người lại, toàn bộ cúc áo đều được cởi ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren đen, đẹp đến nghẹt thở. 

Một cảnh đẹp như vậy khiến cặc tôi cương cứng và nóng bỏng. Vì đồ lót tương đối rộng nên phần lều ở phần thân dưới của tôi được nâng lên cao khiến tôi vô cùng khó chịu...

Nhưng tôi không dám cử động nó. Tôi vừa chăm chú cầm máy vừa chụp ảnh vừa khen: “Đẹp quá dì ơi, dì duyên dáng quá”.

"Thật sự?"

Dì Hàn nhếch môi, có chút tự hào.

"Tất nhiên, cô ấy đẹp hơn nhiều người nổi tiếng." 

Dì Han được khuyến khích, dì nghiêng người sang một bên mà không cần chỉ dẫn gì, để ống kính của tôi có thể nhìn qua khe hở trên áo dì và lén nhìn bộ ngực kiêu hãnh ẩn giấu bên trong. 

Tôi tiến lên hai bước và nhấn nút chụp bộ ngực lờ mờ. Dì mở rộng bộ ngực, phô bày trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi chụp được vài bức ảnh ưng ý và thấy dì có tinh thần phấn chấn, tôi quyết định tiến thêm một bước. 

“Dì ơi, gần xong rồi.”

"À... quay phim xong chưa?"

Dì rõ ràng còn có vài suy nghĩ còn dang dở. 

“Nếu bạn không chụp ảnh phòng riêng thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Dì Hàn do dự, nhìn sang một bên, thản nhiên nói: "Quên đi, chúng ta ở đây, tiếp tục quay phim."

Tôi biết, không thể chụp ảnh ở đâu? 

Nếu không muốn chụp ảnh riêng tư thì dì Hàn đã tìm chỗ chụp rồi. 

"Đúng vậy. Vậy trước tiên hãy cởi quần áo ra."

Tôi nhìn khuôn mặt đang giả vờ nghiêm túc của dì Hàn hơi đỏ lên. Tôi cũng kìm nén niềm vui trong lòng và giữ vẻ mặt nghiêm nghị. 

Dì nhìn quanh rồi nói: “Ừ, đợi mẹ, mẹ vào cởi quần áo.”

"Được rồi."

Tôi kiểm tra camera, buộc mình không nhìn vào bóng dáng duyên dáng của dì tôi đang đi về phía phòng ngủ. 

Vài phút trôi qua, đối với tôi dường như rất dài.

Đó chỉ là cởi quần áo của bạn. Tại sao phải mất nhiều thời gian như vậy? Dì sẽ không hối hận đâu phải không? 

Đúng lúc tôi đang lo lắng về được mất thì cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra. Tôi quay lại thì thấy dì Hàn gần như khỏa thân xuất hiện trước mặt mình. 

Toàn thân chỉ còn lại một bộ nội y màu đen, ren duyên dáng vừa vặn với âm đạo bí ẩn, vạch ra sự cám dỗ khó tả. Ngoài ra, còn có thể thấy rõ làn da trắng như tuyết của dì Hàn, bộ ngực cương cứng và đôi chân dài cao ngất thực sự chói mắt. 

Dì gầy hơn mẹ tôi một chút, dáng người như người mẫu. Đôi chân thon thả của cô ấy đang bước về phía tôi trên thảm, cô ấy thực sự trông giống như một thiên thần Victoria's Secret đang bước trên sân khấu. 

"Ừm... bắt đầu thôi."

Dì Han có chút lo lắng...

Nhưng anh ấy vẫn hành động bình tĩnh và tỏa ra một luồng hương thơm khi đi ngang qua tôi. 

Tôi hơi choáng váng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Được... được."

Tôi vội vàng cầm máy lên và định chụp ảnh người cô quyến rũ trong ống kính. Đột nhiên mũi tôi cảm thấy nóng và tôi đưa tay chạm vào nó. Tôi không biết là do thời tiết khô hanh hay do gần đây tức giận quá mức mà thực ra tôi đã bị chảy máu cam. 

Dì Hàn lúc đầu có chút xấu hổ, nhìn thấy cảnh này không khỏi mỉm cười, sau đó có chút giễu cợt hỏi: "Con không sao chứ?"

"Không sao... không sao đâu."

Tôi cảm thấy mình chắc hẳn trông có chút ngốc nghếch nên vội vàng tìm khăn giấy bịt lỗ mũi lại rồi nói với dì Hàn: “Dì, con xin lỗi.”

Thấy tôi xấu hổ như vậy, thím Hàn cũng thoải mái hơn rất nhiều, cười nói: “Người trẻ giận dữ lắm.”

"Chà... điều quan trọng là em rất xinh đẹp."

Tôi cười ngượng nghịu, rồi dưới cái nhìn của dì Hàn, tôi đưa tay ấn vào con cặc đang cương cứng của mình, sau đó giơ máy ảnh lên và bắt đầu quay phim. 

Dì Hàn bình tĩnh liếc nhìn căn lều được dựng cao bởi phần thân dưới của tôi. Sau khi quay đi, cô ấy nhẹ nuốt nước bọt và không nói gì nhưng hoàn toàn đã được camera của tôi ghi lại. 

Chụp mấy bức ảnh toàn thân xong, tôi không còn hài lòng với khoảng cách giữa tôi và dì Hàn nữa, nên tôi nói: “Tiếp theo, chụp vài bức ảnh trên giường đi.”

Dì Han không nói nhiều. Cô ấy theo tôi vào phòng ngủ và ngồi chụp vài bức ảnh. Tôi nói tiếp: “Thật tuyệt. Tiếp theo, bạn có thể nằm xuống và chụp thêm vài bức ảnh nữa. Tốt lắm…”

"Tiếp theo, hãy chụp vài bức ảnh toàn cảnh..."

Nói xong, không đợi dì Hàn phản ứng, tôi đã trèo lên giường, đặt một chân ngang qua cơ thể bán khỏa thân của dì Hàn, đứng ngay phía trên eo dì Hàn và chụp ảnh từ trên xuống dưới. 

Nếu tôi không cố hết sức ôm lấy cái lều cao chót vót ở phần thân dưới của mình thì tư thế sẽ giống như dì Hàn đang ngước nhìn con cặc của tôi. 

Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng tôi phát hiện dì Hàn càng quét cặc tôi nhiều lần. 

Điều này càng khiến cho việc lấy lại cặc của tôi càng khó khăn hơn. 

Chụp vài bức ảnh, tôi bước ra khỏi giường mà dì không rời khỏi giường, nói: “Dì ơi, dì xuống một chút rồi nằm xuống dùng tay đỡ người, cháu sẽ chụp ảnh cho dì.”

Dì đứng dậy nhường chỗ cho tôi. Lẽ ra tôi có thể ngồi xổm ở đầu giường, nhưng tôi đã cố tình dang rộng hai chân để con cặc cao chót vót của tôi đứng thẳng trước mặt dì Hàn. Sau đó, tôi đặt máy ảnh phía trên cặc mình khoảng một lòng bàn tay và tiếp tục: "Hãy khoanh tay lên giường và nhìn vào máy ảnh."

Thân hình xinh đẹp của dì Hàn đang nằm trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang hướng về con cặc cao chót vót của tôi, nhưng cô ấy không dám nhìn chút nào. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào máy ảnh một cách trống rỗng.

Thế là tôi nói: “Dì ơi, đôi mắt của dì cần duyên dáng hơn nữa.”

Đôi mắt dì Hàn hơi mờ vì rượu, lúc này dì cố giữ bình tĩnh nhưng lại mất đi vẻ duyên dáng quyến rũ. 

"Quyến rũ hơn một chút?"

"Chà... sẽ hoàn hảo nếu cậu buông ra một chút..."

“Vậy để tôi thử xem…”

Dì Hàn mím môi, hạ ánh mắt xuống rồi nhìn chằm chằm vào chiếc lều cao ngất ngưởng ở phần thân dưới của tôi trong hai giây. Rồi cô nhắm mắt lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt cô tràn ngập cảm xúc đa tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Một (3)

Không biết dì Hàn đã điều chỉnh trong lòng như thế nào...

Nhưng anh luôn cảm thấy chuyện đó có liên quan đến tôi. Anh kìm nén sự phấn khích trong lòng, chụp vài bức ảnh rồi nói tiếp: “Tốt quá, đẹp quá… Quỳ xuống và bò về phía tôi…”

Thế là dì Hàn đứng dậy, từ từ bò từng bước một về phía tôi trên giường. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang từ từ tiến lại gần và đôi môi đỏ mọng gợi cảm nửa khép nửa mở, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi muốn cởi quần ngay lập tức và nhét cặc của mình vào miệng dì Hàn…

Nhưng cuối cùng tôi chỉ chụp được vài tấm rồi ngoan ngoãn đứng dậy. 

"Chụp thêm vài tấm nữa đi."

Máy ảnh tập trung vào đôi chân xinh đẹp của dì Hàn ở cự ly gần. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn rõ đôi chân xinh đẹp của dì Hàn như vậy. 

Bàn chân của dì dài và trắng, xương thịt cân đối, không có một khuyết điểm nào. Chúng không phải là kiểu bàn chân của người đẹp truyền thống nhưng lại rất gợi cảm khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi nảy ra một ý tưởng, một tay giữ lấy lòng bàn chân của dì, tạo dáng và đồng thời nói: “Cách này trông đẹp hơn”.

Chân dì bị tôi đỡ, dì vô thức run lên. Thấy tôi không có động tác gì khác, cô ấy cũng không nói gì nhiều. 

Tôi chụp vài bức ảnh đôi chân xinh đẹp của dì tôi. Máy ảnh di chuyển lên trên, đi qua đôi chân ngọc trắng thon gọn và quyến rũ, rồi đến khu vực hình tam giác được quấn trong chiếc quần lót ren. 

Ren đen quấn quanh âm đạo của dì tôi và tôi không thể nhìn thấy bên trong nó trông như thế nào. Đột nhiên, tôi nheo mắt lại và phát hiện một vết ướt nhỏ ở dưới quần lót của mình. Dì có ướt không? 

Tôi nhanh chóng phóng to máy ảnh và dưới máy ảnh, những vết ướt đang dần lan rộng với tốc độ gần như không thể nhận thấy. Tôi không ngẩng đầu lên, cũng không biết lúc này vẻ mặt của dì như thế nào. Tôi chỉ hướng máy ảnh vào chiếc quần lót đang dần ẩm ướt của Dì và chụp một bức ảnh sắc nét của Dì, “哢, 哢, 哢…”. 

Tôi nuốt nước bọt và thời gian dường như trở nên dài hơn. Trong phòng chỉ còn lại tiếng máy ảnh “哢, 哢…” đang chụp ảnh. 

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, có lẽ chỉ mấy giây, có lẽ mấy phút, cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng dì Hàn: “Chính là nó, đồ biến thái.”

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp được vẻ ngượng ngùng thoáng qua của dì Hàn, đột nhiên nói: “Dì ơi, hình như có chút ướt, dì có thể dùng tay chặn lại, con xem hiệu quả.”

Tôi tự hỏi liệu Dì có tức giận sau khi nghe điều này không…

Nhưng lúc này tôi không thể quan tâm nhiều được nữa. Con cặc sưng tấy của tôi đã phát ra tiếng còi tấn công và đầu tôi rất nóng. 

Dì có vẻ cũng nóng nảy lắm, khuôn mặt xinh đẹp đầy mây đỏ, ngập ngừng không muốn nói. Cuối cùng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt phượng quyến rũ giả vờ uy nghiêm, rồi đưa tay che háng ướt át của mình. 

Dưới ống kính, tôi thấy những ngón tay thon dài của dì Hàn dường như đang vô thức cố gắng dùng sức, hơi run lên nhưng rồi buộc phải dừng lại. Tôi biết dì Hàn thực sự cảm nhận được điều đó. 

Quả nhiên, sau khi chụp vài tấm ảnh, dì đứng dậy, nhẹ nhàng duỗi dáng người cao lớn kiêu hãnh nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta cứ chụp ảnh ở đây đi."

Kết thúc rồi à? 

Mặc dù đậu phụ rất thú vị...

Nhưng tôi vẫn có chút không muốn làm như vậy. Không biết lần sau khi nào mới có cơ hội mơ hồ như vậy. 

Nhìn dì Hàn đứng dậy, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi bật chế độ quay video của máy ảnh, đặt lên giá đỡ, tiến về phía trước vài bước, nhẹ nhàng nói: "Dì ơi, con muốn..."

Cô cô quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ mang theo một tia ý tứ khó hiểu: “Sao thế?”

"Anh muốn ôm em, được không?"

Tôi cố gắng giữ cho đôi mắt của mình trong sáng và không tì vết...

Nhưng tôi thậm chí còn không biết nỗi khao khát trong lòng mình nóng bỏng đến mức nào. 

Dì nghe xong quay lại, lặng lẽ nhìn tôi, rồi đột nhiên cười khúc khích nói: “Con nói không muốn ăn đậu hũ của mẹ à?”

Những kẻ nhút nhát sẽ bị chết đói, còn những kẻ dũng cảm sẽ bị chết đói. Chỉ là một cái ôm thôi, sẽ không có hậu quả gì nghiêm trọng đâu. Chỉ cần dì không từ chối thẳng thừng tức là đồng ý với con. 

Tôi tiến lên một bước, dứt khoát ôm lấy thân hình bán khỏa thân của dì Hàn vào lòng, đồng thời nói: “Thực xin lỗi, tôi…”

Ôm hương thơm dịu nhẹ trong tay, tôi đặt tay lên lưng dì Hàn. Làn da của cô ấy thực sự rất mỏng manh và săn chắc, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Lúc này, sự bất mãn trong lòng tôi như chợt được lấp đầy. Ngửi mùi thơm thoang thoảng do dì Hàn tỏa ra, tôi hơi say. 

"Này... cậu đang làm gì vậy..."

Dì Hàn không ngờ tôi lại quyết đoán như vậy. Cô giật mình và bối rối đưa tay lên không trung. Cô cảm thấy bụng dưới có một lực va chạm nóng và cứng, toàn thân cứng đờ. 

"Dì ơi, con...con khó chịu quá...con muốn ôm dì..."

Tôi chỉ ôm chặt thi thể dì Hàn và không có động tác gì khác. 

Dì Hàn sửng sốt một lát rồi nói: “Vậy dì chỉ có thể ôm con một cái thôi.”

Rồi anh nhẹ nhàng đặt tay lên lưng tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể cứng đờ của dì tôi mềm đi. 

Con cặc của tôi áp vào bụng dưới của dì không khỏi cọ xát nhẹ. Đồng thời tôi thì thầm vào tai dì: “Dì đẹp quá…”

Nói xong, môi cô nhẹ nhàng hôn lên đôi tai nhạy cảm của dì. 

Dì khẽ run lên, thân thể có chút khẩn trương: "Đừng cử động." 

Làm sao tôi có thể không cử động được?

"Dì ơi, dì đẹp lắm, dì có biết không?

Tôi luôn mơ về bạn. Gần đây, khoảng thời gian hạnh phúc nhất mỗi ngày của anh là khi được trò chuyện với em..."

Tôi thì thầm vào tai dì như một thanh niên điên. 

Vừa nói, môi tôi vừa nhẹ nhàng dạo quanh vành tai của dì, bàn tay trên lưng dì bắt đầu trượt xuống, leo lên cặp mông săn chắc và săn chắc của dì. 

Tai và mông nhạy cảm của tôi bị tấn công cùng lúc. Dì tôi hơi run nhưng cơ thể dì đang đẩy tôi ra. Đồng thời, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, ngươi đừng như vậy..."

Lúc này, việc từ chối không đủ kiên quyết luôn chỉ có nghĩa là đồng ý. Được khích lệ bởi điều này, tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai pha lê của dì Hàn. Những móng vuốt vươn tới mông tôi cũng bắt đầu nắn bóp má mông dì Hàn một cách khéo léo và mạnh mẽ. 

"Không... Tiêu Phong..."

Dù vậy...

Nhưng dì dường như đã nghiện thú vui đó, và sức đẩy của dì gần như không còn nữa. 

Thế là bàn tay còn lại của tôi đang giữ lưng dì bắt đầu di chuyển xuống dưới và bắt đầu kéo mông dì từ hai bên. Khi tôi đẩy và kéo mông cô ấy, chiếc quần lót ren ban đầu chỉ hơi ẩm dường như đã dần dần thấm đẫm tinh dịch. 

Cảm nhận được chất bôi trơn nhớp nháp trên đầu ngón tay, tôi nhẹ nhàng tiến về phía trước, dùng một ngón tay xuyên qua mép chiếc quần lót ướt át của mình và dán nó vào lỗ hở êm ái của lỗ mật ong của dì tôi. 

"Không..."

Dì Han chợt tỉnh dậy và đẩy tôi ra một cách thô bạo. Cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt sắc bén kiêu ngạo: "Tiểu Phong, bình tĩnh."

Làm sao tôi có thể bình tĩnh được khi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ bán khỏa thân của dì Hàn nhưng lại nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén và ngạo mạn? 

Đối mặt với ánh mắt của cô ấy, tôi từ từ tiến về phía trước mà không nói một lời. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi lại ôm cô ấy vào lòng. 

"Buông ra!"

Dì đẩy mạnh nhưng không đẩy. Giọng cô ấy lạnh hơn một chút và có vẻ hơi tức giận.

"Tôi sẽ không buông ra." 

Giọng tôi cũng kiên quyết không kém. 

"Bạn đang phạm tội."

Giọng dì lạnh lùng, không chút cảm xúc. 

"Đối với bạn, nó đáng để bị bắt."

Tôi điều chỉnh góc độ và con cặc của tôi bắt đầu đẩy về phía âm hộ của dì Hàn qua quần tôi. Dù qua lớp quần, quy đầu của tôi vẫn có thể cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm từ âm hộ của dì Hàn. 

Dì Hàn vẫn im lặng, như muốn dọa tôi bỏ chạy...

Nhưng cơ thể cô ấy dần dần mềm đi và nóng lên khi tôi đẩy vào cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ấy không còn chống cự lại cái ôm của tôi nữa, cô ấy hoàn toàn mềm mại trong vòng tay tôi. 

Cảm giác như sự phòng thủ của dì Hàn giống như âm đạo của dì, dần dần xuyên thủng khi tôi đẩy vào. 

Tôi lại ghé sát vào tai dì, đưa dái tai dì vào miệng liếm nhẹ. Dì vì tôi mà toàn thân run rẩy, thân thể càng ngày càng mềm mại. Tôi nhẹ nhàng xin lỗi: “Dì ơi, con xin lỗi.”

Giọng dì Hàn dịu lại: “Tiểu Phong... thật sự không làm được…”

Tôi theo dái tai dì Hàn đi xuống, dùng lưỡi liếm chiếc cổ thon của dì. 

Dì Hàn ôm đầu tôi, ngẩng đầu lên cho lưỡi tôi lang thang khắp cơ thể dì. Lưỡi tôi leo lên làn da trắng như tuyết của cô ấy đến bộ ngực to lớn của cô ấy, tham lam mút và liếm làn da mịn màng của cô ấy, cuối cùng khám phá núm vú ẩn sâu bên trong qua mép quần lót của cô ấy. 

Rất nhanh, lưỡi của hắn cảm giác được một cái cứng ngắc núm vú, hơi dài, rất giống Chu Lâm Nghi. Cô xứng đáng là mẹ con, cô cũng không biết vì sao Chu Y Y lại khác. 

Sau khi trêu chọc dì Han vài lần bằng đầu lưỡi quanh núm vú của dì, tôi đặt dì Han lên giường rồi bắt đầu từ từ hôn khắp cơ thể dì. Có dấu vết nước bọt của tôi trên cái bụng phẳng lì, đôi chân dài cao và đôi bàn chân thon thả của cô ấy. 

Dì Hàn không chống cự nữa mà im lặng tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi tôi. Chỉ có việc cô liên tục bắt chéo chân mới bộc lộ được sự bất an trong lòng. 

Tôi đã thèm muốn đôi chân dài này của dì từ lâu rồi...

Nhưng đôi chân dường như không phải là điểm nhạy cảm đối với phụ nữ nên tôi chỉ có thể nếm thử sơ qua. Đôi môi nồng nàn của tôi chẳng mấy chốc đã chạm đến chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch. 

Một nụ hôn nặng nề vào phần dưới quần lót ướt át, một cảm giác hưng phấn mạnh mẽ ập vào mũi cô. 

Tôi đổ thêm một nắm dầu nóng vào cơn thèm muốn cuồng nhiệt của mình, nóng lòng muốn dùng lưỡi nâng mép quần lót của mình lên. Cuối cùng, lưỡi của tôi đã có được thứ tôi muốn và nếm được âm hộ mềm mại và mọng nước của dì Hàn. 

"Ồ ồ..."

Dì Hàn nãy giờ vẫn kìm nén, cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ trầm thấp và lười biếng giống như lời động viên tốt nhất. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cái bụng phẳng lì của dì Hàn khẽ run lên. 

Đầu lưỡi tôi cuốn quanh miếng thịt ngao mềm mịn của dì Hàn, một miếng tinh dịch đậm đà được cuốn vào miệng tôi. Tôi chỉ đơn giản dùng tay đẩy chiếc quần lót đen của dì Han sang một bên, để lộ hoàn toàn âm hộ xinh đẹp của dì Han. 

Cỏ um tùm, nước chảy róc rách, lỗ mật của cô hơi hé mở, thịt mềm xếp tầng. Dưới lớp lông mu rậm rạp ẩn chứa một vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Dì Hàn nhận thấy cử động của tôi liền khép chân lại. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô tràn ngập sự đấu tranh chống cự và chào đón: "Không... chúng ta không thể... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Một (4)

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã mạnh mẽ dang chân ra và hôn vào cái lồn xinh đẹp chứa đầy nước trái cây của cô ấy. 

Miệng chúng tôi dựa vào nhau, tôi nếm được vị thịt mềm vô cùng thơm ngon trong miệng. 

Lưỡi tôi trườn qua từng lớp nghêu tươi ngon và mềm mại. Tôi nhẹ nhàng mút, hai môi âm hộ bị hút vào miệng tôi…

Chỉ mút một chút, dì Hàn rên rỉ không ngừng, bụng dưới bắt đầu vô thức ấn xuống, lông mu rậm rạp cứ cọ vào mặt tôi. 

Cơ thể tôi vẫn rất thành thật...

Mọi việc được báo trước sẽ thành công, không báo trước sẽ bị hủy hoại. Ngay từ khi biết tin về ngày sinh nhật của dì Hàn, tôi đã bắt đầu lên kế hoạch và tiến từng bước một, cuối cùng cũng đến được tình hình hiện tại. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn phương án ứng phó với dì Hàn. Nếu cô ấy kiên quyết từ chối thì tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra và cũng không phải chuyện gì to tát. Tôi là một thiếu niên bốc đồng nên cuộc trò chuyện kéo dài không phải là vô ích. 

Nhưng nếu cô ấy không đủ quyết tâm thì có nghĩa là cô ấy không có tình cảm gì với tôi. 

Với cảm giác này, mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn rất nhiều. Nó không gì khác hơn là một thái độ cứng rắn và một số phương tiện. Bây giờ có vẻ như nó thực sự thành công. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của dì Hàn dường như thoát ra khỏi cổ họng, lười biếng quyến rũ nhưng cũng có chút kìm nén. 

Đôi chân dài của cô ấy đã bị uốn cong ở một điểm nào đó và dang rộng ra thành hình chữ M.

Trong khi vuốt ve phần da thịt đàn hồi ở mặt trong đùi của dì Hàn, tôi dùng kỹ năng miệng tuyệt vời mà mẹ đã rèn luyện để bú dì Hàn cho đến khi dì run rẩy và nước dãi chảy ra. 

Chỉ là chiếc quần lót ren màu đen vốn đã ướt đẫm tinh trùng thỉnh thoảng lại tuột xuống khiến tôi có chút không hài lòng nên tôi lặng lẽ dùng cả hai tay leo lên eo dì Hàn. 

Trong miệng hít một hơi thật sâu, thân thể mảnh dẻ của dì Hàn run lên, sau đó phát ra một tiếng rên dài không thể kìm nén được: "Ồ..."

Nhân cơ hội này, tôi móc tay đứng dậy cởi quần lót của dì Hàn. Tôi còn chưa kịp thưởng thức phần thân dưới trần trụi và hấp dẫn của dì Hàn, dì đã vội vàng dùng tay che lấy âm hộ phủ đầy cỏ của mình, khàn giọng nói: “Thật sự không có khả năng…”

Tôi trèo lên người dì, tựa mình lên trên dì, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bối rối của dì, nghiêm túc nói: “Dì, dì thật xinh đẹp.”

Đôi mắt phượng của dì mờ đi, vẻ mặt nhàn nhạt: “Đừng như vậy…”

"Dì ơi, con muốn dì, dù thế nào đi nữa, con cũng muốn dì."

Mắt tôi rực lửa và hơi thở tôi đang cháy. 

"Bạn..."

Đôi mắt dì ánh lên sự xấu hổ và tức giận. 

"Sẽ không có ai biết."

Nói xong, mặc kệ phản ứng của dì, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì. 

"Ờ..."

Dì cau mày muốn thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi, nhưng dưới sự truy đuổi của tôi, dì nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng, thậm chí môi cũng không còn mím chặt nữa. 

Tôi lặng lẽ cởi quần bằng một tay, sau khi khám phá ngắn gọn con cặc cứng như sắt của mình, tôi dễ dàng đẩy nó vào lỗ mật trơn trượt của dì. 

Con cặc nóng bỏng khiến cơ thể mỏng manh của dì Hàn run rẩy. Cô ấy dứt khỏi nụ hôn của tôi, hoảng hốt nhìn tôi: "Tiểu Phong, thật sự không thể được. Tôi... Dì sẽ giúp cháu lấy ra, được không?"

Đường trăm dặm nửa dặm, lúc này sao có thể bỏ cuộc? Không giống như mẹ tôi có thể thong thả, ở đây với dì tôi, cơ hội chỉ có thế này thôi. Tôi phải nắm bắt nó. Sau khi gạo sống được nấu chín, mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra. 

“Dì, cháu không vào, cháu xoa một lát.”

Trong khi tôi đang nói chuyện, con cặc nóng bỏng của tôi bắt đầu cọ vào lỗ mật ong của dì tôi, nơi chứa rất nhiều nước nhờn. Sự chạm vào cặc và trai của tôi mềm và mượt đến nỗi cặc tôi gần như nổ tung. 

"Chà xát nó?"

Dì có vẻ muốn xác nhận. 

"Chỉ xoa một chút thôi."

Tất nhiên những lời nói dối của tôi không thể lừa được dì Hàn, một cựu chiến binh...

Nhưng như thể cô ấy đang tự lừa dối mình, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, nhẹ nhàng nói “hmm”, rồi cam chịu nhắm mắt lại, rõ ràng là muốn tôi làm điều gì đó cho cô ấy. 

Tôi không biết liệu lời nói của tôi có thuyết phục được cô ấy hay không. Cô ngừng chống cự, nằm trên giường nhắm mắt, im lặng. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú nhuốm đầy mây đỏ của dì Hàn, lặng lẽ mỉm cười, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của dì, rồi đứng dậy nhấc đôi chân dài cao cao của dì lên, cọ xát con cặc của tôi vào trong khe mọng nước của dì. 

Tôi đã thèm muốn đôi chân và bàn chân đẹp của Dì từ lâu. Tôi mới hôn chúng một lúc và không hài lòng, nhưng giờ cuối cùng tôi cũng có thể chơi với chúng. 

Đôi chân cong đung đưa nhẹ nhàng trong không trung, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Tôi thầm thở dài trong lòng: Thật là một bệ súng hoàn hảo! 

Kéo một chân ngọc qua vai, cô dùng một tay nắm lấy bàn chân đang đung đưa còn lại của dì mình. Đôi chân mảnh khảnh và xinh đẹp của cô ấy hơi căng lên do căng thẳng, và đường cong của cô ấy thật hoàn hảo. 

Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Mùi mồ hôi và mùi da thoang thoảng còn đọng lại. Tôi không thể không liếm ngón chân của cô ấy bằng lưỡi của mình. 

Đôi chân mảnh mai xinh đẹp co rúm lại, nhưng chúng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi…

Nhưng đầu ngón chân cong chạm vào chóp mũi hơi ngứa nên tôi đưa ngón chân thon nhỏ vào miệng nếm thử rồi dùng lưỡi khuấy động ngón chân của dì Hàn. 

Dì Hàn bị tôi có chút ngứa ngáy, tay lên xuống bất an, toàn thân bắt đầu co giật không chịu nổi. Ngay cả âm đạo của cô ấy, vốn đã gắn chặt với cặc tôi, cũng bắt đầu đẩy về phía tôi một cách vô thức. 

Khung cảnh thơm ngát này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi nhận thấy ngày càng có nhiều dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể của dì tôi. Nhiều lần con cặc của tôi suýt lọt vào khi lọt qua lỗ mật. 

Tôi không muốn chịu đựng nữa nên tách khung pháo cao lớn của dì ra, đứng dậy dùng tay điều khiển cặc của mình để nó không cọ lên xuống nữa...

Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu của mình thực hiện những chuyển động tròn ở lối vào âm đạo của Dì. 

Ý của tôi rất rõ ràng: Dì Hàn, tôi vào đây có được không? 

Nhưng dì Han không nói. Cô không đồng ý cũng không từ chối. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy dường như không chú ý đến thông tin tôi truyền đạt. 

Tôi biết cô ấy bằng lòng nên tôi dùng lực tác dụng lên eo mình, quy đầu của tôi siết chặt các lớp thịt âm đạo của dì, và bắt đầu chậm rãi nhưng chắc chắn lấp đầy khoảng trống ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

"À..."

Dì có vẻ hài lòng, phát ra một tiếng rên dài dường như đang hoảng sợ, lưng cong lên, bộ ngực lớn đung đưa...

Nhưng cô vẫn không mở mắt hay lên tiếng khiển trách anh. 

Âm hộ của dì rất chật, không giống người phụ nữ đã sinh hai đứa con chút nào. Tất nhiên, cũng có thể là do cặc của tôi quá lớn...

Nhưng may mắn thay, bên trong có đủ tinh dịch, mặc dù gà đi vào từ từ...

Nhưng nó đã diễn ra suôn sẻ. Những lớp thịt mềm như những con kiến ​​nhỏ xíu không ngừng quằn quại trên cặc tôi. Hương vị thật tuyệt vời. 

"A... to quá... dày quá... à..."

Dì Hàn dường như không chịu nổi, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền cuối cùng cũng mở ra, trong mắt tràn ngập vẻ khó tả. 

Phần thân dưới của tôi vẫn chậm rãi tiến về phía trước, nhưng tôi cúi xuống, nhìn vào mắt dì và nhẹ nhàng hỏi: “Có to không?”

Dì nhẹ nhàng lắc đầu: "Gió nhỏ... chậm lại... lớn quá..."

Cuối cùng, con cặc dày đã được lấp đầy hoàn toàn vào sâu trong hố ngọt ngào của Dì. Dì Hàn dường như đã cạn kiệt sức lực. Cô ấy cau mày ôm chặt lấy tôi, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi. Toàn thân cô đau đớn và thỏa mãn. 

Quy đầu đang cọ vào phần lõi mềm mại của dì tôi. Tôi cười khúc khích và nói: “Nếu bạn làm cho nó to hơn, bạn có thể biến phần dưới của bạn thành hình của tôi”.

Dì tôi nghe tôi nói vậy, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ, đột nhiên vỗ mạnh vào lưng tôi: "Con khốn nạn, con biến thái..."

Tôi từ từ bơm cặc của mình, và con cặc dày bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ mọng nước của dì. Đồng thời tôi nói: “Dì ơi, dì thấy thoải mái không?”

"A... tên biến thái... ngươi... à ha... ngươi muốn ta gặp người sao..."

Dì Hàn thở hổn hển khi tôi đẩy...

Nhưng anh không tự lừa dối mình như trước nữa. Có lẽ mọi chuyện đã xảy ra rồi nên anh chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận. 

"Sẽ không ai biết đâu, cứ yên tâm tận hưởng sự phục vụ của tôi đi."

Cảm thấy Dì đã dần thích nghi, tôi bắt đầu tăng tốc dần dần, con cặc của tôi đâm vào sâu trong âm hộ đầy đặn của Dì như một thanh sắt nóng đỏ. 

Dì Hàn bị tôi đụ đến mức run rẩy dữ dội. Đôi tay giữ lưng tôi để lại những vết móng tay đỏ rực trên lưng tôi, nhưng cô ấy hoàn toàn không biết mà vẫn nói: "A...ah...ah...Tôi...tôi mù thật rồi...ah ừm..."

Trong âm hộ ướt át, những bức tường nóng hổi và mềm mại bao bọc lấy con cặc dày đặc của tôi, cùng tiếng rên rỉ của dì Hàn kích thích tôi khoái cảm. Lực đẩy của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi thở hổn hển và trả lời:

"Dì... đừng trách con... chỉ trách dì... dì đẹp quá... Con không cưỡng lại được sức hấp dẫn của dì..."

Những cú đẩy dày đặc và mạnh mẽ, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể dì Hàn. 

Thân thể Cửu Cuồng làm sao có thể chịu được sự đùa giỡn như vậy? Dì Hàn không nhịn được mà bắt đầu di chuyển mông để đáp ứng lực đẩy của tôi. Mỗi lần cô va chạm, với một tiếng “bốp”, nước bắn tung tóe. 

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah... nó đang đến... mạnh hơn... ah... ah..."

Một khi ham muốn của dì Hàn bùng lên, bà đã mất kiểm soát. Chỉ sau vài phút đút vào, toàn thân cô trở nên dâm đãng. Với vài cú đẩy nhanh chóng của tôi, cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm run rẩy. 

Cảm thấy âm hộ nhỏ giọt của dì bắt đầu mút, tôi đẩy mạnh, đối mặt với tinh dịch đang trào dâng và đánh thẳng vào trái tim yêu thương của dì. 

"À..."

Những tiếng rên rỉ không chịu nổi của dì Hàn không thể khiến tôi dừng lại. Những cú đâm như quất, đánh vào tim cô một cách dữ dội. 

"Phà, phạch, phạch..."

Đối mặt với dòng nước dâm dục không ngừng chảy vào lỗ mật của dì, tiếng da thịt va vào nhau càng vang dội hơn. 

"Huh...ah...huh...ồ..."

Dì Hàn thở hổn hển, búi tóc cao đã bị tôi va chạm và một nửa bộ ngực đầy đặn đã thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần lót, để lộ núm vú thon thả. 

Tôi cởi cúc áo, nhấc nửa thân trên của dì Hàn lên và ôm dì vào lòng. Da của họ chạm vào nhau. Da của dì Hàn cũng nóng không kém. Hai người ở gần nhau, nhiệt độ giữa họ ngày càng tăng lên. 

"Dì ơi, sinh nhật vui vẻ nhé..."

Tôi ôm dì trong tay và đụ dì trong khi thì thầm vào tai dì. 

Chắc dì thích món quà sinh nhật của tôi lắm. 

"Tiểu... a... tiểu khốn nạn... a ha..."

Tôi bất ngờ bế dì Hàn lên, đứng dưới đất ôm lấy cái mông săn chắc của dì. Dì bỗng bị bế lên kêu lên, hai chân không khỏi siết chặt lấy eo tôi. 

Dì gầy hơn mẹ một chút...

Nhưng nó cao hơn, trọng lượng tương đương và vất vả hơn một chút...

Nhưng toàn bộ cơ thể tôi đã bị tôi nâng lên, và sức nặng của cơ thể khiến chúng tôi giao hợp sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Một (5)

"A... sâu quá..."

Dì Hàn ôm chặt lấy cổ tôi, bám vào tôi như con bạch tuộc. Cái ôm mạnh mẽ và sự va chạm của tôi khiến cô ấy cảm thấy thật thoải mái và hài lòng. 

Tôi ôm mông dì Hàn và tiến về phía trước trong khi đụ tôi. Mồ hôi trượt xuống. Đúng lúc tôi hơi ngứa ngáy, đột nhiên dì Hàn lè lưỡi liếm mồ hôi của tôi rồi dùng môi hôn tôi cuồng nhiệt. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại, nóng bỏng di chuyển bên cạnh mặt và tai tôi, hút lấy hơi thở của tôi một cách tham lam và say đắm. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của dì Hàn, tôi vừa bế cô ấy vừa đụ cô ấy, bước ra khỏi phòng ngủ, đến sát bức tường phòng khách, ấn toàn bộ phần thân trên của cô ấy vào tường và bắt đầu đụ cô ấy như một cơn bão. 

Tôi ấn đầu và lưng dì vào tường, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy bị trọng lực đè xuống, nhưng cô ấy lại bị con cặc sắt như sắt của tôi đẩy lên. Cảm giác thật dễ chịu, trong cổ họng cô gần như không ngừng rên rỉ: "A...ah...ah...đẹp quá...ah..."

Sự va chạm vật lý dữ dội khiến tôi không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng. Tôi dùng hết sức lực ở thắt lưng đẩy người dì lên, đồng thời hỏi: “Thích không?”

"A... a... ta thích nó... a... sâu quá... a... đầy quá... a..."

"Ừ... Yiyi cũng rất thích."

Mồ hôi tôi cứ chảy ròng ròng...

Nhưng bên trong tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Dì bị kẹp giữa tôi và bức tường, giống như một miếng nhân ở giữa chiếc bánh sandwich. 

"Đừng... ừm... đừng nhắc đến... a... đừng nhắc tới Y Y... a..."

Cô dường như không muốn nhớ lại danh tính của hai bên, bạn trai và mẹ của Chu Y Y.

Nhưng tôi nhận thấy lỗ mật của dì Hàn bắt đầu co giật, vặn vẹo nên tôi đụ cô ấy thật mạnh và nói: “Sao cậu không nhắc… cô ấy là bạn gái của tôi và là con gái của cậu, và cô ấy cũng thích tôi đụ cô ấy như thế này…”

"Ờ... khốn nạn... à... đừng nói thế... ừ... nhanh lên..."

Dì Hàn dùng hai tay ôm lưng tôi, khiến tôi cảm thấy nóng rát và đau đớn…

Nhưng may mắn thay, những vòng tròn trong âm hộ của cô ấy đã ôm chặt lấy cặc tôi, điều đó mang lại cho tôi một niềm khoái cảm tuyệt vời và không gì sánh được. 

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của dì để tăng tốc và nói: "Yiyi gợi cảm hơn em rất nhiều..."

Tôi hít một hơi rồi nói tiếp: “Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy đã mang tất của anh, và cô ấy cũng giả làm anh để tôi đụ mẹ chồng tương lai của tôi…”

"À... à... ừm..."

Giọng dì Hàn khàn khàn khi hét lên. Tay chân cô ấy quấn quanh người tôi cứ siết chặt lại như muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. Dịch âm đạo trong lỗ mật chật hẹp của cô ấy trào dâng, cô ấy bất ngờ cắn vào vai tôi, toàn thân bắt đầu co giật. 

Cơn đau ở vai khơi dậy sự hung dữ của tôi. Như để trả thù, con cặc khổng lồ của tôi bắt đầu tấn công cái âm hộ trơn trượt đang không ngừng quằn quại của dì Hàn. Sau đó tôi nói: “Khi Yiyi hóa trang thành bạn, tôi đã đổ rất nhiều nước. Tôi rất phấn khích.”

"Ừm... Ờ..."

Cơ thể dì Hàn co giật, mồ hôi chảy ra trên người, cơ thể thanh tú căng cứng trong vài giây, một lượng lớn tinh dịch trào ra. 

Sau một hồi hưng phấn, toàn thân cô mềm nhũn, hai chân vòng qua eo tôi buông xuống. Cô ấy không còn sức để ôm chặt tôi nữa, cô ấy bắt đầu thở hổn hển dữ dội: "Huh... uh... uh... ah..."

Quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy khiến tôi hơi mệt nên đặt dì Hàn lên bàn, cởi quần lót đã bị trói lâu ngày của dì rồi nhờ dì dùng tay đỡ bàn, rồi tôi bắt đầu đẩy mạnh không chút dè chừng. 

Bộ ngực đầy đặn của dì tôi bồng bềnh theo gió sau khi tôi đụ dì, những làn sóng ngực trắng trào ra. Khuôn mặt thanh tú của cô đã mất đi sự tinh tế thường thấy, những hạt mồ hôi nhỏ đã tăng thêm chút khí chất mê hoặc cho vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng khép nhẹ của cô ấy, tôi chợt duỗi ngón giữa ra phết bơ lên ​​chiếc bánh trên bàn. 

“Liếm sạch đi.”

Tôi đưa những ngón tay dính đầy kem của mình ra trước mặt dì Hàn. 

"A...ha...ah..."

Dì Hàn, người đang chịu sự va chạm dữ dội của tôi, mở đôi mắt phượng đầy khao khát mơ hồ, nhìn kem trước mặt, trừng mắt nhìn tôi, rồi thè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng, liếm ngón tay tôi, móc kem rồi đưa vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm ngón tay tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Con cặc khổng lồ xoay tròn trong âm hộ ướt át của Dì rồi đẩy mạnh, đôi mắt ngựa của quy đầu như hôn lên nhụy hoa non nớt của Dì, khiến tôi và dì Hàn cùng lúc rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng do rên rỉ của dì Hàn, tôi chỉ cần đưa thẳng những ngón tay phủ kem của mình thẳng vào miệng dì Hàn, di chuyển lên xuống, cảm nhận được hơi ấm từ hai khuôn miệng của dì Hàn cùng một lúc. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Dì quấn lấy ngón giữa của tôi, với lớp kem mượt mà, tôi có cảm giác như đang tan vào miệng Dì. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi lại lên tiếng: “Anh biết không, tôi đã muốn đụ anh từ lâu rồi… Còn anh thì sao… Anh có muốn được anh đụ không?”

Dì Hàn vốn đã say mê trước lực đẩy mạnh mẽ và đầy đủ của phần dưới cơ thể mình. Niềm vui tưởng chừng như chìm sâu trong mây khiến cô nói mà không hề suy nghĩ: "À... nghĩ... nghĩ... uh uh..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi muốn được anh đụ...ah..."

Nghe được lời dì Hàn nói, tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào âm đạo nóng bỏng, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Ròng rọc, Rùng rợn”. 

“Tôi là bạn trai của con gái anh…”

Nói đến đây, tôi rõ ràng cảm thấy dì Hàn càng hưng phấn hơn. Đôi chân thon thả của cô ấy lại quấn quanh eo tôi, và đôi tay đỡ phần thân trên của tôi đã hơi run lên vì trận chiến khốc liệt. 

Âm hộ cô không ngừng siết chặt, cơ thể cô run rẩy nói: "A...đụ em...ah ừm...đẹp quá...địt dì...ah..."

"Đây là con gà trống đã đụ con gái bạn...bạn có thích nó không?"

"A... Ta thích... Tiểu Phong... Mẹ kiếp dì... A... Ờ... ồ ồ..."

Chiếc bàn kêu cót két và lắc lư liên tục. Dòng nước tình yêu liên tục của dì làm tích tụ một vũng nước trên bàn. Lúc này, nó cuối cùng đã lan ra mép và nhỏ giọt xuống khi chiếc bàn lắc lư. 

Phía trên bàn, một người phụ nữ xinh đẹp cao lớn dang rộng hai chân, thân hình trần trụi như người mẫu, không chịu nổi con cặc to lớn ra vào cơ thể mình. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi chỉ cần đặt toàn bộ cơ thể cô ấy lên bàn, giơ cao đôi chân thon thả của cô ấy và đụ cô ấy một cách dữ dội trong khi bôi kem trên bánh lên chân cô ấy. 

Thứ kem trắng sữa bôi lên đôi chân trắng nõn như ngọc của dì Hàn khiến tôi phải cử động ngón trỏ. Tôi nhẹ nhàng ngửi, mùi sữa đậm đà hòa quyện với mùi da và mồ hôi, mùi dâm đãng khó tả. 

Không ngần ngại, tôi đưa những ngón chân thon dài màu kem của cô ấy vào miệng. Lớp kem mềm mượt quấn quanh ngón chân của dì Hàn tan chảy trong miệng. Tôi liếm chúng một cách tham lam, liếm sạch những ngón chân trong miệng. 

Dì cảm thấy chân mình bị hút, ngước lên nhìn tôi đầy bối rối, nhìn tôi ăn từng chút kem vào chân dì. Sự trêu chọc trong mắt cô gần như khiến nước mắt cô chảy ra. 

Cô ấy nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay và đẩy cơ thể về phía cặc tôi mạnh nhất có thể. 

Những bức tường thịt nóng bỏng lại bắt đầu co lại, và âm hộ ướt át không ngừng siết chặt. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của dì Hàn và liếm từng chút kem trên chân dì Han...

Nhưng cô vẫn không buông chân ra...

Thay vào đó, anh liếm những ngón chân căng cứng của dì và nói: "Con xin lỗi dì, con chỉ muốn xoa nó thôi."

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là tiếng rên rỉ ngày càng dữ dội của dì Hàn. 

"Bạn sẽ tha thứ cho tôi chứ?"

Tôi hỏi sau khi liếm lòng bàn chân và cảm thấy cặc mình bị véo chặt. 

"A...chết tiệt...ah ha..."

Dì Hàn bị đôi chân dài trên lưng hành hạ chắc chắn đã tha thứ cho tôi. 

"Cậu có thích quà sinh nhật của tôi không?"

"Tôi thích... ừm... à..."

"Sau này cậu vẫn muốn nó à?"

"Hmm...muốn...aha...muốn..."

Âm đạo của dì Hàn bắt đầu nóng lên do bị dìm và mút liên tục, tôi có cảm giác dì Hàn sắp lên đỉnh trở lại. 

Sau nửa giờ vật lộn, tôi dần dần có cảm giác. Tôi buông chân dì ra, ôm khung súng mảnh mai xinh đẹp bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Những cú giật ập vào cái lồn mọng nước của dì Hàn như tia chớp, cảm giác bị quấn chặt khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Muốn chụp ảnh hay bị làm tình?"

"A... chịu đựng... chết tiệt... ah..."

Đôi chân của dì đung đưa điên cuồng trong không trung. 

"Vậy lần sau anh sẽ để Yiyi cho nổ cặc anh trước, sau đó anh sẽ đụ em."

Nói đến đây, tôi không khỏi dâng lên ham muốn, con cặc dưới người sắp xuất tinh dường như đã lớn trở lại. 

Phản ứng của dì Hàn rõ ràng còn lớn hơn. Những lời cấm đoán đó dường như đã bật công tắc dòng nước lũ của cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, dịch âm đạo trào ra. Niềm khoái cảm như sóng thần đẩy cô lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

"A... thật... thoải mái quá... wu... đẹp quá... wu wu... Yiyi... wu... chết tiệt..."

Dì Hàn dường như đã mất khả năng suy nghĩ và đang nói những điều vô nghĩa. Những giọt nước mắt không thể giải thích được tràn đầy trong mắt cô, nhỏ giọt với sự quyến rũ quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy người dì xinh đẹp vốn thông minh và có năng lực của mình bị tôi đút vào trạng thái bối rối, tôi buộc mình phải kìm nén niềm khoái cảm vô bờ bến vừa chạy vừa sỉ nhục bà: "Con đĩ!"

"A...mạnh lên...địt dì...ah ha...địt con đĩ..."

"Cả mẹ và con gái các người đều là gái điếm!"

Hình ảnh Chu Lâm Nghi hiện lên trong tâm trí tôi, những làn sóng khoái cảm tê dại cùng với con cặc dâng lên trong lòng tôi. Ngọn giáo như rồng trong biển, một lần nữa lấp đầy dì tôi. 

"Ờ..."

Nghe tôi nói xong, dì Hàn không còn chịu nổi nữa. Sau một tiếng kêu quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết đang run rẩy của cô đột nhiên ngưng trệ, tinh dịch phun ra tiêu tán. Sau đó thân thể cô co giật vài cái, toàn thân mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống bàn. 

"Xì..."

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh, toàn thân run lên, tinh dịch đặc quánh, nóng trắng, phun ra như ngựa hoang, lao vào sâu trong âm đạo của dì Hàn. 

Mãi đến giọt tinh dịch cuối cùng tôi mới miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm hộ dì Hàn. Tôi không quan tâm đến việc rút con cặc ra, tinh dịch màu trắng chảy dọc theo âm hộ và rơi xuống bàn. 

Thở hổn hển, tôi đặt đôi chân yếu ớt của dì xuống, kiệt sức ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn dì Hàn, đôi mắt đờ đẫn và lặng lẽ thở hổn hển. 

Một lúc sau, dì Hàn đứng dậy khỏi bàn và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Dì ơi, tắm trước đi."

Tôi giả vờ như không nhận thấy vẻ mặt phức tạp đó và nói với một nụ cười trên môi. 

Dì do dự một lát rồi nói: “Con đi trước đi.”

Tôi đoán cô ấy sợ tôi phải tắm theo cô ấy nên bảo tôi vào trước, tôi cũng không quan tâm. Cô ấy chỉ tắm một mình thôi.

Hai người tắm xong thì đã hơn năm giờ chiều. Sau khi thay quần áo, dì Hàn dường như đã lấy lại được khí chất thường ngày. 

"Hãy quên chuyện xảy ra ngày hôm nay đi." 

Dì Han bình tĩnh nói.

"Tôi không thể quên nó."

Giọng điệu của dì Hàn đột nhiên cao lên: “Dù không quên cũng phải quên!”

"Rõ ràng là cậu rất thoải mái."

Tôi không sợ chút nào. Tôi đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng này và có kinh nghiệm.

Nghe tôi nói xong, dì Hàn tỏ vẻ phức tạp, một lúc sau mới nói: “Ừ… dì rất thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn bao giờ hết.

Tuy nhiên, anh là bạn trai của Yiyi, tôi là mẹ của Yiyi và tôi đã có chồng. "

Nhìn dì Hàn ăn mặc chỉnh tề và đầy khí chất, tôi càng thêm ham muốn chinh phục. Tôi bước tới ôm lấy dì Hàn: “Dì ơi, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta cùng xem ảnh hôm nay nhé.”

Thím Hàn giãy dụa một cách tượng trưng, ​​sau đó nhẹ giọng nói: “Con đã tính chuyện này lâu chưa?”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai dì Hàn, nhẹ giọng nói: “Con chỉ có thể nói là con quá xấu hổ khi yêu.”

"Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay!" 

"Tôi biết."

Tôi không ngu ngốc.

Im lặng hồi lâu, dì lại lên tiếng: “Để tôi đi.”

"Tôi sẽ không buông ra."

Cô cô bất lực thở dài: “Tôi về nhà đây.”

"Hả? Ồ..."

Tôi để dì Hàn đi một cách thành thật. 

Dì Hàn chỉnh trang lại quần áo, thấy không có một khuyết điểm nào. Cô thu dọn đồ đạc và đi về phía cửa. Cô vừa tới cửa, tôi đột nhiên ngăn cô lại: “Dì Hàn…”

Dì Hàn dừng bước, quay đầu lại lặng lẽ nhìn tôi.

“Tôi cũng thấy thoải mái.” 

cười...

Dì Hàn trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, giẫm lên đôi giày cao gót rồi bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Hai (1)

Gần đây tôi rất thích đến nhà Chu Y Y.

Không có cách nào, chú Chu thường xuyên đi vắng, tôi biết rất rõ ba người còn lại trong gia đình này. 

Chu Y Y, bạn gái của tôi, chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. 

Chu Lâm Nghi bây giờ là bạn cùng lớp của tôi, tôi không thể nhìn thấy anh ấy nếu không ngước mắt lên. Hơn nữa, chúng tôi từng có quan hệ tình cảm trên giường với nhau và hiện được coi là bạn rất tốt. 

Dì Hàn Tố, kể từ ngày sinh nhật dì đã phớt lờ tôi mấy ngày rồi, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp lâu dài làm sao có thể chống chọi được với nỗi cô đơn? 

Đặc biệt là khi tôi quay video ngày hôm đó. Dù tôi chưa bao giờ đe dọa dì Hàn nhưng thỉnh thoảng những clip tôi gửi cho dì khiến dì cảm thấy xa cách. Với sự kiên trì của tôi trong việc hẹn hò, cô ấy đã đồng ý với mối quan hệ của chúng tôi. 

Buổi sáng, tôi cùng mẹ bầu xem phim, sau bữa trưa, tôi kiếm cớ học bài và đến nhà Chu Y Y. Mẹ tôi ba tháng đầu không mang thai nên tôi không dám phạm sai lầm gì, đành phải đến nhà Chu Y Y thường xuyên hơn. 

Gõ cửa nhà Chu Y Y, người ra mở cửa là dì Hàn. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nhưng giọng điệu không mặn không lạnh: "Mời vào."

"Chào dì, dì trông trẻ ra rồi. Ăn gì ngon không?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, vẻ mặt ngây thơ. 

Dì trợn mắt nhìn tôi và không nói gì, điều đó có nghĩa là tôi biết mình có ăn đồ ngon hay không. 

Chu Y Y tiếp tục nói: "Thật sự, mẹ, con cảm thấy gần đây mẹ quả thật trẻ ra rất nhiều, làn da cũng có vẻ ngậm nước hơn."

"Thật sự?"

Dì Hàn nở nụ cười, bước tới nhìn vào gương.

"Sao cậu lại đến đây? Cậu thực sự coi nơi này là nhà của mình phải không?" 

Người lên tiếng chính là Chu Lâm Nghi. Sau khi làm quen với cô, cô lại quay về thái độ trêu chọc trước đây. Cô ấy có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén. Sớm muộn gì cô cũng sẽ bị xử lý nặng nề. 

"Tôi đến thăm dì Hàn. Chuyện đó có liên quan gì đến cô? Tôi đi trước."

Chu Lâm Nghi trợn mắt nói với Chu Y Y: “Nhìn bạn trai của cậu kìa, anh ta thật là nịnh nọt.”

Chu Y Y cười khúc khích, nắm tay tôi trước mặt bọn họ.

"Tsk...nó đóng cửa rồi mẹ, nhìn xem." 

Chu Lâm Nghi phàn nàn.

Dì Hàn đang soi gương quay người lại, liếc nhìn tôi và Chu Y Y, đưa ra ánh mắt cảnh cáo. Cô ấy không biết là cảnh cáo tôi hay là cảnh cáo Chu Y Y.

"Ân... Chu Lâm Nghi, ngươi làm bài tập đi. Hôm nay có một đề toán ta không hiểu lắm." 

Tôi thay đổi chủ đề.

"Gọi chị gái..."

"Chị...dạy em đi..."

Tôi là người da dày và điều đó không thành vấn đề. 

Dì Han không thể nói nhiều với tôi trước mặt hai cô con gái của dì. Cô ấy chỉ thản nhiên liếc nhìn tôi lần nữa: "Được rồi, đi làm bài tập đi. Yiyi, cậu cũng đi đi. Không đùa đâu."

Đúng vậy, mục đích chính của việc tôi đến nhà họ là để làm bài tập về nhà. Sau khi bước vào lớp chạy nước rút, áp lực ở mỗi môn học trở nên lớn hơn rất nhiều. Tôi không còn có thể xử lý nó một cách dễ dàng nữa. Chu Lâm Nghi sẽ thảo luận và giúp đỡ tôi ở một mức độ nào đó. Chu Y Y chỉ là người phụ, chỉ có thể làm bình hoa cho tôi ăn đậu phụ. 

Thời gian yên tĩnh, ba người tụ tập quanh bàn làm việc, bắt đầu lặng lẽ viết bài tập. 

Trong lúc này, dì Hàn mở cửa nhìn vào. Nhìn thấy khung cảnh hài hòa như vậy, cô cũng không làm phiền. Cô mỉm cười rồi đi chuẩn bị bữa tối. 

Sau khi làm xong bài và trả lời đúng, Chu Lâm Nghi cao hơn tôi vài điểm. Tôi hơi không bị thuyết phục. 

Chu Y Y không hề tránh khỏi nghi hoặc, ôm lấy mặt em gái nói: “Em gái tôi thật lợi hại.”

Chu Lâm Nghi dường như đã quen rồi. Cô ấy không hề ngại ngùng chút nào. Thay vào đó, cô ấy nhếch mép cười và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Tôi mỉm cười, nhanh như chớp, lập tức hôn lên mặt Chu Lâm Nghi: “Em gái tôi thật tuyệt vời.”

Nụ cười của Chu Lâm Dực lập tức bị thay thế bằng sự ngượng ngùng, cô ấy dùng tay lau đi chỗ tôi hôn: “Trương, Ngụy, Phong…”

Chu Y Y ở một bên cười khúc khích, không nói gì. 

“Em còn cười nữa, nhìn bạn trai em kìa, anh ta lại muốn ăn thịt em mà em không quan tâm à?”

Chu Lâm Nghi tức giận trừng mắt nhìn em gái mình. 

"Bạn trai tôi đang muốn trả thù việc anh bắt nạt tôi từ nhỏ, haha..."

Chu Y Y mỉm cười, sau đó lại hôn lên mặt Chu Lâm Nghi. 

"Các người cùng nhau bắt nạt tôi phải không? Tôi muốn nói với mẹ."

"Này, không phải tôi đã nói điều này trước đây sao?

Để ta nghĩ ngươi năm đó trở về như thế nào... À, nhân tiện..."

Chu Y Y bắt chước giọng nói của chị gái: “Ồ... đứa bé hay khóc nhè lại đi tìm mẹ rồi…”

Chu Lâm Nghi tức giận, khịt mũi lạnh lùng, phớt lờ chúng tôi, lấy một tờ giấy khác ra và bắt đầu làm việc. 

Chu Y Y mỉm cười, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, tiếp tục làm bài. 

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa tôi và Chu Lâm Nghi thỉnh thoảng có chút mơ hồ. Mặc dù không có tiến bộ đáng kể nào, nhưng nó đã trở nên không rõ ràng một cách vô tình. 

Chu Y Y và tôi đều ngầm hiểu rằng chúng tôi chưa bao giờ thảo luận về chủ đề này. Cô ấy có vẻ vui mừng khi thấy kết quả. Cô ấy mỉm cười mỗi khi tôi thử điều này và trở nên bạo dạn hơn trước mặt tôi và Chu Lâm Nghi. 

Tôi không biết Chu Y Y nghĩ gì, cũng không biết hai chị em đã từng thảo luận về chủ đề này chưa, nhưng tôi đoán rằng Chu Y Y có lẽ có tình cảm phức tạp với em gái mình. 

Dù sao thì cô ấy cũng không ngăn cản nên tôi chắc chắn sẽ không bỏ miếng thịt trong miệng ra. 

Vào giờ ăn tối, bên ngoài đột nhiên bắt đầu mưa to. 

Dì Hàn nhận được điện thoại báo chuyến bay của chú Chu bị hoãn và tối nay chú sẽ không về. 

Tôi rất xúc động khi nghe tiếng gọi, nhưng bề ngoài tôi vẫn bình tĩnh. 

Mặc dù dì Hàn đã đồng ý với mối quan hệ của chúng tôi nhưng việc hẹn gặp là điều vô cùng khó khăn. Cuối tuần trước, cô ta lấy cớ đi bơi và cuối cùng đã lừa được cô ta và đụ cô ta một cách thô bạo. Tôi tự hỏi liệu tối nay có cơ hội không? 

Vì thế sau bữa tối, tôi nhìn dì Hàn đang dọn bát đĩa, tôi chủ động nịnh nọt: “Dì, để con giúp dì rửa bát.”

“Chân chó…” x2. 

"Không, tôi tự làm. Cậu có thể đi chơi."

Có thể thấy dì Hàn vẫn có chút lo lắng khi ở nhà một mình với tôi. 

"Không sao đâu. Tôi đã ăn nhiều như vậy rồi nên tự nhiên muốn giúp đỡ."

Bỏ qua sự can ngăn, tôi bắt đầu chủ động giúp cô ấy dọn dẹp. 

Chu Y Y và Chu Lâm Nghi vui vẻ có người rửa bát nên bỏ đũa bỏ chạy. Dì Hàn không thể để tôi dọn dẹp một mình nên chỉ có thể im lặng rửa bát. 

Tôi lau bàn rồi bưng đĩa vào bếp. Nhìn tấm lưng cao lớn của dì Hàn, trong lòng tôi có chút nóng bừng. Tôi đặt đĩa xuống, đi tới cửa bếp nhìn hai chị em Chu Y Y đang xem TV. Tôi cảm thấy có sự thay đổi đột ngột trong lòng và phớt lờ nó. 

Tôi bước từng bước về phía dì Hàn. Dì Hàn rõ ràng đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi, liền đập tới lui trong một cái bát. 

Như được gợi ý, tôi đi đến phía sau dì Hàn, nhẹ nhàng ôm lấy eo dì, ôm thân hình cao lớn và trưởng thành của dì vào lòng, con cặc của tôi lập tức áp vào cặp mông cong cong của dì. 

Toàn thân dì căng lên, rồi dì bắt đầu vùng vẫy trong im lặng. Chắc dì phải khó khăn lắm mới giải quyết được chuyện đó. Nếu không vùng vẫy, cô ấy sẽ trông quá sức chịu đựng. Nếu giãy dụa quá, bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra động tĩnh. Thật sự rất khó để kiểm soát số lượng phù hợp.

Tôi ôm chặt lấy tay dì, thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, con nhớ dì lắm”.

Cô cô hơi run lên, quay đầu lại nhẹ giọng mắng: “Buông ra, đám người Y Y còn ở bên ngoài.”

"Họ đang xem TV và không thể nghe thấy."

Nói xong tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng. 

Dì Hàn dừng lại, không giãy dụa nữa, dùng giọng điệu có phần xấu hổ xen lẫn tức giận thì thầm: “Đây là cách dì giúp tôi rửa bát sao?”

“Được rồi, rửa bát đi.”

Vừa hôn nhẹ lên dái tai dì, tôi vừa dùng tay leo lên eo dì Hàn, từ từ luồn qua nách dưới của dì. Khi cô ngứa ngáy không chịu nổi, tôi đi theo cánh tay thon thả của cô để nắm lấy bàn tay đang rửa bát của cô. 

Một cái bát đã được rửa sạch được bốn tay cầm, không biết có thể rửa sạch hoa gì. 

Nhưng dì Hàn hiển nhiên không có ý định bỏ qua. Cô ấy nhẹ nhàng nâng chiếc cổ thon thả của mình lên và cơ thể cô ấy đã mềm mại trong vòng tay tôi. 

Con cặc cứng như sắt áp vào cặp mông đầy đặn của dì Hàn, bắt đầu cọ xát một cách vô thức. Dì rõ ràng đã nhận thấy nhiệt độ nóng bức, và cái mông thẳng của dì bắt đầu cọ nhẹ vào dưới mông tôi. 

Tôi đi theo dái tai pha lê của cô ấy và dần dần hôn lên chiếc cổ thon thả của cô ấy. Bàn tay rửa bát của dì Hàn đã quay sang nắm lấy tay tôi. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Hàn thím đột nhiên nói: "Không..."

Hả? 

Tôi hơi bối rối, có chuyện gì vậy? 

"Đừng ở đây..."

Dì Hàn gần như không đứng thẳng được với thân hình mềm mại của mình. 

Tôi cũng không muốn ở đây…

"Chúng ta nên làm gì?"

Tôi lại ghé sát vào tai cô ấy. 

"Vào ban đêm, khi họ đi ngủ..."

"Vậy thì giải quyết đi."

Mục đích đã đạt được, sau khi tiếp tục nán lại một lúc, tôi và dì Hàn thu dọn đồ đạc trong bếp rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

"Đã muộn rồi, tôi về trước."

Tôi giả vờ chào. 

Sắc mặt dì vẫn có chút hồng hào. Cô mím môi nói: "Trời mưa to quá, đi đường không an toàn, tối nay ngủ ở nhà tôi đi, dù sao cũng còn trống một phòng."

"Cái này không thích hợp..."

Tôi có vẻ hơi do dự. 

"Mẹ tôi nói với tôi rằng không có gì không phù hợp cả."

Chu Y Y rất hưng phấn. 

Dì Hàn bình tĩnh nhìn tôi: “Không có gì không ổn cả, nếu xảy ra chuyện gì, dì cũng không thể giải thích với gia đình cháu được.”

Chu Y Y vội vàng nói: “Đúng vậy, mưa to gió lớn rất nguy hiểm.”

"Vậy...tôi sẽ gọi về nhà."

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Sau khi gọi điện, tôi tự nhiên ở lại xem TV cùng họ một lúc, chơi game với Chu Y Y một lát. Tôi tắm rửa sớm rồi đi đến phòng khách, chỉ chờ Chu Y Y và những người khác ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Hai (2)

Nghe thấy bên ngoài không có tiếng động, tôi nhắn tin cho dì Hàn: “Nhi Y và mọi người ngủ chưa?

Tôi sẽ đến với bạn chứ? "

"Bọn họ vừa mới đi ngủ, chờ một chút."

Tin tức từ dì Hàn sớm quay về. 

"Nhưng, anh nhớ em rất nhiều."

"Anh cũng nhớ em."

Trên WeChat, dì Hàn táo bạo hơn nhiều. 

"Vậy tôi tới đây."

"Không, tôi sẽ qua."

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Chẳng bao lâu, cửa phòng lặng lẽ mở ra, dì Hàn mặc bộ đồ ngủ bằng lụa nhanh chóng bước vào, khóa cửa lại rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi bước tới ôm lấy dì Hàn. 

Cô ấy lập tức đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Không chịu thua kém, tôi liền trả ơn. Trong khi dùng tay khám phá cơ thể mỏng manh của cô ấy, tôi tham lam hút chất dịch ngọt ngào của cô ấy. Hai người hôn nhau không rời. 

Một lúc lâu sau, môi họ cuối cùng cũng tách ra.

Dì Hàn nhàn nhạt nhìn tôi, nhẹ nhàng thở dài: “Thật là địch nhân.”

"Đẹp như vậy không phải lỗi của cậu đâu."

"Tôi chỉ biết nói điều gì đó hay ho thôi."

Dì Hàn trợn mắt nhìn tôi, thở dài: “Tôi cũng không biết phải đối mặt với Yiyi như thế nào.”

"Dì, khi con và Y Y kết hôn, từ nay về sau dì sẽ là mẹ chồng của con, con tôn kính mẹ chồng có chuyện gì sao?"

“Hừ, tên biến thái này còn có vợ.”

"Chỉ vì em mà thôi, anh sẽ cưới Yiyi."

Sau đó, tôi lại hôn anh ấy.

"Tắt đèn... à..."

"Đổ vỡ!" 

Khi đèn tắt, cả căn phòng chìm vào bóng tối.

Hai người hôn nhau và nhanh chóng trở nên khỏa thân. Trong bóng tối mờ mịt, hai cơ thể vướng vào nhau và lăn lộn trên giường. Tiếng thở dốc mạnh mẽ của nhau truyền vào tai họ, máu trong cơ thể họ khó tránh khỏi nóng lên. 

Tôi có một khao khát kỳ lạ là chinh phục được vóc dáng cao ráo của dì Hàn. Tôi đặc biệt thích ôm đôi chân cao của cô ấy lại rồi chơi đùa với đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy từ trên cao. 

Thấy tôi đùa giỡn và liếm đôi chân thon thả của dì, dì Han cười nói: “Vui thế à?”

"Tôi có thể chơi trò này mãi mãi."

Chậm rãi hôn dọc theo chân dì Hàn, lưỡi của cô lướt qua gần như từng tấc làn da mỏng manh của dì Hàn nhưng lại rơi xuống vùng tam giác bí ẩn nhất. Cô chỉ liếm nhẹ khe núi bên cạnh rồi dần dần di chuyển lên trên.

Dì run rẩy toàn thân vì bị tôi liếm. Đôi chân dang rộng của cô ấy cho thấy ham muốn với lỗ mật của cô ấy, nhưng tôi đã chọn hạ nó xuống ở đây, điều đó khiến cô ấy càng ngứa ngáy hơn, và toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy vặn vẹo khó chịu. 

Dì Hàn vừa tắm xong, làn da mềm mại, thoang thoảng mùi sữa tắm. 

Đôi khi thận trọng, đôi khi dữ dội và bạo lực, tôi dùng môi hôn lên phần trên cơ thể của cô ấy, cuối cùng cắn nhẹ vào núm vú đang cương cứng của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng một lúc, trước khi lao vào tấn công âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô ấy. 

Đi qua khu rừng đen rậm rạp, lưỡi tôi bắt đầu quấn quanh nhị hoa của cô ấy. Mãi cho đến khi toàn thân dì Hàn ngứa ngáy, tôi mới hôn miếng thịt nghêu mềm của dì và hút nước béo vào đó. 

"Ờ..."

Chiếc lưỡi nhẹ móc, bơi qua kẽ hở, nhặt nhị hoa ngậm trong miệng, sau đó là một đợt liếm, mút và cắn. 

Tiếp theo là một tiếng tụng kinh yếu ớt, dì Hàn hiển nhiên đang kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Dù sao hai cô con gái của cô cũng đang ngủ ở phòng đối diện, cô cũng không dám buông ra. 

Nhưng cơ thể cô thành thật hơn nhiều. Nửa dưới mặt tôi ướt đẫm mật ong cứ chảy ra. Môi âm hộ của cô ấy mở rộng, và lỗ mật ong của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, như thể cô ấy đang khao khát một điều gì đó. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng đưa chúng vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. 

"Ờ... ừm..."

Dì Hàn lấy tay che miệng rên rỉ như muốn động viên tôi. 

Cảm thấy âm hộ của cô ấy vẫn còn chỗ, tôi cho thêm một ngón tay nữa, hai ngón đó hơi cong, thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, đồng thời tôi liên tục mút nhụy hoa của cô ấy. 

Hai chân dì Hàn vô thức quấn quanh lưng tôi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, các cơ ở eo và bụng không ngừng co rút. Rõ ràng là cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Tôi có chút tự hào. Thủ thuật này gần đây đã được thực hành với mẹ tôi. Vì cô ấy đang mang thai nên tôi chỉ có thể thỏa mãn ham muốn của cô ấy bằng cách này. Mẹ tôi đã yêu thích loại hình dịch vụ này. 

Chỉ trong vòng vài phút, cơ thể run rẩy của dì Hàn rung lên, khẽ rên lên một tiếng, âm đạo của dì co giật, kẹp chặt ngón tay tôi, một dòng dịch âm đạo ẩm ướt trào ra.

"Dì ơi, bây giờ dì đang lên đỉnh phải không?" 

"Ừm... thoải mái quá..."

"Tôi sẽ đụ bạn."

"Chà...chết tiệt tôi..."

Dì vẫn rất cởi mở trên giường. Có lẽ trước đây cô ấy quá kìm nén nên dường như không được rèn luyện gì nên tỏ ra rất quyến rũ.

Tôi đứng dậy và nâng khung pháo cao của cô ấy lên rồi ấn con cặc của mình vào khe hở. Chỉ cần đẩy nhẹ, tôi tách từng lớp thịt mềm ra và đi vào trong lỗ mật mịn màng, ấm áp và mềm mại. 

"Ờ..."

Cảm giác thỏa mãn căng tròn và trọn vẹn khiến dì Hàn rên rỉ. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy trong bóng tối, nhưng xét theo vòng cung chật hẹp của bàn chân cô ấy, tôi đoán cô ấy đang thích thú. 

"Dì ơi, bạn trai của con gái dì cảm thấy thế nào?"

Con cặc được từ từ đẩy ra đưa vào, cảm nhận được hơi ẩm mong manh bên dưới dì Hàn. 

Âm hộ dì Hàn siết chặt lại, sau đó dì thì thầm: "Đồ khốn nạn..."

"Nói cho tôi biết, Yiyi có biết bạn trai cô ấy đang đụ mẹ cô ấy ở phòng bên cạnh không?"

Nói xong tôi cảm thấy âm đạo của dì Hàn căng khủng khiếp, những nụ thịt mềm mại bên trong đang mút lấy tôi một cách nóng bỏng, như muốn nuốt trọn tôi. 

"Nhanh lên... ừm..."

Bụng dì Hàn bất giác co giật. 

"Hãy nói cho tôi biết trước nếu cô ấy biết."

"Con khốn nhỏ... cô ấy... không biết..."

Dì Hàn nói nhẹ nhàng, kèm theo một cái kết đầy quyến rũ. 

Tôi mỉm cười, cặc tôi dần dần ra vào nhanh hơn, cái lồn ẩm ướt và mập mạp quấn quanh người tôi một cách nóng bỏng, thực sự rất sảng khoái. 

"Vậy...bạn cảm thấy thế nào khi có bạn trai của con gái mình?" 

Tôi hỏi lại.

"À... tuyệt... à..."

"Vậy tại sao tôi không mời bạn đi chơi vài lần?"

Con cặc khổng lồ bắt đầu đụ trái tim yêu của dì Hàn một cách mạnh mẽ. 

"A ha... tên khốn kiếp... à... chết tiệt tôi..."

Dì Hàn không còn gì để nói, trong lòng dâng lên cảm giác bị phản bội. 

"Ngươi ồn ào như vậy, Nhất Y nghe được ngươi sẽ làm như thế nào?"

Mặc dù tiếng rên rỉ của dì Hàn nghe rất cảm động nhưng tôi thực sự sợ Yiyi và những người khác nghe thấy. 

Thế là dì Han ngừng nói. Cô ấy lấy tay che miệng và im lặng chịu đựng đòn roi của tôi. Cô thỉnh thoảng chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, điều đó có nghĩa là trong lòng cô không yên. 

Nhìn dì Hàn che miệng không phát ra tiếng, tôi lại càng muốn trêu chọc dì. Trong khi đụ cô ấy hết sức có thể, tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: "Dì ơi, con muốn đụ dì cả đời."

Cô ấy bịt miệng, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và vòng chân quanh eo tôi, như thể cô ấy muốn hòa làm một với tôi. 

"Anh muốn mọi bộ phận trên cơ thể em đều thuộc về anh..."

"Anh muốn em mang hình dáng của anh..."

"Anh muốn em đừng bao giờ quên anh..."

"Không thể quên con cặc của tôi..."

"Ngươi không thể trốn thoát..."

…

Mỗi lần tôi nói một lời, tôi lại cảm thấy dì Hàn ôm chân mình chặt hơn. Âm hộ của cô ấy nóng như dung nham, quấn chặt lấy cặc tôi không chịu buông ra. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng tôi. 

"Đông, đông..."

Hai người đang giao hợp mãnh liệt dừng lại một lúc, nhìn nhau và đồng thời lóe lên sự hoảng sợ. 

Tôi vội đứng dậy và nhìn xung quanh. Trong phòng khách chỉ có giá sách chứ không có tủ giấu đồ. 

"Đông, đông..."

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhưng dai dẳng. 

Dì Hàn cũng đứng dậy nhìn quanh nhưng cũng không thể làm gì được, bồn chồn đứng đó một lúc. 

Tôi nhìn xuống gầm giường và thấy vẫn còn chỗ cho tôi ở. Tôi nhanh chóng chỉ vào giường và đưa bộ đồ ngủ của dì Hàn. 

Dì Hàn tỉnh dậy sau một giấc mơ, nhanh chóng ra khỏi giường và trốn dưới gầm giường. 

Thấy không có gì bất thường, tôi lấy giấy lau con cặc ướt một lần nữa rồi mặc quần vào rồi đi ra mở cửa. 

Khi cô mở cửa, không ngờ đó chính là Chu Y Y.

Cô bước vào, nhẹ giọng nói: “Sao anh lại khóa cửa?” 

"Sao cậu lại ở đây?

Dì vẫn ở bên cạnh. "

Chu Y Y nhẹ nhàng cười: "Ngươi không hoan nghênh ta sao?"

"Chào mừng, làm sao có thể không hoan nghênh?"

Tôi sợ cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên vội vàng ôm cô ấy, nhân cơ hội nhìn xuống gầm giường. May mắn thay, trời tối và tôi không thể nhìn thấy gì.

“Cậu không sợ mẹ cậu biết à?”

Bây giờ tôi chỉ muốn thuyết phục cô ấy rời đi nhanh chóng. 

"Chắc giờ này mẹ tôi đã đi ngủ rồi. Bà ấy ngủ say lắm rồi. Bà ấy ổn." 

Chu Y Y hoàn toàn bất tỉnh.

Tôi bình tĩnh lại và đột nhiên nghĩ rằng đây có thể không phải là một điều xấu. Dì Hàn đã biết chuyện của tôi và Chu Y Y. Hãy để cô ấy nhìn thấy nó bằng chính mắt mình và nghe nó bằng chính đôi tai của mình. Chúng ta sẽ có chủ đề để nói trên giường trong tương lai, phải không? 

Thế là tôi kéo Chu Y Y vào: "Tốt quá, nửa đêm lại tới đây, có nhớ tôi không?"

Chu Y Y nhàn nhạt mỉm cười, ngẩng đầu nói: "Đúng vậy, ngươi chờ thật lâu cũng không tới, cho nên ta đành phải đi tới tìm ngươi."

"Mẹ ngươi ở nhà, ta sao dám đi tìm ngươi? Ta muốn chết."

"Đồ hèn nhát, sao ban ngày ngươi lại dũng cảm như vậy?"

Tôi nghe xong lập tức căng thẳng, sợ cô ấy sẽ liên lụy đến Chu Lâm Nghi. Dì Hàn chỉ biết về Chu Y Y. Nếu cô ấy biết tôi cũng có ý nghĩ với Chu Lâm Nghi, chẳng phải cô ấy sẽ tức giận đến mức muốn giết tôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Hai (3)

"Anh không phải nhớ em sao? Kỳ thật anh cũng muốn đến bên em. Nếu em không nghĩ vậy, không tin anh có thể chạm vào em."

Chu Y Y đưa tay chạm vào háng tôi, cười khúc khích: “Khó quá.”

"Đúng."

"Vậy... con có thể liếm bố được không?"

Chu Y Y trêu chọc nói. 

Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên. Con điếm dâm đãng này vừa đụ cặc của mẹ đã lập tức bị con gái cho vào miệng...

Tôi nuốt khan, giọng nói trở nên khàn khàn: “Được.”

"Hừm... đại biến thái..."

Chu Y Y ngồi xổm trên mặt đất, bắt đầu cởi quần của tôi. Con cặc khổng lồ thò ra, Chu Nhất Nghị Khương nhăn mũi: "Sao lại có mùi như vậy? Có mùi tanh quá."

Không biết dì Hàn đang trốn dưới gầm giường nghe được những lời này sẽ cảm thấy thế nào. Dù sao, máu của tôi đã tăng lên. 

Đó là mùi lồn của mẹ ngươi... Ta gầm lên trong lòng, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: “Ta đã bảo là ta nhớ ngươi lắm, nhất định phải có mùi gì đó, ngươi không thích sao?”

“Không phải là tôi không thích…”

Chu Y Y hít một hơi thật sâu vào trong con cặc của tôi, hít mùi tanh nồng nặc vào cơ thể, sau đó đưa con cặc hơi dính của tôi vào miệng. 

"Xì..."

Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt! 

Thật thú vị! 

Tôi không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến con cặc Chu Y Y vừa mới nhét vào trong lồn mẹ cô ấy, chưa kể mẹ cô ấy, dì Hàn của tôi, người đang lắng nghe động tĩnh của chúng tôi dưới gầm giường. 

Dì Hàn hẳn phải biết chúng ta đang làm gì. Liệu bà có nghĩ rằng con cặc mà con gái bà đang ngậm trong miệng vừa được đưa vào âm hộ của chính mình không? 

Nhìn vẻ mặt anh hùng của Chu Y Y, tôi không khỏi dùng lực đè lên eo mình, cặc tôi bắt đầu đưa ra đưa vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. 

"Khụ... khụ..."

Sau vài lần thúc, Chu Y Y nhổ con cặc của tôi ra, ho hai tiếng, ngước mắt nhìn tôi: “Bố, nó to quá.”

“Vậy trước tiên giúp cha liếm sạch đi.”

Liếm âm đạo của mẹ cho sạch sẽ, từng chút một, cẩn thận rồi liếm hết cho con nuốt. 

Thế là Chu Y Y lè lưỡi, bắt đầu từ quy đầu, liếm từng chút một con cặc của tôi. Cô thỉnh thoảng cuộn lưỡi, lăn chất nhầy trên cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Thú vị đến nỗi tôi không khỏi quan tâm đến dì Hàn đang trốn dưới gầm giường. Tôi kéo Chu Y Y lên giường, hôn cuồng nhiệt lên cơ thể cô ấy. 

Chu Y Y cắn môi nhìn ta, đột nhiên nhẹ nhàng quyến rũ nói: “Muốn ta đêm nay giả làm mẹ ta sao?

Cô ấy ngủ ở phòng bên cạnh..."

Không, mẹ cậu đang ở dưới gầm giường...

“Không, bây giờ tôi chỉ muốn đụ anh thôi.”

Tất nhiên là không, tôi đã đụ bạn thật rồi, vậy tại sao bạn còn muốn giả vờ? 

"Thật sự không muốn sao?

Dì ơi, con cô đơn lắm…”

Cô gái Chu Y Y này không thể làm được gì nếu không giở trò. 

Không biết dì Hàn nghe thấy chuyện này dưới gầm giường như thế nào. Tôi cũng sợ Chu Y Y nói nhiều sẽ khiến cô ghê tởm, nên tôi giật mạnh con cặc của mình trên mặt cô: “Nói ra thì tôi sẽ đụ cô.”

Chu Y Y từ háng tôi ngước lên nhìn tôi: "Vậy... tại sao bố không đụ con?"

Con gà trống to lớn lại tát vào mặt cô: “Con khốn nhỏ này, cô thật dâm đãng.”

Sau khi cởi trần cho cô ấy, tôi cũng không quan tâm dưới gầm giường dì Hàn sẽ có ý nghĩ gì. Con cặc của tôi ấn vào âm hộ của Chu Y Y, ép ra gò mu đầy đặn của cô ấy và bắt đầu cọ xát vào lỗ của cô ấy. 

Cái lỗ vốn đã ẩm ướt chỉ cần cọ xát vài lần đã có một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Tôi bóp thật mạnh, cặc tôi đã được quấn chặt trong lỗ mật chật hẹp của cô gái. 

Cho dù ta đã trưởng thành lâu dài, lỗ mật của con gái vẫn chật hơn lỗ của con gái, cho nên cho dù có bôi trơn tinh dịch, Chu Y Y cũng có chút cau mày. 

"A...sưng quá...sưng quá bố ơi..."

Con cặc không hề co giật, mà đang cọ cọ vào trong âm hộ của Chu Y Y, đồng thời nói: “Không thích à?

Sau đó tôi lấy nó ra? "

"Đừng... à... đừng..."

Chu Y Y dang rộng hai chân, toàn thân đau nhức, nhưng cô lại không nỡ rời xa con cặc to lớn đó. 

"Cái con nhỏ này..."

Vừa mài vừa nhẹ nhàng, anh nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của Chu Y Y lên hôn lên. 

"Ờ... đồ biến thái... ờ..."

Những ngón chân của Chu Y Y cong lên, đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy thơm tho, mềm mại áp vào mặt tôi. 

"Tên biến thái to lớn và con khốn nhỏ đó là một cặp hoàn hảo..."

Tôi cười khúc khích và con cặc của tôi bắt đầu từ từ đẩy vào và ra. 

"À... một sự kết hợp hoàn hảo... hmm..."

Chu Y Y hiển nhiên đồng ý. 

"Một kẻ biến thái và một con chó sẽ tồn tại mãi mãi."

Lời vừa dứt, con cặc to lớn bắt đầu tăng tốc trong âm đạo ẩm ướt của Chu Y Y. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của cô, nó sẽ khiến cô rên rỉ. 

Tôi không còn ngăn cô ấy rên rỉ nữa. Dì Hàn ở dưới gầm giường, chú Chu không có ở nhà. Tôi nên lo lắng khi nghe thấy nó? 

"À... à..."

Thanh sắt nóng mang theo một lượng lớn nước trái cây bất ngờ đâm vào lỗ mật hẹp của cô, khiến cơ thể trần trụi của cô run lên. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm mạnh mẽ trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Chu Y Y vang vọng khắp căn phòng. 

Không có tôi nhắc nhở, Chu Y Y đã quên để ý xem mẹ cô có nghe thấy tiếng cô ở nhà bên cạnh hay không. Cô như cánh buồm cô độc giữa đại dương, gánh chịu giông bão như bão táp. 

Nhìn thấy Chu Y Y tiến vào trạng thái, tôi bắt đầu thắc mắc về trạng thái lúc này của dì Hàn, liền kéo Chu Y Y đến bên giường. 

Tôi đứng dưới gầm giường, ôm chân Chu Y Y, vừa đụ cô ấy thật mạnh, vừa dùng tay vuốt ve bi của cô ấy. 

Con cặc của tôi tác động mạnh vào âm hộ của cô ấy, và tôi lại nhào nặn con ngao nhạy cảm của cô ấy một lần nữa. Chu Y Y lập tức toàn thân run rẩy, đôi chân mềm mại của cô ấy siết chặt quanh cổ tôi không chịu thả lỏng, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy càng ngày càng thô bạo. 

"A...ah...đẹp quá...ah ha...Bố..."

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và nhét ngón tay vào đó. Vừa nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ mịn màng và săn chắc của cô ấy, tôi vừa cúi xuống nhìn xuống đáy giường. 

Tôi nhìn thấy dì Han khỏa thân, dang rộng hai chân, một tay xoa ngực, tay kia nhanh chóng vuốt ve âm đạo. Khi nhìn thấy tôi đang nhìn xuống, đôi mắt xinh đẹp đầy sương xuân của cô ấy run lên, không biết vì xấu hổ hay vì dục vọng. 

Nhìn thấy trạng thái của dì Hàn, lòng tôi rung động. 

Ngoài ra, việc bà cực kỳ hưng phấn khi bị gián đoạn giữa một cuộc ân ái dữ dội, khi đang cảm thấy trống rỗng, bà nghe thấy cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy giữa con gái mình và người tình trẻ của mình, cũng như cuộc trò chuyện lố bịch và kích thích. 

Tôi đứng thẳng lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Chu Y Y lần nữa, bắt đầu đụ cô ấy như một cơn bão, đồng thời tôi nói:

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?”

Chu Y Y tưởng rằng tôi lại đang diễn trò với cô ấy nên mới run giọng nói: "A... thật thoải mái... thật thoải mái... à... thật no..."

"Dì ơi, có thú vị không?"

Chu Y Y đương nhiên không biết thực ra tôi đang hỏi dì Hàn, nhưng dì lại rất hợp tác với tôi: "A... Tiểu Phong... Dì thật thoải mái... à... Tiểu Phong..."

"Phà, phạch, phạch..."

Thứ chào đón cô là một cú thúc mạnh khiến cặp mông trắng nõn của cô đỏ bừng. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ sung sướng của Chu Y Y tràn ngập căn phòng nhỏ.

Đụ cô ấy một lúc, tôi rút con cặc ướt át của mình ra và nói: "Quay lại và quỳ xuống giường." 

Chu Y Y ngoan ngoãn xoay người quỳ ở mép giường, nâng mông chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Nhưng tôi không tiếp tục thâm nhập. Thay vào đó, tôi quỳ xuống đất, cúi xuống nhìn dì Hàn đang trốn dưới gầm giường và thủ dâm. 

Dì Hàn thấy tôi lại nhìn sang, đôi mắt đẹp lại run lên, khựng lại không biết phải làm sao. 

Tôi không thể không nắm lấy tay cô ấy và giữ con cặc ướt át của mình. Trong khi điều khiển tay cô ấy di chuyển con cặc của mình, tôi vùi đầu hôn lên cái mông hếch lên của Chu Y Y.

Âm hộ của Chu Y Y nóng hổi, ​​còn tay dì Hàn thì lạnh ngắt. 

Tôi đưa lưỡi vào âm hộ trơn trượt của Chu Y Y và liếm nó một cách mãnh liệt. Con cặc của tôi được dì Hàn cầm dưới gầm giường. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như muốn nổ tung. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ du dương của Chu Y Y vang vọng bên tai tôi. Tôi đưa tay dọc mép giường, mò mẫm dọc theo cánh tay ngọc của dì Hàn, nhưng dì Hàn nằm tương đối sâu bên trong nên không bao giờ cảm nhận được cơ thể mỏng manh của dì. 

Vì vậy chỉ có thể rút cánh tay ngọc của cô ấy ra, đồng thời nói: "Em có muốn không?"

Yiyi mơ hồ trả lời: “Ừ… con nghĩ… dì muốn…”

Tôi không biết dì Hàn đang nghĩ gì, nhưng bàn tay ngọc đang ôm con cặc nóng bỏng của tôi không buông ra, cơ thể dì dần dần hướng ra ngoài khi tôi kéo dì.

Tay tôi cuối cùng cũng chạm vào người dì Hàn. Mặc dù tôi đang vùi đầu vào âm hộ nóng bỏng của Chu Y Y và liếm nó, nhưng tay phải của tôi đã theo sau cơ thể nóng bỏng của dì Hàn và chạm vào âm đạo đang ríu rít của dì.

Rất nhiều nước...

Trong lòng tôi dâng lên một sự ngạc nhiên. Vừa chạm vào khu rừng đen dày đặc của cô ấy, tôi cảm thấy một vùng rộng lớn chứa đầy nước, nóng và trơn. Tôi dùng tay phải vuốt ve miếng thịt nghêu mềm và mọng nước của dì Hàn. 

Cùng lúc đút lồn của hai mẹ con vào miệng và tay, cảnh tượng tuyệt vời như vậy khiến tôi ham muốn gần như phát điên, con cặc do dì Hàn cầm cứng đến mức đau đớn. 

Tôi mút, liếm và cắn cái lỗ nhỏ nóng hổi của Chu Y Y trong miệng, không ngừng đào sâu vào lỗ mật của dì Hàn. Sau vài phút, tôi không thể chịu nổi con cặc cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Liếm..."

Tôi chợt lên tiếng. 

"À... cái gì cơ?"

Chu Y Y, người duy nhất trong số khán giả giữ bí mật, không biết tại sao. 

"Liếm..."

Tôi lặp lại. 

"Ừm... cậu đang liếm cái gì vậy?"

Lúc này không biết dì Hàn có sợ con gái dưới gầm giường phát hiện vật gì lạ nên cuối cùng lè lưỡi liếm con cặc nóng bỏng của tôi, liếm con cặc vừa bị con gái đụ. 

"Nói đi, em liếm anh có sướng không?"

Tôi mở miệng giải thích. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... à..."

Chu Y Y thoải mái lẩm bẩm. 

Dì Hàn và Chu Y Y cuối cùng cũng bị đối xử như vậy. Cả hai cùng liếm con cặc vừa đụ âm hộ của người kia. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm khắp người tôi, tôi chưa kịp nói thêm gì thì dì Hàn đang quá phấn khích trước cảnh dâm đãng đã chủ động đưa cặc tôi vào miệng. Đầu cô ấy đặt trên đùi tôi, nơi tôi đang quỳ trên mặt đất. Tôi đã có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy khi tôi cúi đầu xuống. 

Nói cách khác, cô ấy chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy tôi đang liếm âm hộ con gái cô ấy. 

Nhưng cô ấy không dám ngước lên nhìn cảnh tượng dâm ô này, chỉ nheo mắt tập trung nuốt cặc tôi. 

Trò chơi tục tĩu trong đêm tối vẫn tiếp tục. Chu Y Y quỳ trên giường, không biết phía sau đang xảy ra chuyện gì, chỉ vùi đầu tận hưởng sự mút và cắn của tôi. Dì Hàn, nửa người dì đã ra khỏi giường, nuốt lấy con cặc của tôi, toàn thân dì run lên khi tôi chạm vào âm hộ của dì. 

Đột nhiên, Chu Y Y dùng sức đẩy mông cô ra sau, đồng thời toàn thân cô run rẩy, rên rỉ: "Ách..."

Lỗ mật mềm mại vặn vẹo, một mảng dịch âm đạo từ trong lỗ mật trào ra, chảy xuống gò mu căng mọng của cô, rồi một giọt, hai giọt… vài giọt dịch âm đạo nhỏ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mở rộng: Hai (4)

Nước tinh dịch lạnh buốt tạt vào khuôn mặt nóng bừng của dì Hàn. Bà bối rối mở mắt ra, chỉ thấy những giọt nước từ trên trời rơi xuống từ âm hộ của con gái mình, đập thẳng vào mặt cô bé. 

"Ờ..."

Dù đã ngậm cặc của tôi vào miệng dì Hàn vẫn không khỏi rên rỉ. Một cảnh tượng đầy dục vọng như vậy khiến toàn thân cô căng thẳng, và cô lại đạt đến một cơn cực khoái run rẩy khác. 

"Hừ..."

Tôi thở ra để che đi tiếng rên rỉ khó thấy của dì Hàn. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị âm đạo của dì Hàn kẹp thật chặt, cơ thể dì Hàn thật nóng bỏng. 

Tình huống này không khác gì hai mẹ con bay cùng nhau. 

Đôi mắt đẹp của dì Hàn mơ hồ nóng bỏng, sương xuân tan thành nước, dì ngơ ngác nhìn âm hộ trắng nõn mềm mại với lớp lông mu thưa thớt phía trên của con gái mình. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi đang chơi đùa với âm hộ của chính mình và liếm âm hộ của Chu Y Y. Cô không biết mình đang nghĩ gì, và cô không thể rời mắt đi trong giây lát với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhìn dì Hàn đang bị dục vọng ám ảnh bằng ánh mắt rực lửa: “Dì ơi, con muốn đụ dì được không?”

Dì Hàn mím môi không nói gì, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận và quyến rũ. 

Chu Y Y nhẹ nhàng lay động cặp mông trắng nõn trên giường: “Tiểu Phong, mau vào đi…”

Tôi đứng dậy, vẫn nhìn dì Hàn, lại vỗ vào cái mông trắng nõn của Chu Y Y: “Con khốn…”

Có một âm thanh rõ ràng của "Pa!" Cái tát của tôi khiến Chu Y Y rên rỉ “Ừm…”, khiến đôi mắt xinh đẹp của dì Hàn run rẩy. 

Sau đó, dưới cái nhìn run rẩy và nóng bỏng của dì Hàn, con cặc to lớn của tôi một lần nữa ấn vào âm hộ mềm mại và mịn màng của Chu Y Y, phát ra âm thanh "Phì..."

Với một âm thanh đầy dục vọng của nước, con cặc ấn vào âm hộ mềm mại của Chu Y Y, rồi bắt đầu đụ một cách bạo lực. 

"Phà, phạch..."

Bụng dưới hung hăng đánh vào mông Chu Y Y, mỗi cú đánh dường như muốn đẩy cô xuyên qua. Con cặc khổng lồ mỗi lần thâm nhập hoàn toàn. Nàng giống như con thuyền đang cố chống đỡ trong cơn bão, chịu đựng sự hành hạ của tôi bằng những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Ngẩng đầu nhìn bộ phận sinh dục mãnh liệt, dì Hàn cảm thấy toàn thân nóng bừng, trống rỗng. Cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, cơ thể trần trụi mỏng manh bắt đầu vô thức vặn vẹo. Khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy tựa vào bắp chân tôi, hai tay không nhịn được ôm lấy cô ấy, chỉ muốn áp sát vào cơ thể tôi hơn. 

Tôi cúi đầu, thỉnh thoảng nhìn qua bộ phận sinh dục, chạm phải ánh mắt của dì Hàn, rồi cả hai đều nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt đối phương. 

Sau đó tôi thấy dì Hàn từ từ mở môi, nhìn tôi với ánh mắt rực lửa và lặng lẽ ra hiệu:

"Mẹ kiếp tôi."

Tim tôi run lên, đột nhiên rút con cặc đang cuồng nộ trong âm hộ Chu Y Y ra. Tôi lại ngồi xổm xuống. Dì Hàn vung nhẹ theo động tác của tôi, đặt nửa thân trên của dì xuống gầm giường, để nửa thân dưới lộ ra ngoài giường. 

Ngay khi con cặc to nhỏ giọt nước vừa được rút ra khỏi âm hộ của Chu Y Y, nó đã áp vào âm hộ nóng bỏng của dì Hàn, nơi nước đang cuồn cuộn. Thật là thỏa mãn. 

Hai ngón tay thay vì dương vật của Chu Y Y thọc vào lỗ nhỏ, không ngừng đào ra một lượng lớn dịch âm đạo. Sau đó, bằng một cú đẩy từ thắt lưng, con cặc đã tiến vào âm hộ đầy đặn đã trống rỗng từ lâu của dì Hàn. Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Cỏ... trơn quá, nước nhiều quá...

Con cặc tôi khẽ co giật, tôi lập tức cảm nhận được từng lớp thịt mềm mại trong cái hố ngọt ngào của dì Hàn bên dưới đang mút lấy tôi một cách nóng bỏng. Vòng eo của cô cũng đẩy mạnh, tham lam thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Lòng tôi rung động, sợ dì Hàn nhịn không được mà kêu lên. Vừa đào hố nhỏ của Chu Y Y, tôi vừa nhặt chiếc quần lót ướt của Chu Y Y lên, đưa cho tay dì Hàn ở bên dưới. 

"Hãy bịt miệng lại và đừng hét lên."

Chu Y Y đang rên rỉ một cách bừa bãi, nhanh chóng bịt miệng lại, biến tiếng rên rỉ trầm thấp thành tiếng vo ve bị bóp nghẹt. 

Dì Hàn ở bên dưới cũng cầm lấy chiếc quần lót, rồi lại im lặng, chỉ có đôi chân run rẩy quấn chặt lấy eo tôi, không chịu thả lỏng chút nào. 

Đúng vậy, làm sao anh ta có thể sẵn sàng thư giãn sau khi giật thành công con cặc từ con gái mình để lấp đầy cái lồn cô đơn của mình? 

Hố mật nóng hổi chứa đầy dịch nước cực kỳ trơn trượt, điên cuồng hút cặc tôi như con bạch tuộc, tôi không nhịn được mà đụ nó một cách thô bạo. 

Con cặc của tôi đã dính chặt vào của dì Hàn, và khi tôi nhìn thấy âm hộ trắng nõn đầy đặn của Chu Y Y, tôi lấy ngón tay đang đào của mình ra, dùng hết sức xòe má mông của cô ấy ra, đưa miệng vào đó và lại bắt đầu mút âm hộ và nhụy hoa của cô ấy. 

Tôi không biết gió đang thổi hướng nào. 

Như trong một giấc mơ, dưới làn sóng gợn sóng của giấc mơ, hai mẹ con cùng nhau bay đi...

Từng tấc da và từng tế bào trên cơ thể đều đang sôi sục. Con gà trống đang khuấy động tinh dịch trong lỗ mật nóng hổi, ​​xuyên vào lỗ mật và chạm tới tâm hoa. Trong miệng đang nếm thử bào ngư tươi mềm, nước ép thì vô tận. 

Sau khi bị đụ một cách thô bạo, tôi chợt nghĩ nếu không có rào chắn trên giường thì hai mẹ con sẽ khỏa thân nhìn nhau. 

Âm hộ nóng bỏng của dì quá hấp dẫn, tôi đã chơi với nó từ lâu rồi, nhưng chỉ sau vài phút đụ bên trong, cảm giác bú chặt khiến tôi muốn xuất tinh. 

Trong hoàn cảnh đầy dục vọng như vậy, tôi thực sự không thể cầm cự được. Với một vài cú đẩy dữ dội, toàn bộ cơ thể tôi run rẩy, và sau đó tôi xuất tinh mạnh mẽ. 

Nhưng cái lồn nóng bỏng của dì Hàn vẫn mút, như muốn hút từng giọt tinh dịch của tôi vào trong bụng mình…

Rốt cuộc, con cặc hơi mềm không thể đút vào được nữa. Dì Hàn ở bên dưới tôi cuối cùng cũng không còn gì để đòi hỏi nữa. Cô ấy dừng lại, rồi lại bò ra và ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. 

Con cặc của tôi lại một lần nữa được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Hàn. Tôi không khỏi nhìn xuống và nhìn thấy đôi mắt đẹp tràn đầy khao khát cháy bỏng của dì Hàn. Đôi mắt cô ấy nóng bỏng và quyến rũ, nhìn chằm chằm vào tôi. Thỉnh thoảng lại có chút oán hận, khiến lòng tôi run lên.

"Tiểu Phong... Mẹ kiếp..."

Lúc này, Chu Y Y vốn đã chờ đợi một con cặc lớn đã lâu bắt đầu bất mãn lắc mông. 

"Nứt!"

Tôi tát vào mông cô ấy, nhưng lại trừng mắt nhìn dì Hàn, rồi nói: “Gọi bố đi…”

"Bố...đụ con đi..."

Mông Chu Y Y không ngừng run lên.

Thế là tôi rút con cặc vừa to ra khỏi miệng dì Hàn. Dưới ánh mắt phẫn uất và kích động của dì Hàn, tôi đứng dậy nói: “Phì…”

Một tiếng vang lên, nó xuyên vào trong lỗ mật của Chu Y Y.

"Ừm..."

Chu Y Y thỏa mãn rên lên một tiếng, lắc lư cặp mông trắng nõn mềm mại nuốt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi bơm cặc và tiếp tục nhìn dì Hàn. Sau đó tôi giơ lòng bàn tay lên tát thêm một cái vào mông Chu Y Y.

"Nứt!" 

"Con khốn nhỏ này, con không thể sống thiếu cặc của bố được sao?"

Dì Hàn nhìn tôi như thể tôi đang thắc mắc. Cơ thể bà run lên nhưng đôi mắt bà không thể rời khỏi con cặc đang ra vào trong âm hộ của con gái mình. 

"À... chúng ta không thể sống thiếu... à... bố... à ha... Con là... à... con là con chó cái nhỏ của bố... à..."

Chu Y Y bị tôi đụ đến nỗi trên cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy đã có một vết đỏ rồi. 

"Nứt!"

Lại một cái tát nữa giáng xuống mông Chu Y Y, sau đó tôi dùng chân dẫn dì Hàn nói: “Chuẩn bị đi…”

"Hmm... ừm... chuẩn bị sẵn sàng... à... cái gì..."

Chu Y Y không biết tại sao. 

Nhưng sau khi dì Hàn nghe xong, dì lại chui xuống gầm giường rất tỉnh táo, dang chân ra và mở cái âm đạo dâm đãng của mình ra. 

“Chuẩn bị để bố dạy cho con một bài học…”

"Đổ vỡ!"

Lại một cái tát nữa giáng xuống khiến Chu Y Y toàn thân run rẩy, siết chặt âm hộ. 

Làm tình với Chu Y Y mấy phút, tôi lại quỳ xuống. Trong khi liếm âm hộ của Chu Y Y, tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của dì Hàn. 

Sau vài phút, con gà trống được đưa trở lại vào cơ thể con gái từ cơ thể mẹ. 

Con gà trống ướt đi qua lại theo cách này, liên tục qua lại trong cơ thể con gái và con mẹ, trộn lẫn chất lỏng tình dục của chúng thành một khối, không phân biệt nhau. 

Con cặc trong cơ thể Chu Y Y co giật dữ dội, giữa tiếng “bốp” va chạm, tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Yiyi, tôi muốn đụ dì Hàn."

"A... đại biến thái... a... ta... a ha... ta biết..."

Âm đạo của Chu Y Y căng cứng, lời nói run rẩy.

"Không được à?" 

Con gà trống đánh cô rất mạnh. 

"A... Ta không sợ bị đánh chết... Ừm... Nếu ngươi có bản lĩnh... A... cứ đi đi..."

Mông của Chu Y Y run lên, âm hộ trơn trượt của cô cũng co giật. 

"Đó là những gì bạn đã nói ..."

Sau vài lần làm tình bạo lực hơn, tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ dì Hàn một lần nữa. Ngón tay tôi thọc vào trong âm hộ của Chu Y Y nói: "Khi đến thời điểm, tôi sẽ cùng chị và dì Hàn làm tình với nhau, được không?"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm đạo nóng bỏng của dì Hàn giống như một cái bình hút. Những lớp thịt mềm mại và được bôi trơn quấn chặt lấy cặc tôi. Đôi chân dài và cao của cô ấy lập tức ôm lấy eo tôi và run rẩy. 

"Hmm... được rồi... chúng ta cùng nhau được bố đụ nhé... ah ha..."

Nhờ sự rèn luyện hàng ngày của mình, Chu Y Y đã hoàn toàn chấp nhận trò nói bậy bạ như vậy. 

Nhưng dì Hàn rõ ràng chưa từng trải qua sự kích thích như vậy, và dì đã bị đụ với con gái mình rồi. Cộng thêm lời nói của tôi và lời nói của Chu Y Y, cô ấy cảm thấy vô cùng kích thích. Cơ thể thanh tú của cô ấy căng cứng lên, và đôi chân của cô ấy gần như móc tôi vào cơ thể cô ấy. 

Địt cô ấy một lúc, tôi nói tiếp: “Em giỏi quá, khi anh đụ em nhớ giúp dì Hàn liếm lồn em nhé.”

Cặc tôi bị trói chặt bởi da thịt mềm mại nóng bỏng của dì Hàn. Nếu không có lượng tinh dịch lớn, tôi gần như không thể đâm vào. Tôi dùng lực ở eo và nhanh chóng đưa quy đầu vào giữa cô ấy. Sau đó tôi cảm thấy dì Hàn như đứng ngồi không yên, cơ thể dì bắt đầu vô thức co giật. 

"À...được rồi...con sẽ giúp mẹ liếm lồn mẹ..."

Khi Chu Y Y vừa nói xong, tôi vừa đẩy mạnh vào, phần thân dưới đang co giật của dì Hàn đột nhiên phát ra một tiếng “bốp”, một lượng lớn nước phun ra. 

Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng vào âm hộ của cô ấy, đồng thời tôi há miệng ra để che đậy âm thanh phát ra từ phần dưới của dì Hàn: “Để dì Hàn liếm cho em luôn.”

"Ừm...được...ừ...để mẹ giúp con liếm nó...ah...vào đi..."

Chu Y Y cũng vô cùng lo lắng, mông không ngừng run rẩy đòi hỏi. 

"Nứt!"

Tôi tát vào mông cô ấy để câu giờ, đồng thời chống cự lại sự đụ bạo lực liên tục của dì Hàn, rồi nói: “Con điếm dâm đãng, cầu xin tôi.”

"A...làm ơn bố đụ con...địt con điếm đĩ điếm của bố đi..."

"Đổ vỡ!"

Lại một cái tát nữa giáng xuống. 

"Thật gợi cảm..."

Cảm thấy cơ thể dì Hàn cuối cùng đã ngừng co giật, dịch xuất tinh cũng ngừng chảy, cuối cùng tôi rút con cặc đã ướt đẫm của mình ra, không quan tâm đến điều gì khác, tôi lập tức đút nó vào âm hộ của Chu Y Y và bắt đầu đụ cô ấy. 

Âm hộ của Chu Y Y không ngừng véo mút, đồng thời nói: "A... trơn quá... a... sao... a... ướt quá..."

Chắc là do tinh dịch của dì Hàn dính vào phần dưới của tôi và Chu Y Y cảm nhận được nên tôi lại vỗ vào mông dì một tiếng: “Bà có biết nó cũng ướt không?

Đó không phải là nước do một con điếm đĩ đổ ra…”

"Hmm... nhanh lên... aha... con không làm được... ừm... bố..."

Chu Y Y chỉ tưởng rằng ta đang nói nàng, nàng quên lắc mông.

Sau một cuộc đấu tranh thể xác khốc liệt, Chu Y Y cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác. Thân thể mảnh dẻ của cô gái run lên yếu ớt vài lần, toàn thân nằm trên giường. 

Đánh nhau hồi lâu, tôi cũng có ham muốn xuất tinh nên lên giường cưỡi lên mông cô ấy như ngựa, đập thật mạnh. Con cặc khổng lồ của tôi đang nghiền nát âm hộ chặt chẽ và nóng bỏng của cô ấy như điên. 

Sau đó tôi cảm thấy đầu mình nổ vang một tiếng, dòng tinh dịch cuồng bạo phun ra như đập nước, hút hết khí lực của tôi đổ vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của Chu Y Y...

Thật lâu sau, con gà trống cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ ấm áp, phóng ra một chút tinh dịch. Tôi nằm trên giường không thở được. Tôi đã đấu tranh quyết liệt với hai mẹ con trong một thời gian dài và quả thực tôi đã kiệt sức. 

Vóc dáng của cô gái thực sự tệ hơn. Sau hai lần đạt cực khoái, Chu Y Y cảm thấy hơi yếu ớt, thân dưới có chút sưng tấy. Sau khi ôm tôi nói chuyện một lúc, cô ấy trở về phòng với đôi chân run rẩy. 

Khóa cửa lại, tôi cúi xuống, dùng đôi mắt đẹp nhìn dì Hàn, nhẹ giọng nói: "Ra đây... Yiyi đi rồi."

Quần lót của Chu Y Y đã bị thím Hàn nôn ra nên tôi nhặt nó lên mặc cho Chu Y Y. Dì Hàn từ dưới gầm giường bò ra, nhìn tôi với ánh mắt tức giận và oán hận. 

Tôi đang định nói thì cô ấy bất ngờ hôn tôi. Sau một lúc hôn say đắm, môi dì Hàn xuống hết cỡ, ngậm lấy con cặc bẩn thỉu còn lẫn tinh dịch và nước của tôi...
