============================================================
  Mẹ tiên thanh kiếm cao quý của tôi
  Tác giả    : 持 觞 劝 Hầu 嬴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38632.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chị

Vào cuối mùa thu, khi mặt trời lặn, Từ Sách đang nằm trên cành cây sung trong một khoảng sân nhỏ được bao quanh bởi gạch xanh và ngói sáng màu. Mái tóc buông xõa, cùng với chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh lam, bị gió thổi nhẹ. 

"Cer, Ceer?"

Một giọng nói ôn hòa từ trong sân vang lên, như thể anh không tìm được người mình muốn gặp, trong giọng điệu còn có chút lo lắng. 

Ném lá sung che mặt xuống, Từ Sách Ba kêu lên mấy tiếng rồi xoay người tựa mặt vào cành cây. Anh bắt chước giọng điệu của người phụ nữ, nhưng có vẻ như anh vẫn chưa tỉnh lại. Anh ta nói với giọng lười biếng, "Chị, chị?"

Từ Hối vừa bước vào sân Bắc Trại, nghe được thanh âm này liền có chút yên tâm. 

Cô không cần nghĩ cũng biết Từ Sách ở đâu, quả nhiên lần theo giọng nói, cô phát hiện Từ Sách nằm trên cây sung, tay chân thõng xuống, nửa khuôn mặt bị ép thành quả bóng. 

Khi trái tim cô đã ổn định lại, đôi má lo lắng của Từ Huệ cũng bình tĩnh lại. Cô như nhớ ra điều gì đó, đi đến chỗ cây sung, nhặt một cành lên, ngẩng đầu lên, dùng cành cây chỉ vào Từ Sách, trừng mắt nhìn Từ Sách, lạnh lùng nói: “Được rồi, Từ Sách, không phải anh nói đang học sao?”

"Chị ơi, ừm... quả hồng ngon quá, ừm... à?"

Sau khi lẩm bẩm mấy lần, Từ Sách dường như đang mơ ăn quả hồng. Anh ta cười ngu ngốc vài lần, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng.

Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì đó, nụ cười của anh đột ngột dừng lại, cơ thể anh lập tức phóng lên như một mũi tên rời khỏi dây. 

"Em gái?" Từ Sách quay sang bên trái nhưng không có ai ở đó, sau đó lại quay sang bên phải: “Chị?” Vẫn không có ai cả.

Sau khi nhìn quanh cũng không thấy bóng dáng chị A, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"May mắn thay, hóa ra là một giấc mơ."

Hứa Sách lau mồ hôi lạnh trên mặt, có chút cảm kích nói. Nếu chị gái phát hiện ra anh ấy ngủ ở đây, có thể anh ấy sẽ bị trừng phạt lần nữa. 

"Anh cũng mơ thấy em gái em, em thật hiếu thảo."

Một giọng nói yếu ớt vang lên. 

Từ Sách không tự chủ được gật đầu, đắc ý nói: "Đương nhiên rồi, tỷ... hử?" 

Lập tức hắn phản ứng lại, có chút bối rối.

Có phải tất cả những người trong giấc mơ đã trở thành hiện thực? Vừa rồi tôi thấy trong sân không có ai cả. 

Đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng vang lên: "Ở dưới kia!" 

Nghe được thanh âm này lần nữa, Từ Sách không khỏi rùng mình, theo bản năng cúi đầu nhìn.

Nhưng anh nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng đó với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt nham hiểm. Người phụ nữ rất cao, mảnh khảnh và bụ bẫm, mặt trước và sau đều có những đường cong. 

Bộ ngực khủng kéo chiếc áo choàng gạc trắng ra, chỉ còn lại hai chiếc cúc đen đang loay hoay nâng đỡ. Một bông sen xanh đang nở được thêu trên chiếc áo choàng trắng. 

Lá sen xanh, hoa trắng, như mới trồi lên từ bùn nhưng không hề nhuốm màu. Nó mang lại cho người ta cảm giác kính sợ, khiến người ta nhìn từ xa chứ không phải chơi đùa. Ngoài ra, sợi chỉ trắng buộc khuy giữa ngực rất chặt, như thể một giây tiếp theo sẽ xẹp xuống, điều này càng tăng thêm một lớp vẻ đẹp kỳ lạ cho bông sen trắng linh thiêng này. 

Trên ngực, dưới áo trắng có đai bụng màu tím cũng thêu hoa sen. 

Khác với hoa sen xanh nở trên áo, hoa sen trên bụng có màu đỏ rực như máu đổ, trên đó có những đường gân sáng, giống mạch máu hơn. Hoa đang chớm nở, cánh sen quấn chặt lấy hạt sen. Toàn thân đỏ rực và rực lửa. Dưới vạt áo gạc, phía trên dải bụng màu tím thấp thoáng, tăng thêm vẻ quyến rũ.

Chiếc áo choàng trắng dài tới mắt cá chân. Từ Sách biết chân của chị A rất thẳng và rất trắng. Đặc biệt là khi cô tức giận, càng giống như bị nhuộm một lớp phấn hồng, trắng hồng trong suốt như pha lê. 

Đáng tiếc, cái áo choàng chết tiệt này đã che phủ hoàn toàn nó, hiện tại căn bản không thể nhìn thấy được. 

Em gái tôi đang đi giày cao gót và cầm một cành cây ngẫu nhiên trên tay. 

Bởi vì Hứa Sách vừa muốn đánh nàng không thể với tới, nàng vẫn kiễng chân, dựa vào thân cây cổ thụ gân xanh héo úa, cố gắng hết sức để vươn tay lên. Cô vừa nhảy lên, hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực nhảy lên nhảy xuống bên trong chiếc đai bụng màu tím, cử động như một con thỏ, đại loại vậy. 

"Xuống đi!" Chị A cau mày chỉ vào Từ Sách bằng cành cây. 

“Nếu không làm, chị sẽ đánh em.”

Thấy mình bị phát hiện đang ngủ, Từ Sách liền không giả vờ nữa. Lợn chết không sợ nước sôi, dù sao cũng khó tránh khỏi bị đánh đập. 

Vì anh ta đang bị đánh cả hai bên nên anh ta phải làm cho việc đánh đập trở nên xứng đáng. 

Nhìn thấy Từ Sách lo lắng sợ bị đánh, còn có vẻ có chút nghịch ngợm, lưu manh, sắc mặt lạnh lùng của tỷ tỷ dần dần dịu đi, đè nén tức giận trong lồng ngực. 

Nàng dùng ngữ khí ôn hòa nói, ôn nhu cười với Từ Sách, nói: "Con trai ngoan, ta là người hiểu chuyện nhất, không đánh ngươi thì mời xuống." Vừa nói, Từ Hối vừa vẫy tay về phía Từ Sách. 

"Ừm ~" Từ Sách lắc đầu, đưa miệng hướng về phía Từ Hối cầm trong tay cành cây chết, nói: "Ngươi còn nói không đánh ta, nhưng trong tay ngươi còn có việc phải làm."

"Nào xuống đi." Từ Hối nói từ "xuống" dài hơn và vẫy tay về phía Từ Sách. 

Từ Sách không nói mà chỉ lắc đầu, nhìn chị A với nụ cười trên môi, như muốn biết làm thế nào chị có thể đưa anh ra ngoài. 

Leo lên cây? 

Chị tôi đã leo lên đó nhiều lần khi còn nhỏ, mang theo một chiếc thúng tre trên lưng. Thuở nhỏ ông ngồi trong chiếc thúng tre. 

Chị tôi đang nằm trên cây hồng, duỗi cơ thể chưa trưởng thành, khi chạm tới một quả hồng đỏ, chị ấy xoa nó mấy lần lên quần áo rồi cho vào khung. 

Dù chị tôi mỗi lần hái rất lâu, nhiều lần khi xuống khung luôn trắng trẻo, sạch sẽ, nhưng bụng Từ Sách lại phình ra, một tay cầm quả hồng to, trong miệng còn có nước đỏ. 

Đó là chị tôi khi còn nhỏ. 

Khi lớn lên, người phụ nữ này tự xưng là tiểu thư, thậm chí còn được gọi là người phụ nữ tài năng chưa từng thấy trong thế kỷ qua. Cô ấy có tài thơ tuyệt vời và tài năng đáng kinh ngạc, nhưng cô ấy không bao giờ trèo cây nữa.

Cô ấy thậm chí còn bước đi với hai tay chống lưng. Chỉ khi cô trở về thế giới nhỏ ở nhà và nhìn thấy Từ Sách khiến cô tức giận, cô mới cởi bỏ lớp ngụy trang và nghiến răng nghiến lợi với Từ Sách. 

Ở trên cây, Từ Sách vẻ mặt "Hắn không xuống thì có thể làm gì được ta" khiến Từ Hối có chút nhịn không được. 

Tính tình cô vốn đã nóng nảy nên chỉ muốn lừa anh chàng này xuống và đánh cho anh ta một trận. Sau đó cô kìm nén cơn tức giận và giả vờ dịu dàng.

Lần này kế hoạch không thành, cô không thể giả vờ được nữa. Cô tức giận, sắc mặt lạnh lùng, lập tức quay lưng lại. Nàng cầm cành cây khô chỉ vào Từ Sách, lạnh giọng nói: "Ngươi không thể xuống!"

"Không kém."

Từ Sách lắc đầu, thậm chí còn chớp mắt vài cái, cười toe toét với Từ Hối, vẻ mặt vô hại nói: "Tỷ tỷ, lên bắt lấy ta, bắt được ta, ta liền đi xuống."

Má cô co giật nhẹ. Con nhóc ngày xưa đi theo cô giờ lại dám trêu chọc cô như thế, khiến cô tức giận.

Từ Hối tức giận tới mức ngứa răng. Cô lấy cành cây và chọc mạnh nó lên lần nữa. Đôi bông tai ngọc thạch anh màu lục lam không ngừng rung chuyển. 

Nhưng huống chi là thi thể Từ Sách, ngay cả quần áo treo trên người hắn cũng không thể chạm tới. 

Thay vào đó, rất nhiều cành chết rơi ra.

"Được, được!"

Từ Hối cúi người xuống, hai tay ôm đầu gối, thở dốc. 

Không thể đến gần Từ Sách khiến cô rất mệt mỏi, khuôn mặt trắng bệch như hoa dâm bụt lấm tấm chút mồ hôi thơm ngát. 

Cơn gió cuối thu hơi ảm đạm, thổi tung tóc và quần áo của Từ Sách, cũng thổi bay cả Ajie. 

Mái tóc khẽ bay, gió dường như đang cố tình che đậy vẻ tức giận của mỹ nhân. 

Hứa Sách ngồi ở trên cây, hai chân gầy trắng nõn giơ lên ​​không trung, nhìn bóng người dưới gốc cây.

Dưới ánh sáng đỏ cam của mặt trời lặn, Từ Sách nhìn thấy cái bóng đen trải dài rất dài. Cuối cùng, bóng của chị dần chồng lên bóng đen của anh trên cây.

Nhưng dù vậy, hình dáng của cái bóng vẫn mơ hồ bộc lộ vẻ đẹp vô song của chủ nhân nó, người đang chăm chú nhìn Từ Hối. Lúc này Hứa Sách sửng sốt.

"Chị, chị... chị thật xinh đẹp."

Nhìn tỷ tỷ dưới gốc cây, Từ Sách nuốt nước bọt hồi lâu, nói như kẻ ngốc. 

Chị tôi rất xinh đẹp, xinh đẹp tuyệt đối. 

Mái tóc xanh mềm mại và thanh lịch được buộc bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ màu vàng. Mái tóc được búi cao, hai hàng lông mày mỏng của Nga Mi nhìn nhau từ khoảng cách giữa hai lông mày. 

Dưới lông mày, đôi mắt phượng sáng như sao, nhưng con ngươi lại đen như mực, tạo cho người ta cảm giác thần thánh. 

Sống mũi cao ba chiều, không có một chút tạp chất nào ngoại trừ vài giọt mồ hôi. Đôi môi hồng hào và đỏ tươi có độ dày vừa phải. Khi em gái thở, hàm răng trắng thỉnh thoảng lại rỉ ra. 

Đặc biệt là hai cái tai hồng lúc này nhìn có chút đỏ bừng, trên dái tai điểm xuyết đôi khuyên tai màu xanh lam, khiến người ta muốn cắn một cái, ngậm vào miệng. 

Nhìn chung, toàn bộ khuôn mặt của chị tôi rất thanh tú. Cô ấy không trang điểm nhưng trông giống như một phụ nữ xinh đẹp nhuốm máu xanh. Phần màu trắng hơi đỏ, làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Em gái tôi quả thực không còn trẻ nữa. Nàng hai mươi hai ba tuổi, ở thời đại này, nàng đã trở thành người ta gọi là bà già chưa chồng. 

Nhưng Hứa Sách vẫn cho rằng mình xinh đẹp. 

Cô ấy đẹp đến mức khó có thể diễn tả bằng lời. Nàng không phải là nữ thần phương Tây nhưng lại là mỹ nữ thời Đường. Thậm chí du khách Từ Sách còn nhận xét cô là hình ảnh tiêu biểu của mỹ nhân Hán, Đường. 

Trang nghiêm và uy nghiêm, những nữ thần Internet từng tán tỉnh nhau trên Internet ở kiếp trước thậm chí không thể so sánh với một phần nghìn của chị tôi. 

"Chị... Gudu..." Nuốt nước miếng, nhìn từ góc độ của Từ Sách, cô cũng nhìn thấy một khung cảnh khác. 

Vừa rồi Tỉ đang tựa lưng vào một gốc cây cổ thụ, bên trong chiếc áo choàng trắng bó sát là hai quả bóng như trăng rằm. Khi Chị kiễng chân và hạ lòng bàn chân xuống, chúng cứ đập lên đập xuống. Đường ngực ở giữa tạo thành một khe núi sâu khiến người ta choáng váng khi nhìn thấy. 

Lúc này Chị đang ngồi xổm trên mặt đất, thở hổn hển, hai tay ôm đầu gối. Chiếc áo choàng trên ngực cô hơi rủ xuống. Chiếc đai nịt bụng màu tím cũng bị ảnh hưởng bởi trọng lực và không thể che hết bộ ngực nặng nề nữa. Một chút hoa trắng như tuyết từ màu tím. 

Nhìn cái mông đào mà anh đã nhiều lần mơ thấy trong mơ, nó căng mọng và trắng nõn. Chị đang tựa lưng vào gốc cây, tự nhiên cặp mông đầy đặn của chị cũng bị ép vào gốc cây cổ thụ. 

Điều này làm cho cái mông vốn là hai quả bóng cao su giờ bị ép vào cối xay, xét theo việc em gái không phát hiện ra đau đớn, đoán chừng còn có thể bị ấn xuống thêm nữa. 

Da thịt đầy đặn khiến Từ Sách gần như muốn lao tới, úp mặt vào mông cô, liếm cặp mông to trắng nõn của cô, ngửi mùi hôi tỏa ra từ lỗ đít cô.

Choáng váng, choáng váng không gì sánh được! 

Từ Sách từng cho rằng từ "vật đẹp" là một từ xúc phạm, nhưng nhìn thấy hình dáng thánh thiện nhưng vô thức quyến rũ của Chị, anh thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác để mô tả về cô ấy ngoại trừ "vật đẹp". 

Dưới gốc cây, Từ Huệ hơi giật mình khi nghe những lời của Từ Sách. 

Theo ánh mắt rực lửa của Từ Sách nhìn về phía thân cây, cô hơi cúi đầu xuống. Khi nhìn thấy làn da trắng như tuyết và bộ ngực nửa lá đó, cô biết mình đã bị lộ. 

Lại ngẩng đầu nhìn Từ Sách, đôi mắt trẻ con nhưng đầy dục vọng đó đang nhìn cô không chớp mắt. 

Dưới ánh hoàng hôn, một người cúi đầu trên cây, còn người kia ngẩng đầu dưới gốc cây. Gió mùa thu thật ảm đạm. Hai người nhìn nhau. Không hiểu sao lúc này Từ Hối trong đầu lại mơ hồ khó hiểu. 

Trong nháy mắt, hắn cư nhiên đã trưởng thành, thậm chí còn có chút cảm tình với nam nữ...

Vâng, mùa đông đã đến và mùa hè đã qua, chớp mắt đã bao nhiêu năm trôi qua. Đứa bé ngày xưa to bằng bàn tay nay đã hơn mười tuổi. 

Nghĩ lại mùa đông lần đầu tiên gặp anh, anh thật sự chỉ lớn bằng lòng bàn tay, toàn thân đầy vết bầm tím vì lạnh, thậm chí còn không khóc. Một kẻ độc ác nào đó đã ném anh ta xuống tuyết. 

Khi đó, cô vẫn còn là một cô gái trẻ đến từ biệt thự Xu ở thành phố Jinling, thủ đô phía Nam, với gia thế danh giá. 

Cha cô là Từ Tái Phú, một nhân vật nổi tiếng thời Đại Hạ. Ông viết lịch sử đại cương và cải cách luật pháp. Ông đặc biệt nổi tiếng với những luật lệ gia đình nghiêm khắc và nổi tiếng trong cả chính phủ lẫn công chúng. 

Và cô ấy là con gái duy nhất của Lãnh chúa Zaifu. 

Trở lên, cô có hai anh trai, cả hai đều giữ chức vụ quan trọng trong chính phủ. Anh cả, ông đã mở rộng lãnh thổ ở biên giới, lập được nhiều thành tựu quân sự và hùng mạnh ở vùng đất xa lạ. 

Người anh thứ tuy không xuất sắc về võ thuật như anh cả nhưng cũng có tài văn chương. Ông đã quen thuộc với tất cả các tác phẩm kinh điển và lịch sử. Vào thời điểm đó, ông được gọi là thủ tướng thứ hai.

Là con gái hợp pháp duy nhất của Từ gia, cô giống như một viên ngọc sáng ngời, được cả nhà ôm trong lòng bàn tay. Anh cả của cô thường xuyên mang đồ ngon từ biên giới về cho cô, còn anh thứ hai thì ngày nào cũng làm thơ khen ngợi cô. Ngay cả người cha nghiêm túc và không cười của cô cũng sẽ mỉm cười khi nhìn thấy cô.

Xuống đường, cô được rất nhiều người tài giỏi săn đón, gần như chạm đến ngưỡng cửa bị phá vỡ. Nhiều quan chức trong kinh đô đã đi hàng ngàn dặm từ Bắc vào Nam để đến đây chỉ để gặp cô. 

Có thể nói, ở thành phố Jinling, và thậm chí trên toàn bộ Trung Quốc, không quá lời khi nói rằng cô là thiên nữ kiêu hãnh và là một viên ngọc thăng thiên. 

Theo quỹ đạo thông thường, cuộc sống của cô lẽ ra phải được bao quanh bởi vầng hào quang và được bao quanh bởi các vì sao. 

Sau lễ trưởng thành, cô kết hôn với một bé gái được cho là cực kỳ đẹp trai, có tài văn chương xuất sắc và xuất thân từ một gia đình nổi tiếng ở Qilu. Từ đó trở đi, họ chơi piano và chơi piano hòa hợp, cùng nhau nhướng mày và trở thành một cặp đôi được cả thế giới ghen tị. Họ sống một cuộc sống hạnh phúc và ổn định từ đó trở đi.

Nhưng kể từ khi tôi gặp đứa bé đông cứng cỡ lòng bàn tay đó trong tuyết dày, và chọn ôm nó vào lòng và để nhiệt độ cơ thể của bộ ngực sưởi ấm nó,

Mọi thứ đã thay đổi. 

Cô giữ ấm cho đứa bé suốt ngày đêm. Khi nghe thấy tiếng khóc của đứa bé, trái tim cô cuối cùng cũng được thư giãn. Cùng lúc đó, không biết vì lý do gì, một sợi lòng nào đó trong lòng cô dường như bị xúc động. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời khi được ôm một cuộc sống mới đang chờ được nuôi dưỡng trong tay, điều mà cô chưa từng trải qua khi còn trẻ. 

Đó là lần đầu tiên cô nghe thấy tiếng khóc của một đứa trẻ. 

Vì điều này, cô đã phải trả giá rất đắt. 

Bởi vì đến ngày kết hôn, cô nhất quyết muốn đưa Từ Sách đi cùng, đồng thời cô cũng không ngại thân mật với Từ Sách trước mặt nhà chồng. Cô phải chịu đựng sự sỉ nhục vô tận. 

Toàn bộ cửa trước của gia tộc Từ đã dần trở nên thưa thớt trước dòng người tài năng không ngừng nghỉ trước đây. Tin đồn lan truyền ở thành phố Jinling rằng Từ Sách là con hoang của cô.

Cô bị anh trai thứ hai chế nhạo, nhà chồng hủy hôn, cô bị mẹ không ngừng thuyết phục, bị cha trừng phạt quỳ ở đường tổ tiên. Cho đến một đêm tuyết rơi, cô bị cha đuổi ra khỏi nhà Từ gia. Không một xu dính túi, cô bồng đứa bé mới đón đi bộ đến thị trấn nhỏ và yên bình này. 

Từng sự kiện bi thảm trong quá khứ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không bỏ rơi Hứa Sách. 

Cô không thể nói tại sao. 

Như bị quỷ ám, khi ông trời giao sinh linh bé nhỏ này vào tay cô, khi cơ thể cô sưởi ấm sinh linh nhỏ bé vô cùng lạnh lẽo này qua làn da, cô không thể tự chủ được. 

Cô không oán hận ai, đây là sự lựa chọn của chính cô. Dù có lúc nửa đêm trằn trọc, suy nghĩ rất nhiều, có nhiều ý định từ bỏ, nhận lỗi rồi quay về nhà, nhưng qua nhiều năm, từng bước một, cô đã vượt qua được. 

Cô ấy là một người phụ nữ bướng bỉnh. 

Cho dù mọi người đều coi thường cô, cho dù cô không thể chứng minh được lựa chọn ban đầu của mình là đúng, cô cũng sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. 

Năm này qua năm khác, tuổi trẻ trôi qua, Từ Sách nhỏ bằng lòng bàn tay đã trở thành một đứa trẻ nửa tuổi. 

Những hình ảnh và cảnh tượng trong quá khứ dường như vẫn còn trước mắt tôi. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác nhẹ nhõm từ trong ra ngoài bằng lời. 

Đôi khi cô nghĩ, nếu Từ Sách thực sự là con của cô thì tốt biết bao…

Không, cô ấy sẽ không muốn anh chàng này. Anh ta quá đáng ghét và sẽ không làm gì khác ngoài việc khiến cô tức giận! 

Ban đêm, trên trời có trăng sáng, ánh trăng bạc chiếu xuống. Qua cành và lá của cây sung, nó trông giống như một thác nước màu bạc với một vài tảng đá ở giữa. 

Gió xuyên qua cánh cửa hé mở màu đỏ nhạt, thổi bay ngọn nến vàng nhạt trong phòng, đung đưa nhè nhẹ. Trên tường, một bóng người đang nằm trên giường, còn một bóng người khác đang hơi lắc lư, tóc xõa xuống, tựa như đang cúi đầu làm việc gì đó rất nghiêm túc. 

"Xì—chị ơi, cảm giác thật tuyệt."

"Cái này thì sao? Hả?"

"Tôi không dám... Tôi không dám nữa. Chị ơi, buông ra."

Trên giường, Từ Sách đang nằm sấp, áo choàng đen trang trí hoa văn màu vàng cởi trói một nửa, mông lộ ra, hình như sưng tấy đỏ bừng. 

Sau khi thả tay cô ra khỏi mông Adi, Từ Hối thấy nơi tay cô vừa chạm tới đã có vết đỏ nhưng đã bị cô véo. 

"Ai bảo ngươi bôi thuốc vào miệng? Lần sau ngươi có dám trèo cây không?"

Nhìn thấy bộ dạng cười toe toét của Từ Sách, Từ Hối cũng không hề bối rối trước vẻ ngoài của anh ta. Cô tiếp tục cúi đầu và gõ nhẹ vài lần bằng những ngón tay dài trắng trẻo.

Sau đó hắn nhẹ nhàng bôi lên chỗ mông sưng đỏ của Từ Sách. Ngón tay lướt tới đâu, Từ Sách lại cảm nhận được một cảm giác mềm mại mát lạnh. Cái mông nóng rát và đau nhức ban đầu dần dần bớt đau hơn.

"Tôi không dám, tôi không dám nữa." Từ Sách liên tục lắc lắc, có chút sợ hãi nói: "Tôi nhớ trước đây chị tôi chưa từng bị ngã khi trèo cây, cho nên..."

“Vậy là cậu chỉ trèo cây để lười thôi à?” Từ Hối nhướng mày, dừng việc đang làm, nhìn Từ Sách, vẻ mặt có chút kiêu ngạo nói: "Hơn nữa, ngươi có thể tranh tài với ta không? Chưa nói đến việc trèo cây, dì của ta từ nhỏ đã có thể nâng gạch từ chính nhà mình, ba tuổi cũng có thể cưỡi ngựa cao đi tham quan toàn bộ thành Jinling. Con có thể không? Con vẫn có thể cạnh tranh với ta, con có thể!"

Nghe chị A nói, Từ Sách nhếch môi khinh thường. 

Bạn đã tự mình lên nhà để bóc ngói ra, nhưng trên cùng chỉ có một viên ngói thôi! 

Bố bạn biết bạn muốn đến nhà để gỡ gạch nên ra lệnh phá bỏ phần còn lại. Hơn nữa, ở dưới đó có rất nhiều người giúp việc và đàn bà chăm sóc bọn họ, sợ ngươi ngã ra ngoài. 

Bạn chỉ dám leo lên thang vì có người đang theo dõi bạn ở bên dưới! 

Con còn ba tuổi đã có thể cưỡi ngựa lớn rồi, đừng khoe khoang! 

Mặc dù ta chưa tận mắt nhìn thấy sự xấu hổ của ngươi, nhưng ta nghe nói, khi ngươi còn nhỏ, ngươi cưỡi chiếc BMW ngoan ngoãn nhất của anh cả, thậm chí còn bị đập nát, nhai nát dưới bùn! 

Sau đó bố bạn đánh đập anh cả của bạn một cách dã man. Trong khi đánh anh ta, anh cả của bạn hét lên rằng anh ta bị đánh tốt. Anh ta thậm chí còn tự tay giết con ngựa sau khi khỏi bệnh và làm món hầm cho bạn. 

Anh ấy quả thực là một người anh tốt, nhưng việc đó có liên quan gì đến việc bạn có thể cưỡi ngựa cao khi mới ba tuổi? 

Nếu đây có thể coi là “có khả năng cưỡi ngựa”, thì nếu tôi trèo lên người bạn và cưỡi bạn, và bạn đánh tôi, tôi vẫn có thể nói rằng tôi đã cưỡi bạn! 

Hứa Sách không khỏi phàn nàn trong lòng. 

"Cái nhìn đó trong mắt bạn là gì?"

Như cảm nhận được sự khinh thường của Từ Sách, chị A cau mày đặt tay lên chỗ Từ Sách vừa bị nhéo, như muốn lặp lại chiêu cũ của mình và làm lại. 

Nhưng trước khi véo cô lần này, Từ Sách đã đoán trước được hành động của cô, cười tươi, giơ ngón tay cái lên ngăn cô lại: "Chị ơi, em đã nói rồi, chị của em từ nhỏ đã là anh hùng trong lòng phụ nữ, là một người đàn ông."

Hứa Hối nhìn chằm chằm Từ Sách một hồi. Nhìn bộ dáng kiên định của hắn, Từ Hối hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng gần như vậy."

Nói xong cô quay người nhìn ra ngoài. Đêm tối, kèm theo gió thu, đã rất muộn. 

"Ừm~"

Ngẩng đầu, che miệng cười, Từ Hối đứng dậy, đưa lọ thuốc về phía trước, bình tĩnh nói: "Chính ngươi bôi đi, cũng đã khuya, ta đi ngủ."

“Chị ơi, chị nhìn em thế này, em có thể tự lau được không?” Từ Sách bĩu môi đáng thương, bĩu môi về phía mông. 

Nhìn mông Từ Sách sưng tấy đỏ bừng, lại nhìn bộ dáng bất lực đáng thương của hắn, Từ Hối do dự một lát, thở dài, kìm nén cơn buồn ngủ, lại ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Chỉ có mình ngươi có rất nhiều việc phải làm."

"Hehe, chị thật tốt." Hứa Sách mỉm cười.

Từ Hối thậm chí còn không thèm nhìn anh. Trong lúc bôi thuốc, cô ta nhẹ nhàng đe dọa:

"Đừng nghèo, hôm nay ngươi từ trên cây rơi xuống là may mắn đấy. Ta cảnh cáo ngươi, sau này nếu ngươi dám trèo cây, nếu còn dám nói với ta mấy lời không đúng mực, ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

"Còn nữa, từ giờ trở đi đừng nhìn quanh, có nghe thấy không?"

"Em không nhìn gì cả, chị nghĩ em nhìn cái gì vậy?" Hứa Sách cố ý hỏi.

"Bạn!" 

Động tác trên tay cô dừng lại, Từ Hối lại nhướng mày. 

Nhìn Từ Sách, cô thấy anh đang mỉm cười và có vẻ cố ý. Từ Hối biết anh đang cố ý trêu chọc cô. 

Đột nhiên, cô cảm thấy lòng tự trọng như một người em gái của mình đã bị xúc phạm nghiêm trọng, cô cảm thấy tức giận. Cô giơ tay và muốn dạy cho anh ta một bài học. 

Tuy nhiên, anh chàng này đã bị ngã đến mức phải nằm liệt giường. 

Đánh anh ta vào lúc này…thật là không xứng đáng với một quý cô. 

Điều này khiến Từ Hối ngứa răng. Cô muốn đánh anh nhưng không được, chỉ có thể nín thở. 

Tên khốn kiếp này, cô thật muốn dùng gậy tre đánh hắn hai cái, ba ngày hắn không thể xuống giường! 

Không thể làm gì được, Từ Hối cảm thấy toàn thân khó chịu. Nhìn thấy tên khốn kiếp này vẫn đang cười nhìn cô, cô không khỏi nghĩ tới chuyện hắn nhìn thấy nửa bộ ngực của cô vào buổi tối. 

Trên mặt có chút đỏ bừng, Từ Hối nhanh chóng gạt bỏ những hình ảnh trong đầu, cố ý tránh né vấn đề này. Cô ấy ném bình thuốc vào tay Từ Sách một tiếng "bụp!" và lạnh lùng nói: "Hãy tự mình áp dụng."

Sau đó, anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Thấy vậy, Hứa Sách có chút hoảng sợ. Anh đang nằm trên giường và mông anh rất đau. Anh nên lau nó bằng cách nào?

"Em sai rồi chị. Em thực sự sai rồi, em không nên nói nhảm." 

Không ai chú ý.

"Tỷ tỷ, cái này nên áp dụng như thế nào? Ta không với tới!" Hứa Sách lo lắng. 

Hứa Huy vẫn không quay đầu lại.

"Chị! Chị!"

Nghe thấy hai tiếng gọi đầy lo lắng của Từ Sách "Ajie, Ajie" sau lưng cô, Từ Huệ dừng lại và không hiểu sao nhớ lại cảnh anh rơi xuống nước bốn năm trước. Lúc đó anh cũng gọi cô như vậy. 

Giữa sông Bì Hà, nước cuốn anh lên xuống. Những giọng nói lo lắng và sợ hãi, cùng những ánh mắt nhìn cô đầy tuyệt vọng, cô sẽ không bao giờ quên cho đến khi chết. 

"Chị..."

Giọng nói đó lại vang lên và nó cũng đánh thức Từ Huệ, người đang bị mắc kẹt trong ký ức. Vì lý do nào đó, trái tim cô hơi đau. 

Đây là đứa trẻ được cô cứu bằng cách từ bỏ tất cả và từ bỏ mạng sống.

Anh là người bạn đồng hành duy nhất của cô trong hơn mười năm. Tuy không cùng huyết thống nhưng anh đã trở thành người thân ruột thịt. 

Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Tôi không dám nghĩ đến tương lai, không dám nghĩ sau khi anh lớn lên lấy vợ, tôi sẽ đi về đâu, cũng không dám nghĩ đến cảnh chia tay anh. 

Có lẽ đó là một buổi sáng đầy nắng, có lẽ cô ấy phải cố gắng mỉm cười với khách và bạn bè của mình, có lẽ…

Cô cũng nhiều lần tự nhủ rằng khi anh cưới cô dâu, cô sẽ mỉm cười với cô dâu của anh. Cô muốn làm điều này, nhưng cô không thể làm được, cô thực sự không thể làm được! 

Ý nghĩ đưa anh vào phòng tân hôn cùng với một người phụ nữ khác khiến tim cô đập rộn ràng, da đầu tê dại, như ngàn mũi tên xuyên qua trái tim cô! 

Cô không thể chấp nhận hậu quả, không thể chấp nhận anh cưới một người phụ nữ! 

Vô tình, cô bàng hoàng phát hiện ra Từ Sách, đứa trẻ cô nhặt được từ trong tuyết, đã trở thành người duy nhất của cô trên thế giới này, và cho đến ngày nay, cô không thể buông tay được nữa...

Hít một hơi thật sâu để che đi vẻ đau khổ và cô đơn trên khuôn mặt, Từ Huệ Phú tiếp tục tiến về phía trước mà không hề dừng lại, mở cửa bước ra ngoài. 

Cùng lúc đó, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Ngươi không có năng lực sao? Tự mình tìm đường đi!"

"Không, chị ơi, em không thể với tới được!" Nhìn thấy tỷ tỷ thật sự muốn đi ra khỏi phòng, Từ Sách liền lo lắng. 

Trên thực tế, không thể liên lạc được không phải là lý do thực sự khiến anh gọi cho Ajie. Mặc dù nằm sấp không chạm tới mông nhưng anh ta vẫn chưa chết. Anh ấy vẫn có thể bôi thuốc mỡ khi chuyển sang ngồi xổm trên mặt đất. 

Anh gọi điện cho chị A, thực ra là muốn giữ chị ở đây. 

Kể từ khi dương vật của anh phát triển nhanh chóng và dài hơn hai lòng bàn tay, chị A không bao giờ ngủ với anh nữa. 

Anh muốn ngủ với cô. 

Ôm bộ ngực to bằng cái đĩa của cô, anh nằm úp mặt vào cái bụng mịn màng và dịu dàng của cô, thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ bé nhéo núm vú cô, rồi... sau đó anh được cô nhấc lên không trung như một chú gà con, và nhìn cô. 

Lúc này, anh là người ngây thơ nhất. 

Đối mặt với đôi lông mày nhíu lại và đôi mắt trừng trừng ăn thịt người của cô, "thằng ngốc" trẻ con độc nhất vô nhị của anh đã lộ rõ. 

Mỗi lần anh chớp mắt vài lần, nói “lảm nhảm” và nhìn cô bằng đôi mắt trong veo, lông mày của cô sẽ dần giãn ra, vẻ hung hăng ban đầu sẽ được thay thế bằng một tiếng thở dài. 

Sau đó cô sẽ đặt anh dưới chăn, và anh sẽ ôm ngực cô. Đôi khi cô nhìn cử động của anh và thầm mắng cô là "kẻ biến thái". 

Nhiều khi cô cúi đầu nhìn anh nghịch nghịch ngực mình, ngơ ngác, ánh mắt bối rối.

Mặc dù núm vú đã đỏ bừng do bị anh kéo, nhưng con thỏ trắng như đĩa ngọc lại trở nên hơi đỏ thẫm và vô cùng cứng rắn. Đôi khi phần dưới cơ thể không khỏi rỉ ra chất lỏng màu trắng, điều này cũng đúng...

Thật không may, những ngày này đã biến mất mãi mãi...

Dương vật phát triển quá nhanh và trở nên quá lớn. Tuy rằng không lộ ra ngoài, nhưng nàng xác thực là đang đề phòng chính mình...

"Vậy ngươi cứ nằm đi, nhị ca của ngươi ngày mai sẽ tới, vừa lúc để ngươi thành thật một chút, kẻo lại tìm tới phiền toái."

Giọng chị càng ngày càng xa, dần dần rời khỏi Bắc Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhị chị dâu Phong Vân

Ngày hôm sau, mặt trời mọc. 

Ngay khi trời sáng, thành phố Ping'an đã chào đón một nhóm vị khách quý. 

Đi đầu là bốn hiệp sĩ mặc áo giáp sắt đen nặng nề, chia thành hai cột, mỗi cột hai cột. 

Bốn người đều đội mũ bảo hiểm và đeo mặt nạ bằng thép, chỉ lộ ra đôi mắt, trên tay đều cầm một chiếc rìu sắt khổng lồ đen như mực. Họ uy nghiêm và hung dữ, với ánh mắt dữ tợn. Hào quang của họ khủng khiếp đến mức mọi người có thể cảm nhận được luồng sát khí lạnh lẽo từ cách xa ba dặm. 

Phía sau hiệp sĩ là một chiếc xe ngựa phủ màu đỏ rực. 

Con ngựa trong xe là một con ngựa máu đen kỳ lạ, có thể di chuyển hàng ngàn dặm. Hiện nay nó đã tuyệt chủng, chỉ còn lại 4 loài. 

Chỉ bốn con ngựa này được cha của Xu mang về, người đã vô tình phát hiện ra rằng có thể có một con ở đâu đó khi ông đang biên soạn các tác phẩm kinh điển. Ông đã tiêu tốn rất nhiều nhân lực và vật lực. 

Ngựa khỏe mạnh, mỗi khi giẫm lên móng sẽ đào một hố sâu trong lòng đất. Con trai cả của gia đình Xu thậm chí còn làm một thí nghiệm và để nó giẫm lên đá cẩm thạch. 

Kết quả thật bất ngờ. Viên đá cẩm thạch cực kỳ cứng đã vỡ tan thành bột dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Hắc Huyết Thánh Mã, khiến nhiều người ở thủ đô bị sốc. 

Trên đầu ngựa đội một chiếc mũ sắt nặng nề màu đen, chỉ lộ ra hai con mắt, nhưng không giống như những con ngựa kiêu ngạo mà các hiệp sĩ cưỡi, đôi mắt của con ngựa vô cùng bình tĩnh, khí tức cũng cực kỳ kiềm chế, như thể nó hiểu cách con người bảo tồn bản chất và không muốn dễ dàng bộc lộ bản chất của mình. 

Thân xe phía sau ngựa được làm bằng gỗ thiêng quý hiếm. Nó được chạm khắc với các mẫu hoa tinh tế. Bên cạnh bông hoa là một bài thơ, một bài thơ nổi tiếng do người con trai thứ nhà họ Từ viết. Bài thơ viết: “Nói dối”.

Trang trí trên xe rất đẹp.

Bốn góc treo túi và chuông, nắp trên phủ lụa phượng thêu dấu do Đại Hạ hoàng chủ may. Con đường phía trước thị trấn nhỏ không bằng phẳng. Khi cỗ xe xóc nảy, dược liệu quý trong túi tiếp tục tỏa hương thơm. Người qua đường ngửi thấy mùi thơm là say sưa.

Kiếm và kích thông thường rất khó xuyên thủng, và bất khả xâm phạm với nước và lửa. Cho dù những người qua đường này nhìn có chút hung hãn, không kể kỵ sĩ phía trước, chỉ cần cửa xe đóng lại, để hắn dùng đủ loại thủ đoạn, kế hoạch, nếu không có lực lượng của thiên đường thì sẽ không thể mở được. 

"Không nghĩ tới tỷ tỷ của ta lại ở cái trấn nhỏ này, thật sự có chút quá tồi tàn."

Nhìn trên đường mấy người đi bộ mặc quần áo vải lanh thô, người đánh xe một tay cầm dây cương, tay kia lắc quạt, không khỏi lắc đầu. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia mỉa mai. 

Nghĩ đến lúc đó cô kiêu ngạo như thế nào, cô nói lại với anh, nói rằng cho dù cô có chạy trốn khỏi nhà thì thà ở trong Từ phủ còn hơn. 

Bây giờ thế nào rồi? 

Tuy nhiên, anh không ngờ bây giờ cô lại phải sống trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy. 

Than ôi, chắc hẳn tôi đã nhận ra sai lầm của mình. 

Rốt cuộc, cô ấy là em gái của chính mình. Nếu sau này cô ấy quỳ lạy và thừa nhận sai lầm của mình, cô ấy có thể quay lại gặp cha mình để cầu xin sự thương xót và cho cô ấy quay lại. 

Nhưng bà đã già như vậy, chắc chắn sẽ không vào được Từ phủ. 

Đó là lỗi của chính bạn, tsk tsk tsk...

Tiếng leng keng không ngừng vang lên, khi người đánh xe đang nghĩ đến cảnh Từ Hối quỳ xuống quỳ lạy xin lỗi, một giọng nữ từ trong xe truyền ra: "Anh có thể bỏ cái vẻ khinh thường đó đi được không? Nếu lúc đó không đổ thêm dầu vào lửa, chị Huệ sẽ tức giận như vậy sao? Anh chị em đã nhiều năm không gặp rồi, chúng ta hãy nói chuyện đàng hoàng với nhau, đừng tức giận nữa."

Sau khi nghe những lời này, người tài xế vốn bị dục vọng ám ảnh đột nhiên cảm thấy có chút tức giận và không vui. 

Quay đầu dùng quạt mở rèm xe, cau mày hỏi: "Phu nhân, ta là đổ thêm dầu vào lửa sao? Nếu không phải nàng không biết từ đâu nhặt được một đứa con hoang và biến nó thành bảo bối, Từ gia chúng ta đã không trở thành trò cười ở Kyoto. Thật là nhục nhã. Đến bây giờ, sau bữa tối vẫn là lời bàn tán của một số người. Tôi đang nghĩ đến gia đình, tôi có nhầm không?"

Người đang nhìn người đánh xe còn chưa lên tiếng, lại từ trên xe ngựa truyền đến một giọng nói trẻ con khác, có chút nghi ngờ nói: "Nhưng Ya'er đang ở kinh thành, ngày ngày nghe người ta nói về cô út của mình, nhưng đều nói cô út là một phụ nữ tài hoa xinh đẹp, ông nội cô ấy là một kẻ xấu lớn, còn cha cô ấy là một kẻ xấu nhỏ. Chính ông nội và bố đã hợp tác để ép cô út của tôi bỏ nhà đi."

"Ha, ngươi có nghe thấy Ya'er nói gì không?" Trên xe, người phụ nữ nhìn người đánh xe, cười khẩy: "Lúc đó tôi đã khuyên anh không nên nhúng tay vào chuyện này. Dù sao thì chuyện đó cũng đã thành sự thật rồi."

Má người đánh xe giật giật mấy cái, đang định nói thì bị người phụ nữ cắt ngang: “Chuyện ngày xưa đừng nói nữa, chuyện xưa và bây giờ. Dù chị Huệ có phạm sai lầm lớn đến đâu, chị ấy vẫn chỉ nhận nuôi một đứa trẻ. Năm đó chị ấy lấy một người Sơn Đông. Chị ấy đã đi quá xa vì Từ Sách, nhưng sự thật là chị ấy chỉ nhặt một đứa con mà thôi.”

“Hồi đó có rất nhiều người tức giận. Đó là vì cô ấy là một phụ nữ tài giỏi ở kinh đô. Những người theo dõi cô ấy biết cô ấy sắp kết hôn và vỡ mộng nên cố tình tạo ra tin đồn về cô ấy.”

"Bây giờ đã nhiều năm trôi qua, những người trước đây tung tin đồn về cô ấy đã lập gia đình, lập nghiệp. Họ đều đã từ bỏ. Hiện tại chị Hui đang ẩn náu trong thị trấn nhỏ này, nhìn lại quá khứ, những người đó không phải ghét cô ấy mà là cảm thấy áy náy. Bạn có hiểu không?"

"Ta ngay từ đầu đã nói với ngươi, ngươi đừng nhúng tay, ngươi cũng không nghe, ngươi là ca ca của nàng, cho dù Tuệ tỷ phạm sai lầm lớn, mặc kệ người khác có nói gì, ngươi, nhị ca, cũng chỉ có thể bảo vệ nàng. Bây giờ không sao cả, ngươi không phải là người trong ngoài, còn tự đắc."

Nghe người phụ nữ không ngừng nói, người đánh xe mở miệng muốn nói gì đó, nhưng mặt đỏ bừng, vẫn không nói được một lời.

Những năm này hắn làm sao có thể không biết những lời đồn thổi ở Bắc Kinh? Xu hướng đã thay đổi quá nhanh. Những năm đầu, những người đó vẫn chỉ trích Từ Hối bằng lời nói và viết ra đủ thứ tin đồn. 

Bây giờ chỉ trong chớp mắt, những người tạo ra tin đồn về cô đột nhiên biến mất, một nhóm người đột nhiên xuất hiện và bắt đầu có cảm tình với Từ Hối. 

Những đứa trẻ mà Từ Huệ đón về vốn rất tốt bụng nhưng lại bị hai cha con buộc phải bỏ nhà đi.

Còn gì nữa không? Khi Xu Hui ở thành phố Ping'an, một thị trấn nhỏ, cô vẫn không ngừng nghĩ về cha mẹ mình. Nàng thường hướng mặt về phương bắc, nhìn kinh đô xa xa, lạy cha mẹ, lòng hiếu thảo chấn động trời đất. 

Anh tò mò. Thành phố Bình An cách xa Bắc Kinh hàng ngàn dặm! Những người đó có phải là người có khả năng thấu thị hay họ có tai ở phía sau đầu? Họ biết rằng Từ Huệ đang tỏ lòng kính trọng cha mẹ cô từ xa ở thủ đô mặc dù họ ở rất xa? 

Hơn nữa, họ còn nói rằng đứa trẻ mà Từ Huệ nhặt được đã bị kẻ thù truyền kiếp của Từ Huệ hãm hại. Anh ta cố tình để Từ Huệ nhặt nó lên, sau đó ra lệnh cho người bí mật tung tin đồn về Từ Huệ sau lưng cô, khiến cuộc hôn nhân của cô với Qilu Talent bị hủy bỏ, và anh ta trở thành thủ lĩnh. 

Giờ đây, kẻ chủ mưu đã thành công. Khi đó cô được Từ Hối sủng ái và được biết đến là người phụ nữ tài năng thứ hai ở kinh đô, nhưng giờ đây cô đã thành công cưới hoàng tử trẻ xứ Qilu và trở thành vợ chính thức của anh. 

Ha... Không biết có thư sinh tội nghiệp nào không có việc gì làm lại có thể bịa ra tin đồn đau lòng như vậy. Lúc thua cuộc, rất nhiều người tin vào điều đó. Thật buồn khi khóc cho Từ Huệ. 

Nhưng sự thật là cô gái tài năng và nổi tiếng ở thủ đô giờ đã trở thành một con chó tang, sống ở một thị trấn nhỏ và sống trong cảnh hoảng loạn suốt ngày. 

Nhưng kẻ phản diện có suy nghĩ sâu sắc và trái tim độc ác giờ đã thành công đến nỗi trèo lên cành và trở thành phượng hoàng. 

Câu chuyện có những khúc mắc và tình tiết kỳ quái, thực sự thu hút nhiều sự chú ý và ánh mắt hơn, khiến mọi người càng cảm thấy tiếc cho trải nghiệm của Từ Huệ. 

Nghĩ đến đây, người đánh xe cười khẩy, đám tiện dân đó liền tin vào điều đó, để thoát khỏi cuộc sống nhàm chán và nghèo khó của họ. 

Nghèo nàn và đáng thương. 

Quay người lại, người đánh xe lại nghĩ đến kẻ chủ mưu, con thú nhỏ được chị hai nhặt về! 

Nếu không có anh ấy thì sẽ không có chuyện này xảy ra! 

Bây giờ muốn thay đổi cũng khó.

"Ngươi nói đúng, ngươi nói đều đúng!" Một lúc lâu không nói được lời nào, người đánh xe tức giận thở dài, có chút chua chát nói: "Hui'er là em gái ruột của tôi, tôi yêu cô ấy, nhưng tôi không thể chịu nổi con thú nhỏ đó! Một kẻ ngang ngược sắp chết cóng trong tuyết, hắn có tư cách gì làm thiếu gia Từ gia của tôi?"

Nghĩ đến Từ Hối ôm Từ Sách, dùng mọi cách yêu thương cô suốt ngày không buông ra, khuôn mặt và lồng ngực của người đánh xe đặc biệt căng cứng, anh ta càng thêm mỉa mai, lạnh lùng nói:

"Nàng thích làm gì thì làm, cha ta và ta đều không quản được nàng, ta cũng lười quan tâm. Ta không thích con thú nhỏ đó sao? Ta chỉ để nàng tự lo liệu ở đây mà thôi! Sau này ta muốn xem những năm này nàng đã sống như thế nào thần kỳ! Để xem nàng có thể trụ được bao lâu!"

"Hãy nghe những lời khốn nạn mà bạn đã nói." Cô nương khẽ cau mày giảng giải: “Ngươi vẫn là người có tài, những lời này có nên thốt ra từ miệng không?”

Cảm thấy phu nhân có chút tức giận, người đánh xe nhìn phu nhân thấy bà không phải nói đùa mà thực sự tức giận. Tim anh đập nhanh hơn. Anh không dám nói lại, nhưng anh cũng không muốn làm như vậy. Anh hừ lạnh một tiếng, nói: "Tôi biết."

Quý cô cao quý phớt lờ anh.

"Bảo Tử, bánh bao nóng!" 

Thành phố Ping'an, một thị trấn nhỏ đổ nát, những người ăn xin, người kể chuyện, sinh viên và những người bán bánh hấp thỉnh thoảng đi ngang qua. 

Mặc dù hầu hết quần áo của những người này đều được làm bằng vải lanh thô nhưng hiếm khi bị bẩn. Hầu hết đều đã được giặt nhiều lần và rất sạch sẽ. 

Điều này đúng ngay cả với những người ăn xin.

Điều này thực sự làm người phụ nữ trong xe ngạc nhiên, bà mở rèm cho thoáng và tự nhủ:

"Thị trấn nhỏ này thoạt nhìn không lớn, nhưng lại có đầy đủ tiện nghi, đường sá cũng khá sạch sẽ, ta đoán quận trưởng nhất định là người có tài."

Quý cô trong y phục lộng lẫy đang ngồi trên xe ngựa, bóc hạt sen cho con gái bên cạnh ăn và tự lẩm bẩm. 

Nghe lời cô nói, người đánh xe cũng không phản bác. 

Mặc dù tự nhận là cao quý nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Ngược lại, là một người tài giỏi cũng nổi tiếng ở kinh đô, nhìn cảnh tượng trên đường có thể thấy được quận trưởng cũng có một số năng lực. 

Nhưng anh không quan tâm. 

Thời đại này có rất nhiều người có năng lực, nhưng dù kỹ năng của bạn có xuất sắc đến đâu thì cũng không có nền tảng nào để bạn thể hiện họ. 

Nhiều nhất hắn cũng chỉ có thể đảm nhiệm chức vụ huyện lệnh, huống chi nhà hắn là phủ tướng. Có cần thiết phải chú ý đến quận phán của quận nhỏ không?

Nhìn một lúc, phu nhân cũng hạ rèm xuống, quay sang người đánh xe nói: “Lần này chúng ta đi Kim Lăng tham gia hội thơ, anh chuẩn bị thế nào rồi?”

Người đánh xe mỉm cười, quay người lại, liếc nhìn cô gái với vẻ mặt đắc ý nói: "Chồng của cô, cô vẫn không tin sao?"

Nhìn nhau, cô nương cũng mỉm cười. 

Là một người vợ, cô hiểu rõ chồng mình nhất. 

Người đứng đầu gia đình cô có thân dưới rất nhỏ, chỉ dài bằng ngón tay út nên trên giường cô rất yếu.

Vì vậy, anh cũng rất sợ cô. 

Chỉ cần cô tỏ ra tức giận một chút, anh sẽ giống như chuột gặp mèo, bám lấy cô trong mọi việc.

Trên thực tế, cô ấy không quan tâm đến khía cạnh này. Theo cô, quan hệ nam nữ chỉ là nối dõi tông đường. Không có vấn đề gì nếu dương vật nhỏ. Điều quan trọng nhất là tiếng đàn và âm thanh phải hài hòa. Vợ chồng yêu nhau mà chồng có thể tranh giành nhau. 

Nhưng có nhiều lần cãi vã, cô muốn bật cười khi thấy anh đỏ mặt, cúi đầu nhận lỗi với cô như một đứa trẻ. 

Đồng thời, cô cũng vui mừng vì đã gặp được anh. Thật sự rất khó để tìm được một đứa bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy. 

Tương tự, người phụ nữ này cũng biết rằng tài làm thơ của chồng mình hoàn toàn trái ngược với kỹ năng trên giường của anh ta. 

Không quá lời khi nói rằng một tay đua duy nhất là một thiên tài vô song! 

Có thể nói, trong số những người đến từ Nho học viện, chồng cô gần như có thể gọi là số một thiên hạ! 

Tất nhiên, số một không phải là tuyệt đối. 

Bởi vì còn có một người khác ngang hàng với hắn, thậm chí còn có khí thế vượt qua hắn! 

Đó chính là Lý Mặc Bạch! Lý Mặc Bạch đã viết “Ngẩng trăng sáng cúi đầu nhớ quê hương”! 

Rít...

Bây giờ nghĩ đến hai bài thơ này, cô gái thấy da đầu tê dại. 

Được rồi, điều đó thật tuyệt vời! 

Dù ở khác phe và là kẻ thù của nhau nhưng tiểu thư vẫn không ngần ngại khen ngợi cô! 

Có thể nói, chỉ vì Lý Mặc Bạch mới viết được một nửa bài thơ, chắc chắn tên tuổi của ông sẽ đi vào sử sách, được xếp vào top 10 thơ ca! 

"Lý Mặc Bạch..." Cô gái khẽ niệm ba chữ Lý Mặc Bạch, ánh mắt dần dần lạnh lùng. 

Lý Mạc Bạch ở thành phố Jinling, trẻ hơn chồng, vẫn viết hai câu này. Quả thực, tài năng của anh có thể nói là vô cùng tuyệt vời. Loại người này đáng sợ đến mức ngay cả đương kim thái hậu của hai cung điện cũng từng nghe nói tới! 

Khi họ đến Jinling lần này, chồng cô đã nhận lời và đi thách đấu anh ta. 

Nếu cô thắng, chồng cô sẽ đảm bảo được danh tiếng là người đàn ông tài năng nhất thế giới! 

Và nếu bạn thua...

Nghĩ đến đây, quý cô khẽ cau mày, lập tức, đôi mắt hơi nhắm lại lại phát ra một tia sáng lạnh. 

Không, cô sẽ không bao giờ để chồng mình thua cuộc! 

Đại Hạ dùng văn để thống trị thiên hạ, thơ là con đường chính! 

Nếu bạn trở thành người tài năng nhất thế giới, bạn sẽ được học ở học viện Nho giáo! 

Ngay cả cha chồng của cô, chủ nhân Từ phủ và thừa tướng của triều đình hiện tại, cũng không thể đạt được vinh quang của tổ tiên và khói bay lên từ mộ tổ tiên! Thế là hối hận cả đời. 

Sẽ thật vinh dự nếu chồng cô ấy làm được điều đó! 

Không giống như chị dâu xuất thân khiêm tốn, gia đình ruột thịt của cô là một gia đình giàu có và nổi tiếng ở vùng Jinzhong. Những năm gần đây, do thương nhân Huệ Châu nổi lên, hoàng hậu của hai cung điện cũng cố tình sủng ái thương nhân Huệ Châu, khiến gia đình ruột thịt của bà làm ăn ngày càng khó khăn. 

Mà nếu như phu quân của nàng, với sự giúp đỡ của nàng, có thể thành công tiến vào Nho học viện... Nghĩ tới đây, phu nhân không khỏi run rẩy. Đến lúc đó, huống chi là tiểu thương nhà Huy, ngay cả hai vị thái hậu đứng phía trên nàng cũng sẽ phải tỏ ra nhã nhặn với một tiểu quan, còn phải cân nhắc việc tán tỉnh nàng! 

Khi đó, không chỉ xuất thân nhà chồng có thế lực hơn mà trong vòng các tiểu thư quyền quý ở kinh thành, cô cũng sẽ xóa bỏ được khoảng cách địa vị do xuất thân buôn bán và tiếng xấu của chị Huệ bị chồng đuổi ra khỏi nhà. Cô sẽ thực sự kiêu hãnh và tự hào, thậm chí cả gia đình của mẹ cô cũng có thể hoàn toàn tạo dựng được chỗ đứng trong toàn bộ Đại Hạ. 

Ít nhất ba đời Mộng Âm! 

Về việc người đàn ông mềm yếu này sau khi vào Học viện Nho giáo có phản bội cô hay không... Ồ, cô chưa bao giờ lo lắng về điều đó. 

Về phần dương vật dài ba tấc của anh và vật nhỏ trên giường, sẽ không có ai để ý đến anh ngoại trừ tình yêu chân thành của cô dành cho anh. 

Chẳng bao lâu, hiệp sĩ đã dọn đường và xe ngựa dừng lại ở cổng Xuyuan. 

"Anh hai, chị dâu!"

Trước khi mọi người kịp bước vào cửa, một giọng nói ngạc nhiên vang lên.

Dưới ánh nắng ban mai, ánh sáng ban ngày hơi say. Tại thành phố Bình An, trước cổng Xuyuan, một cỗ xe quý tộc dừng lại. Bốn hiệp sĩ đen mặc giáp nặng nề đứng bên cạnh nó. Vó ngựa thỉnh thoảng giậm xuống đất, phát ra âm thanh chói tai. 

Từ Sách đứng bên cạnh em gái, nhìn Từ Cong Vân, người lái xe trên mặt, vẻ mặt vô cảm. 

Đây là anh trai thứ hai của Ajie, và anh cũng là thành viên nhà họ Từ coi thường anh nhất. Anh ta đã nhiều lần thuyết phục Ajie vứt mình đi và rất không thân thiện với anh ta. 

Tuy nhiên, anh chàng này có vẻ ngoài không tệ. Anh ta mặc một chiếc áo choàng gấm màu đen tuyệt đẹp. Áo gấm được làm bằng lụa mịn. Các xúc tu mềm mại và mịn màng, và ánh sáng chảy. 

Áo choàng được thêu những hoa văn phức tạp và tinh xảo bằng chỉ vàng, bao gồm một con phượng hoàng bay qua chín tầng trời và một bông hoa mẫu đơn nở rộ. Mỗi mũi khâu và sợi chỉ đều thể hiện sự khéo léo và quý phái phi thường. 

Nó được kỳ vọng sẽ là một sản phẩm cung điện. 

Thắt lưng của Từ Thông Vân được buộc bằng một chiếc thắt lưng ngọc đính đá quý. Những viên đá quý có nhiều màu sắc và khúc xạ ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, tỏa sáng rực rỡ khiến vòng eo của anh thẳng tắp và lạ thường. 

Mái tóc cô đen dày, được buộc bằng một chiếc vương miện ngọc tinh xảo, vài sợi tóc xõa xuống, lướt qua vầng trán rộng. 

Anh ta trông giống như một học giả quý tộc xuất thân từ một gia đình quý tộc. 

Đầu tiên, ánh mắt của Từ Thông Vân dừng lại trên khuôn mặt của chị trong nửa phút. Anh nhìn thấy quần áo của Tỉ tỷ không đẹp lắm, liền nhìn ra khoảng sân nhỏ qua cửa. Bàn gỗ, ghế gỗ và lá mùa thu có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Hắn không khỏi có chút khó chịu trong lòng. Suy cho cùng thì Từ Huệ cũng là em gái ruột của anh. Bây giờ cô phải sống trong tình trạng tồi tàn như vậy, điều đó thực sự khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng nhớ lại cô không ngần ngại cự tuyệt gia đình mình, từ chối bạn cùng lớp và bạn bè của anh, nhất quyết ở bên con thú nhỏ đó, trong lòng anh dâng lên một cảm giác báo thù. 

Nhìn Từ Hối, vẻ mặt có chút giễu cợt. 

Khi nổi tiếng như vậy, bạn đã từ chối kết hôn với bố vợ trẻ của tôi, điều này khiến tôi mất mặt trong các bạn cùng lớp, thậm chí tôi còn bị bố đuổi khỏi gia đình. Bạn không quan tâm chút nào. Tôi đã nghĩ rằng sẽ có một cuộc sống tuyệt vời và tốt đẹp nào đó, nhưng tại sao điều này lại xảy ra? 

Đó là lỗi của chính bạn! 

Khẽ hừ lạnh một tiếng, Từ Tòng Vân lại nhìn về phía Từ Sách. 

Khoảnh khắc hai người nhìn nhau, Từ Cong Vân không khỏi lộ ra một tia chán ghét khó che giấu trên mặt. 

Đó là con thú nhỏ chết tiệt này. Không có anh thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy! 

Tại sao con thú nhỏ này vẫn còn sống! Bạn đã lớn như vậy chưa? 

Bùn quá! 

Nhìn đôi má ngọc như ngọc của Từ Sách, tuấn mỹ tuấn tú, Từ Cong Vân cảm giác như vừa ăn phải một con ruồi. Anh cảm thấy khó chịu trong bụng và không thể không muốn nôn. 

Không chỉ Từ Cong Vân muốn nôn, mà Từ Sách lúc này lại càng muốn nôn hơn! 

Đồng xu chó này ban đầu là một trở ngại bí mật đối với anh ta. Nếu không phải tỷ tỷ quyết tâm, hắn đã bị ném ra ngoài từ lâu, hoặc bị hắn ám sát! 

Bây giờ chúng ta đã trở lại lãnh địa của hắn, nếu không lột da con khốn này là hoàn toàn không chính đáng! 

Màn xe ngựa mở ra, ánh mắt Từ Sách khó tránh khỏi bị hút vào. 

Nhưng anh nhìn thấy một người phụ nữ lén nhìn ra từ xe ngựa. Cô mặc một chiếc váy gấm màu tím. Chất liệu của chiếc váy là loại cao cấp nhất, các xúc tu của cô ấy mềm mượt và lấp lánh. 

Mái tóc đen của cô được búi thành búi trang nghiêm, mái tóc đen óng mượt xõa xuống sau đầu như thác nước. 

Trên búi tóc của cô có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc đơn giản và thanh lịch. Đầu chiếc kẹp tóc được khảm một viên ngọc tròn, hơi lắc lư theo cử động của cô, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Vài sợi tóc gãy rụng ngẫu nhiên, khi cô cúi xuống định xuống xe, chúng nhẹ nhàng tung bay trong gió, càng làm cô thêm lười biếng. 

Ẩn sau mái tóc của cô là một đôi tai trắng trẻo, dịu dàng, với một đôi bông tai màu xanh ngọc lục bảo trên dái tai, đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô di chuyển. 

Đặc biệt khi đối lập với đôi tai trắng của cô, trông nó càng quyến rũ hơn. 

"Em gái."

Người phụ nữ mỉm cười bước xuống, không để ý đến chồng và con gái phía sau. Cô dẫn đầu về phía Từ Huệ với cặp đùi tròn trịa và đôi bốt đặc biệt làm từ da hươu trắng. 

"Đa, đa, đa!"

Từng bước một, nàng rất trang nghiêm nhịp nhàng, tựa như là một vị Thiên Hoàng quý phi vừa mới từ trong cung đi ra, trên mặt toát ra một cỗ cao quý khí tức. 

Càng đến gần, Từ Sách càng không thể rời mắt được nữa. 

Người phụ nữ có đôi lông mày cong cong như liễu, mềm mại như vầng trăng khuyết, nhưng khi cô vô thức khẽ cau mày lại lộ ra khí chất điềm tĩnh và tự chủ. 

Mặc dù có một số nếp nhăn trên lông mày và khóe mắt, giống như vết nông do năm tháng để lại, nhưng đôi mắt phượng hơi xếch lên vẫn lộ ra vẻ uy nghiêm và nghiêm túc khó có thể chạm tới. 

Đặc biệt, đôi mắt của cô ấy rất sâu và sắc bén, như thể cô ấy có thể hiểu được mọi thứ. Khi Từ Sách thỉnh thoảng nhìn cô, trái tim anh không khỏi thắt lại, như thể mọi suy nghĩ của anh đều bị cô xuyên thấu. 

Sống mũi của cô thẳng như đỉnh núi tuyệt đẹp, càng tạo thêm chút ba chiều cho khuôn mặt của cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mềm mại và đỏ mọng, đôi môi có hình dáng rất đẹp. Khi cô cười và gọi mình là "chị", những nếp nhăn ẩn giấu ở khóe miệng lan ra như những gợn sóng. 

Tuy có những đường nét mong manh nhưng không làm mất đi sự quyến rũ của cô mà lại thêm chút trầm tĩnh, điềm tĩnh sau khi trải qua những thăng trầm của cuộc đời. 

Đẹp, thực sự là đẹp! 

Toàn bộ khuôn mặt giống như một viên ngọc được chạm khắc cẩn thận. Mặc dù đã được rửa tội theo năm tháng nhưng nó vẫn giữ được những đường nét tinh xảo của quá khứ. 

Hứa Sách ánh mắt nhìn xuống. 

Nhưng tôi nhìn thấy ngực và cổ tay áo của Nhị tỷ dâu trên bộ gấm tím được thêu những hoa văn mây tinh xảo, tựa như mây mù ở phía chân trời, sống động như thật. 

Những viên ngọc trai lấp lánh tỏa sáng rực rỡ trên tóc và đường viền cổ áo của cô. Mỗi viên ngọc đều vô giá nhưng nó chỉ là vật tô điểm cho khí chất cao quý của nàng. 

Đặc biệt là họa tiết mây, bộ ngực được váy tím che phủ, có lẽ vì vừa sinh con trai nên vẫn đang trong thời kỳ cho con bú. Bộ ngực thật phi thường và to lớn. Với mỗi bước đi, bộ ngực khủng sẽ đung đưa lên xuống, lắc lư sẽ tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Vừa mới xuống xe, Từ Sách ánh mắt cực kỳ tập trung. Anh may mắn được nhìn thấy một chút bộ ngực khủng của cô dưới lớp áo tím. 

Trong chớp mắt nhưng chỉ một chút thôi, con cặc của Từ Sách dựng thẳng lên, trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh tượng nhét con cặc to lớn của mình vào bộ ngực này và xoa thật mạnh. 

Khi họ đến gần hơn, chị dâu thứ hai Fengyun nắm tay chị gái mình. 

Hứa Sách vội vàng kiễng chân lên nhìn. 

Nhưng nhìn thấy bàn tay của Phong Vân thon dài, ngón tay trắng nõn như củ hành, các đốt ngón tay cũng không hề có chút thô ráp. Rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ làm bất kỳ công việc thể chất nào trong nhiều năm như vậy. 

Trên cổ tay cô đeo một chiếc vòng tay ngọc bích trong suốt, khiến cổ tay như mặt trăng của cô càng thêm duyên dáng và xinh đẹp. 

“Chị dâu thứ hai.” Chị A mỉm cười. 

Phong Vân cũng nhìn nhau cười. 

Nhưng khi cô cười, khuôn mặt cô lại có chút buồn bã. Cô nhìn thấy khoảng không gian nhỏ bé trong sân và cảnh tượng lá vàng khốn khổ khắp nơi. 

Trước khi đến, cô còn nghĩ đến cuộc sống tồi tệ của Từ Hối, nhưng không ngờ cô lại phải sống ở một nơi như thế này. 

Nhìn Từ Hối từ trên xuống dưới, Phong Vân có chút đau lòng nắm tay Từ Hối, "Chị, đã lâu không gặp, chớp mắt nhiều năm như vậy. Chị, chị..."

Vừa nói, Phong Vân vẻ mặt buồn bã.

Nước mắt cô trào ra, như sắp khóc khi cô che mặt lại. Cô ấy là một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy vô cảm. 

Dù có mâu thuẫn thế nào, Hứa Hối vẫn kiên quyết ủng hộ anh hai cưới cô. Có thể nói nếu không có Từ Hối thì cô sẽ không có được hạnh phúc như bây giờ. 

Bây giờ thấy cô sống không như ý, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Trong mắt Từ Hối cũng có nước mắt. 

Cô nhìn anh hai trong xe rồi nhìn chị dâu thứ hai với vẻ mặt buồn bã. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Đây đều là người thân của cô. 

Hơn mười năm qua, ngoại trừ lần đầu tiên anh cả đến thăm, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người thân của mình. 

Không ai biết cảm giác rời xa quê hương, từ một cô con gái kiêu hãnh của thiên đường được người khác săn đón trở thành một người phụ nữ bình thường ở thị trấn nhỏ này. 

Cô thậm chí còn không biết cảm giác phải xa người thân nhiều năm như vậy và thức dậy trong sợ hãi khi gặp phải bất kỳ sự quấy rầy nào vào ban đêm. 

Lúc này, ký ức tuổi thơ của tôi ùa về. 

Hãy vô tư, nghịch ngợm và không có gì phải lo lắng...

Gió thu thổi, trong sân lá vàng bay, cửa gỗ vàng kêu cọt kẹt, vạn vật đều không thể quay trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhìn trộm nhị tỷ đang tắm

Ngày trôi qua. Sau khi vào, tỷ ôm Phong Vân ngồi vào trong chính phòng của Nam Uyên. Vừa ăn đậu phộng, cả hai vừa trò chuyện rất lâu trong phòng. 

Có rất nhiều chuyện, bắt đầu từ việc em gái tôi nghịch ngợm khi còn nhỏ, đến nhà mở gạch, đến việc mẹ Xu hất râu và trừng mắt tức giận. Khi Feng Yun kết hôn và gặp khó khăn với cô ấy, mẹ của Xu đã tìm mọi cách để nhờ cô ấy, chị gái cô ấy đã âm thầm giúp đỡ cô ấy sau lưng. 

Vào một ngày tuyết rơi năm đó, chị tôi đã bế Từ Sách lên và ôm anh để giữ ấm mấy ngày. Cuối cùng cô bị Từ Sách đuổi ra khỏi nhà. Cô cõng Từ Sách rời quê hương, vượt núi vượt sông, đi bộ đến thị trấn nhỏ này. 

Chúng ta đã lâu không gặp, cả ngày trôi qua trong chớp mắt. Khi trò chuyện, khi nhắc đến những đoạn buồn, cả hai đều tỏ ra buồn bã và thở dài, nhưng đôi lúc nhắc đến những đoạn vui, cả hai lại rạng rỡ nhìn nhau mỉm cười. 

Cuối cùng, cả hai nói về chuyến đi của Fengyun tới Jinling. 

Trên thực tế, không lâu sau khi chị A rời Jinling với Từ Sách trên lưng, cha của Xu đã hoàn thành bộ sưu tập sách quan trọng nhất của Daxia hiện nay - "Lịch sử chung của Daxia". 

"Đại Hạ sử" dài 2,75 triệu từ, rộng lớn như biển khói và uy lực như rồng đang chạy. Nó bắt đầu với việc người sáng lập đất nước, Hoàng đế Gao, người dùng sức mạnh của mình chia cắt núi Hoa Sơn, giết con rồng trắng độc ác bằng thanh kiếm của mình và thành lập Vương quốc Daxia;

Ba mươi năm trước, khi sinh mệnh khô héo, Nho học viện dùng thủ đoạn mạnh mẽ phong ấn Đại Hạ, trả cái giá là linh lực cạn kiệt để đổi lấy sự sống tiếp tục của nhân dân; 

Hiện nay, quốc vương còn trẻ và yếu đuối, hai cung hoàng hậu nghe theo chính phủ sau màn, mười tám hoàng tử đang dùng ánh mắt háo hức theo dõi, thiên hạ loạn lạc. 

Nó chứa một danh sách chi tiết và đầy đủ các sự kiện khác nhau đã xảy ra trong hơn ba trăm năm qua kể từ khi thành lập Daxia. 

Vào ngày "Đại Hạ đại sử" hoàn thành, Dịch Thành phái ngàn dặm xông tới, đêm đầy sao được đưa vào thành Yến Kinh, thái hậu của hai cung điện đã trực tiếp nhìn thấy.

Đêm đó, tất cả các quan văn và quân sự trong triều đều đọc sách vào ban đêm với nến trên tay. Thái hậu của hai cung điện đều đang ngủ trên giường, đều đang học bài. Cuối cùng, hầu như mọi người đều ấn tượng đến mức nhất trí đồng ý rằng cha của Xu, người đang giữ chức thủ tướng nhàn rỗi ở Jinling, sẽ được điều đến Yanjing để tham gia nội các và được thăng chức thủ tướng! 

Và lần này Từ Thông Vân và Fengyun đã đến Jinling. Đây là lần đầu tiên họ trở lại Bắc Kinh sau nhiều năm như vậy. Họ chỉ có một mục đích - để Từ Thông Vân đánh bại Lý Mạc Bạch, trở thành người tài năng nhất thế giới, sau đó vào Học viện Nho giáo và trở thành một đệ tử quyền năng! 

Nghe Nhị tỷ miêu tả chuyến đi Kim Lăng đánh Lý Mặc Bạch quan trọng như vậy, tỷ tỷ không khỏi lo lắng cho nhị đệ. 

Mặc dù nhị ca có chút thù địch với cô, nhưng nếu cô thành công trong trận chiến với Lý Mạc Bạch, toàn bộ gia đình Xu sẽ được giúp đỡ. Dù xa nhà đã lâu nhưng trong lòng cô vẫn hướng về Từ gia, coi mình như một thành viên của Từ gia.

Cô vẫn rất quan tâm đến sự thịnh vượng và thất bại của cả nhà Từ.

Gió thu mang theo sự hoang tàn của vạn vật héo úa, đồng thời cũng có cái lạnh của mùa đông đang đến gần. 

Vào ban đêm, cửa Từ Viên đóng lại, tường cao của sân nhỏ tạo thành một thế giới riêng. Bốn hiệp sĩ sắt nặng nề canh giữ cửa, bất động như bốn tác phẩm điêu khắc. 

"珰!"

“Cuối thu khô hanh, cẩn thận với ánh nến!”

"珰!"

Tiếng chiêng trống vang lên trong đêm thu tĩnh mịch, đàn quạ vỗ cánh bay đi. Người canh gác có thể nhìn thấy những hiệp sĩ mặc giáp nặng nề trông giống như bốn tòa tháp sắt từ xa.

Có nhiều bóng đen đến mức lúc đầu hắn còn tưởng rằng mình đang gặp phải bốn Hắc Vô Thường, nên mạnh dạn thận trọng tiếp cận chúng. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi phát hiện ra thực tế có bốn người! 

Một tiếng “phùm” kinh hãi, cồng chiêng rơi xuống đất, người canh gác ngồi phịch xuống đất. Thậm chí, anh ta còn quên nhặt cồng chiêng, lăn lộn bò bỏ chạy. 

Vì vậy, ngày hôm sau, tin đồn về đại mỹ nhân đến từ Từ Viên ở phía tây thành phố Bình An đã lan truyền như cháy rừng ở thành phố Bình An. Một số người thèm muốn vẻ đẹp của Ajie đã sợ hãi và họ mừng vì trước đây họ chưa làm gì sai.

Trong sân.

Người thân đã đến. Dù chị tôi có ác cảm với anh hai nhưng chị vẫn coi anh ấy như người nhà. Hơn nữa, chị dâu thứ hai lại là phụ nữ nên phải đi một chặng đường dài mới đến được đây. Dù có ghé qua thăm nhưng tình cảm của cô dành cho cô rất sâu sắc. 

Phòng khách ở Nam Nguyên được đặc biệt bỏ trống để hai người họ ở. Bản thân chị A đã chuyển đến Bắc Nguyên.

Khi biết tin, Từ Sách gần như vui mừng nhảy cẫng lên, nhưng khi thực sự bước vào túp lều Bắc Nguyên, anh lại chết lặng.

Chiếc giường lớn trống rỗng. 

Cách giường vài mét, có lúc chị tôi tự mình mang một chiếc giường nhỏ bằng dây gai dầu, nằm trên giường chợp mắt.

Vì chị A nằm trên sợi dây gai nên trọng lượng cơ thể chị A hoàn toàn do sợi dây gai chịu. Từ Sách ôm chiếc đèn lại gần, nhìn thấy sợi dây gai thô ráp khiến làn da trắng như tuyết gần như hoàn hảo của cô chuyển sang màu đỏ. 

Trên cặp đùi đầy đặn và thon thả của cô có vài vết máu đỏ tươi. Mặc dù cô ấy mặc áo choàng trắng nhưng chắc chắn trên lưng cô ấy đầy những vết sẹo do dây thừng. Cô tựa đầu vào cánh tay và ngủ nghiêng. Tóc cô hơi rối, sắc mặt bình tĩnh, hơi thở rất đều đặn. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ.

Từ Sách thấy vậy trong lòng có chút chua xót.

Dù không muốn thừa nhận ưu thế của mình nhưng anh đã tận mắt nhìn thấy sự xa hoa và hoa mỹ của Từ phủ. Em gái tôi sinh ra trong một gia đình quý tộc. Cô được ôm trong lòng bàn tay từ khi còn nhỏ và ngủ trên chiếc giường lụa mềm mại. Làm sao cô có thể phải chịu đựng như thế này cơ chứ.

Giờ đây vì anh mà tôi đã quen với việc ngủ trên sợi dây gai cứng này…

Đôi khi anh thực sự không hiểu tại sao chị A lại tốt với anh như vậy. 

Nếu là anh, anh sẽ không bao giờ từ bỏ cuộc sống thần tiên là thiếu gia giàu có, ăn mặc đẹp đẽ, được nhiều mỹ nhân theo đuổi chỉ vì một đứa con hoang được đón về. 

Tuy nhiên chị A vẫn làm, chị đã làm hơn chục năm rồi. Dù cuộc sống khó khăn, phải ra ngoài bán rau dưới nắng chói chang, cô cũng không bao giờ phàn nàn hay hối hận với anh. 

Điều này khiến Từ Sách rất ngưỡng mộ em gái mình nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy vô cùng áy náy. Anh thực sự đã nợ cô rất nhiều, có lẽ cả đời cũng không thể trả được.

"Bạn đang đi đâu?"

Ngay lúc Từ Sách đang cầm đèn nhìn tỷ muội ngơ ngác dưới ánh nến mờ ảo, cái miệng anh đào của tỷ tỷ đột nhiên mở ra, phát ra vài chữ.

Từ Sách giật mình nói: “Chị, chị chưa ngủ à?”

Hơi duỗi thẳng cánh tay, Ajie vươn vai, sau đó che miệng nói "Ồ", xoay người lại mà không mở mắt, lười biếng nói: "Ánh sáng chiếu vào mặt tôi, tôi không giống anh, giống như một con lợn." 

"Hehe." Từ Sách cười, sau đó đặt ngọn đèn dầu lên tủ gỗ gụ cạnh giường, ngồi xổm xuống, chống cằm nhỏ giọng nói: “Chị, ngủ trên giường lớn đi.”

"Tôi không đi." Chị A bình tĩnh nói.

"Tại sao?" Từ Sách khẽ cau mày nói: “Tỷ tỷ, ngươi thấy chân mình đỏ bừng, ngủ trên giường dây gai có thoải mái không?” 

Lông mi khẽ run lên, chị A hơi mở mắt ra nhìn Từ Sách.

Quả thực, cô cũng cảm thấy chiếc giường dây gai này thật sự rất khó chịu. Dù đã quen làm việc nhưng cơ thể cô vẫn đau nhức.

Đôi khi nếu không để ý, bộ ngực to trắng như tuyết của bạn còn đẩy sợi dây gai sang một bên, xuyên qua và treo dưới gầm giường. 

Đây là trường hợp vừa rồi. May mắn thay, cô phát hiện kịp thời và Từ Sách vẫn chưa quay lại. Bằng không, nếu hắn nhìn thấy nàng, nhân phẩm chị cả của nàng sẽ lại phải bị roi tre nhỏ cứu vớt.

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang làm gì." 

Trong phòng, ánh nến khẽ lay động, chị A bình tĩnh nhìn Từ Sách, trong đôi mắt đen láy vẫn còn hiện lên một tia bối rối và mệt mỏi vẫn chưa tiêu tan vì vừa mới tỉnh dậy.

Cô đưa tay trần ra, có chút trìu mến véo má Từ Sách, nói: "Tắt đèn đi ngủ đi, tôi mệt quá." 

"Chị..."

Nhìn thấy giọng nói yếu ớt của em gái và ánh mắt mệt mỏi của em gái, trái tim Từ Sách chợt nhói đau.

Hứa Sách biết thể xác mệt mỏi chỉ là thứ yếu, nhưng điều quan trọng nhất đối với chị gái cô chính là tinh thần mệt mỏi. Sự xuất hiện của anh trai thứ hai và chị dâu có lẽ đã gợi lại những ký ức mà cô đã trốn tránh bấy lâu nay.

Bộ quần áo xa hoa của nhị anh và chị dâu vốn là để mặc trên người cô, ngoài cửa có bốn người mặc áo giáp là để bảo vệ an toàn cho cô. Cảnh tượng này chắc chắn sẽ khiến cô nhớ về quá khứ.

"Được rồi, chị nghỉ ngơi tốt nhé."

Tự lẩm bẩm xong, Hứa Sách cũng không có ép buộc. Anh đứng dậy đi đến bên giường, thổi tắt nến rồi lại mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?"

Tôi vừa mở cửa và chưa kịp bước đi thì giọng nói của chị tôi vang lên, mang theo một chút cảnh giác. 

Trong đêm tối, gió thu thổi vào, Từ Sách đứng dưới ánh trăng, tóc khẽ lay động, "Tỷ, ta mệt quá, không muốn quấy rầy tỷ ở đây, ta ra ngoài ngủ."

"..."

Im lặng. 

Có một sự im lặng kéo dài. 

Ngay lập tức, Từ Sách nghe thấy tiếng người đứng dậy, chỉ trong chốc lát, Tỷ tỷ đã đến gần, đứng ngay trước mặt Từ Sách, hoàn toàn che khuất ánh trăng. 

Với mái tóc rối bù, chị A đứng trước mặt Từ Sách, nhìn xuống Từ Sách. Từ Sách không nói mà ngước nhìn chị A.

Hương thơm sảng khoái theo gió lan vào miệng và mũi Hứa Sách. Anh biết đó là mùi thơm cơ thể của em gái mình.

Hứa Sách nhìn vào bóng tối trước mặt. Mặc dù anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của Tỉ, nhưng anh chắc chắn rằng lúc này anh đang nhìn cô. Anh ta do dự một chút rồi nói: "Chị à, hôm nay chị dâu thứ hai cũng đến đây, tôi biết chị không được khỏe, tôi muốn chị một mình nghỉ ngơi vui vẻ." 

"Đi ra ngoài?" Giọng của chị gái vang lên từ bóng tối.

"Hả?" Từ Sách sửng sốt một chút, sau đó nói "Ồ" định đi vòng qua tỷ tỷ. Vừa mới cử động, tai anh đã bị véo trực tiếp.

"A... đau quá!" Cuộc tấn công của chị lần này rất nghiêm trọng. Hứa Sách cảm thấy tai phải đau rát. Anh kiễng chân lên và cười toe toét, "Chị, buông ra."

"Sao vậy, ngươi không có năng lực sao? Ngươi nên ra ngoài đi. Ra ngoài cho ta xem. Ra ngoài ngủ đi, làm những gì có thể!" Chị A không để ý đến Hứa Sách, giọng nói có chút ủ rũ: "Nào, ra ngoài ngủ đi, ngủ đi!"

Tỷ tỷ nắm tai Từ Sách đi ra ngoài. 

Từ Sách kiễng chân lên, giọng run run nói: "Không dám nữa, không dám nữa, tỷ!"

Nghe thấy giọng nói này, chị A dừng lại. Ánh trăng chiếu xuyên qua, dưới mái hiên, Từ Sách nhìn thấy khuôn mặt của cô. Lúc này khuôn mặt nàng như ngọc, tóc hơi bồng bềnh trên trán, mũi cao, đôi mắt như tạc từ mã não, mang theo một tia tức giận. 

Hứa Sách biết lần này cô thực sự tức giận. 

Nhìn Từ Sách sửng sốt trong ánh mắt, tỷ tỷ vốn là muốn tát hắn một cái tâm tình đã không còn. Nói cách khác, từ khi gặp anh hai và chị dâu thứ hai, không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi lạc lõng và không còn hứng thú với bất cứ điều gì nữa. 

Thở dài, tỷ nhìn chằm chằm Từ Sách, nghiêm túc nói: "Từ Sách, tỷ tỷ rất mệt mỏi, trong lòng cũng rất mệt mỏi, có thể cho tỷ tỷ nghỉ ngơi thật tốt được không?"

Từ Sách hơi cúi đầu, lẩm bẩm: “Nhưng tôi ra ngoài ngủ chỉ để em gái tôi ngủ ngon thôi…”

"Bạn đang yêu cầu tôi ngủ ngon à?"

Với một tiếng “ru”, một cơn giận bùng lên nhưng kỳ diệu thay, nó lại tiêu tan sau một lúc. Chị bất lực nói: "Cer, em đừng dùng dao đâm chị nữa được không? Chị bối rối quá. Em thực sự... thực sự không còn sức lực để quan tâm đến chị nữa. Chờ khi họ đi rồi chúng ta sẽ nói chuyện nhé, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Tỷ, Từ Sách không hiểu vì sao muốn tự tát mình một cái. Anh vừa nói là ra ngoài ngủ, nhưng thực ra anh cũng không muốn ra ngoài ngủ mà lại rút lui để tỷ ngủ với mình.

Anh ấy thường chơi như thế này. Mặc dù phần lớn mọi chuyện sẽ kết thúc với đôi mắt trắng dã của em gái anh, nhưng anh cũng rất vui khi nhìn thấy đôi mắt trắng ngần của cô nhìn mình. 

Vốn dĩ anh muốn dùng thủ thuật này để làm sôi động bầu không khí và khiến cô em gái cáu kỉnh vui vẻ trở lại. Không ngờ hôm nay cô lại khó chịu như vậy, trực tiếp gây ra tác dụng ngược. 

Tỷ tỷ trở lại phòng, Từ Sách cũng trở lại giường lớn nói: "Tỷ tỷ, sao không ngủ trên giường lớn đi."

"Không, ngươi đi ngủ đi, đừng nói nữa, ta đi ngủ." Giọng chị A vang lên.

"Ồ." Hứa Sách ngừng nói. 

"..."

Trong chốc lát, căn phòng rơi vào im lặng. 

Cánh cửa đóng lại, nhau chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau.

Trên giường Từ Sách trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. 

Thật lâu sau, trong bóng tối, Từ Sách nói: "Tỷ tỷ, ta muốn ra ngoài đi vệ sinh."

Tâm trạng chị A không tốt, Hứa Sách cũng có chút chán nản buồn bã, muốn ra ngoài thư giãn. 

Từ Hối tựa đầu vào cánh tay phải, tóc bồng bềnh, quay lưng về phía Từ Sách, cặp mông to tròn và cặp đùi đầy đặn cạnh nhau tạo thành một vòng cung hoàn hảo, cộng thêm những đường đỏ do bị bóp vừa rồi, lại thêm một loại cám dỗ khác, khiến người ta muốn cởi áo choàng của cô ra, nhét cặc vào âm hộ của cô, đâm thật mạnh. 

"Đi." Cô đáp lại và nhắc nhở: "Đừng ra sân trước. Cởi đồ xong hãy quay lại ngay."

"Hiểu rồi."

Rời mắt khỏi chị A, Từ Sách đứng dậy khỏi giường và nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Vốn dĩ anh chỉ đang tâm tình không tốt, muốn ra ngoài giải tỏa, nhưng sau khi chị gái nhắc nhở không nên ra sân trước, không hiểu sao anh lại có chút hứng thú với sân trước. 

Đó là nơi chị dâu thứ hai và con chó ngốc nghếch Từ Thông Vân sinh sống. Có thể nào...

“Cạch…” Từ Sách mở cửa bước ra ngoài. 

Anh đóng cửa lại và đứng ở cửa, nhìn lên bầu trời. 

Hôm nay trăng sao thưa thớt, vài con chim ác là đen bay lượn trên bầu trời kêu “quạc cạch” như sợ hãi điều gì đó. 

Gió nhẹ nhàng lướt qua, trên người có chút mát mẻ. Hứa Sách không khỏi quấn chặt áo choàng hơn. 

Đi dưới gốc cây sung, Từ Sách cởi áo choàng, lấy con cặc mềm mại ra. Đầu tiên anh ta nhìn lên vầng trăng sáng và suy ngẫm về cảm xúc của mình, sau đó cúi đầu và chạm vào con gà trống không thuộc kích thước của mình hai lần bằng găng tay. 

Cuối cùng, Fu lại nhìn lên mặt trăng. Dưới ánh trăng sáng, đôi mắt anh như nhìn thấy bóng dáng em gái mình. Cô ấy đang nhảy múa, cởi bỏ quần áo và cuối cùng cũng khỏa thân. Cô ngồi trên cặc anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, và anh đụ cô lên xuống. Với mỗi cú vuốt ve, bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa lên xuống, dòng nước trắng đặc sệt từ từ trượt xuống từ điểm giao nhau của cả hai. Âm thanh "phù" vang lên không ngừng...

Tiếng “xèo xèo” vang lên, đưa Từ Sách trở về hiện thực. Một dòng nước tiểu bắn ra từ mắt ngựa, giống như vòi nước được mở và đổ nước về phía cây sung.

Lúc này, anh có một niềm khao khát, hy vọng cái cây đó là em gái của mình. Anh đút cặc của mình vào miệng cô và xuất hết nước tiểu vào trong cô, phun dục vọng khắp mặt cô. 

Thực ra chị tôi đã trả tiền xây nhà vệ sinh cho anh ấy nhưng anh ấy không thích dùng. Anh cảm thấy nó quá nhỏ, không có chỗ cho trí tưởng tượng, sau khi đại tiện mùi hôi thối khó chịu. 

Vì vậy, khi cần đi tiểu, nó thường chạy dưới gốc cây dù, trèo tường đi vào rừng. Thỉnh thoảng, anh sẽ bị em gái mình va vào, và khi cô không phản ứng, anh sẽ cố tình vung cây gậy thịt khổng lồ của mình vào cô. 

Tất nhiên, hậu quả của việc này sẽ là một bữa thịt heo xé chiên bằng roi tre, nhưng thay vì bị đánh, anh muốn em gái mình thấy mình mạnh mẽ đến mức nào, đừng đối xử với anh như một đứa trẻ nữa, và để cô ấy chui xuống lỗ đít của anh và liếm lỗ đít của anh. 

Hơn nữa, mỗi lần anh bị đánh, chị đều cho anh uống thuốc, để anh có cơ hội lau người cho cô. Cho dù anh không thể làm được, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô và nhìn vào bộ ngực của cô cũng đủ làm anh thỏa mãn. 

"Anh hai, anh hai, em nên nói anh sống không phụ lòng mong đợi, hay nên nói anh không phụ lòng mong đợi?"

Ôm con gà trống trong tay, Từ Sách thở dài trong lòng khi đi tiểu. 

Con cặc của anh ấy thực sự đã tự giữ được. 

Theo tiêu chuẩn của kiếp trước, bây giờ khi còn trẻ, nó đã dài hơn 20 phân. Ngay cả ở trạng thái yếu, nó cũng chỉ dài 16 cm và đường kính cũng đáng sợ. 

Nhưng chính vì nó quá lớn nên Từ Sách mới gặp rắc rối. Chị nhìn thấy cặc của anh nên cảnh giác với anh và bắt đầu đề phòng anh khi liên quan đến chuyện nam nữ... Vì vậy, sau đó, anh đập vỡ lọ và tè trước mặt chị. Không còn cách nào khác, anh không thể chặt con cặc của mình...

Một lúc sau, lớp nước dày đặc dần dần nhỏ đi, “cạch, cạch…” Tiếng dế thỉnh thoảng vang lên bên tai anh. Từ Sách rùng mình, lắc nước tiểu trên cặc rồi nhét áo choàng lại vào trong áo choàng. 

Thay quần áo xong, Từ Sách lẩm bẩm nói: "Ta không được phép đi Nam Uyên, nhưng ta phải đi, ta muốn nhìn một chút mỹ nam kia đang làm gì."

Trên thực tế, hôm nay tỷ tỷ cùng Nhị tỷ ở trong nhà trò chuyện, thảo luận, Hứa Sách đang ở Nam Uyên viện, chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Từ Tòng Vân không thích nơi này. 

Khi nhìn thấy nhà vệ sinh từ xa, con chó cái này che miệng và mũi với vẻ mặt ghê tởm. 

Khi nhìn thấy bức tường bong tróc, ánh mắt anh tỏ ra ghê tởm và tránh xa. 

Ngay cả chiếc lá rơi dưới chân anh cũng có tội. Vừa đi, anh ta vừa nhờ một hiệp sĩ dùng chổi trước mặt quét sạch những chiếc lá rơi, như thể chỉ một chút thôi cũng có thể khiến anh ta ốm nặng. 

Cả ngày con chó cái này không hề vào nhà lấy một lần. 

Anh ấy thậm chí còn không vào nhà trong bữa ăn. 

Tôi đứng ngoài cửa ăn đồ khô không biết từ đâu mua được. Trong lúc gặm nhấm lại, tôi nhìn món gà hầm trong nhà với vẻ chán ghét, như đang nhìn một miếng cứt chó. 

Khinh thường, Từ Sách có thể nhìn thấy trong ánh mắt, thái độ và hành động của hắn sự khinh thường sâu sắc! 

Sự khinh thường này không nhắm vào Chị A, cũng không phải Brick and Brick ở đây, mà là nhắm vào anh ta. 

Bởi vì mỗi lần hắn tỏ ra chán ghét, chán ghét, hắn sẽ vô thức nhìn hắn trước, sau đó lại tỏ ra chán ghét. 

Hiển nhiên, cho đến nay tất cả những gì Từ Tòng Vân không thích đều là vì hắn ở đây. 

"Cạnh Mader."

Hứa Sách thầm mắng. Anh đã bị con chó cái này coi thường và đóng khung từ khi còn nhỏ. Anh đã nhiều lần thoát chết trong gang tấc. Nếu không có chị thì anh ấy đã chết từ lâu rồi. 

Cho đến bây giờ anh vẫn không hề thay đổi chút nào.

Nếu con khốn này không trả đũa, Từ Sách sẽ thực sự lo lắng! 

Đi tới trước sân, Từ Sách đang suy nghĩ làm sao để Từ Tòng Vân trả giá. Lúc này, không biết vì sao, trong đầu hắn hiện lên một nữ tử xinh đẹp uy nghiêm xuống xe ngựa... Trong đầu hắn có chút ý nghĩ, Từ Sách càng tăng tốc độ. 

Rất nhanh, Hứa Sách đã tới trước sân. 

Có ba ngôi nhà ở sân trước. 

Ngôi nhà chính nằm ở giữa và là nơi ở hàng ngày của chị gái tôi. 

Từ Sách khi còn nhỏ từng ngủ ở đây, nhưng khi lớn lên, chị gái đã đuổi anh ra ngoài phòng bên phía tây. 

Khi lớn lên, anh được phép sống ở Bắc Nguyên. 

Phía đông nhà chính có nhà phụ. 

Dù sao thì cô cũng đã ở thành phố Bình An hơn mười năm và đã gặp được rất nhiều chị em tốt. Cô ấy thường nhận chúng ở phòng phía đông. Theo thời gian, căn phòng phía đông đã trở thành phòng khách chuyên dùng để tiếp khách. 

Từ Sách đến Nanyuan và nhìn tổng quát bên trong. 

Quả nhiên, đèn trong nhà chính và phòng phía tây đều đã tắt, chỉ còn ánh nến vàng chiếu sáng trên cửa sổ bình phong của phòng phía đông. 

Rõ ràng nhị chị dâu và con khốn đó đều ở phòng phía đông! 

"Từ... từ tính..."

Cơ thể anh bị ép vào tường, thỉnh thoảng phát ra âm thanh ma sát. Từ Sách dò dẫm từng chút một, cẩn thận tiến đến đông phòng, cố gắng giảm thiểu tiếng động do động tác của mình gây ra. 

Khi khoảng cách ngày càng gần, cuộc trò chuyện mơ hồ lọt vào tai anh. 

"Tiểu thư, nhanh lên cho ta gặp."

Từ Sách hai mắt tối sầm lại, chính là Từ Tòng Vân thanh âm! 

"Anh không thấy nhà này bẩn sao? Hôm nay anh ra ngoài cả ngày, chỉ giả vờ là anh thôi!" Giọng nói của chị dâu thứ hai Fengyun vang lên. Có phần ghen tị. 

"Phu nhân, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là tỷ tỷ của ta nhà, làm sao có thể thấy bẩn thỉu? Chỉ là bởi vì có con thú nhỏ đó ở đây mà thôi. Nói thật, phu nhân, nhìn thấy con thú nhỏ đó, ta đạp lên ngựa là muốn ói."

"Ngươi có thể làm được, đừng đi quá xa, dù sao hắn cũng là Huệ tỷ sủng ái, ta cảm thấy Từ Sách khá là thông minh, quá lo lắng cũng không tốt."

"Chậm một chút, ngươi thoạt nhìn khẩn trương như vậy, nhưng ngươi là thiên hạ tài năng nhất người."

Nghe hai người tán tỉnh nhau, Hứa Sách hơi nheo mắt lại. 

Quả nhiên, khó trách chị tôi không cho tôi tới sân trước. Thì ra con khốn đó đang làm việc với chị dâu thứ hai của tôi! 

Điều này không thể đến vào thời điểm tốt hơn, tôi chỉ tình cờ gặp được nó. 

Bạn không nên xem xét kỹ hơn về điều này? 

Nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của nhị chị dâu ban ngày, cũng như vẻ mặt đoan trang và duyên dáng, con cặc của Từ Sách không hiểu sao lập tức dựng lên. 

Anh chưa bao giờ nghe thấy chị dâu thứ hai của mình nói với giọng điệu hay nói những lời như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang và nghiêm khắc đó hóa ra lại có mặt này. 

Người ta nói rằng ban ngày phụ nữ càng kiêu căng thì ban đêm càng trở thành một con đĩ lớn, và âm hộ của cô ấy sẽ phun ra bất cứ khi nào cô ấy đụ cô ấy. 

Không biết chị dâu thứ hai của tôi có như thế này không…

Càng nghĩ, Hứa Sách càng hưng phấn. 

Chị dâu thứ hai là một người phụ nữ cực kỳ cổ điển và nghiêm khắc. Người ta nói rằng con chó cái ở nhà rất sợ cô. Tuy nhiên, chị dâu thứ hai quả thực là người đàng hoàng, tốt bụng và giỏi đối xử với người khác. Cô ấy cũng rất thích con chó cái và bảo vệ con chó cái trong mọi việc. 

Dần dần, Từ Sách vạch ra kế hoạch trả thù của mình một cách rõ ràng. Anh ta đút cặc của mình vào lồn của chị dâu thứ hai, khiến nước của cô chảy tự do, rồi yêu cầu cô dùng miệng liếm sạch nó. Cuối cùng, anh yêu cầu cô quỳ dưới lỗ đít anh và liếm lỗ đít anh! 

Sau đó cô ấy hỏi cô ấy, con chó hay người có thể mang lại hạnh phúc cho nó thì tốt hơn? Hãy giành lại cô ấy hoàn toàn khỏi con khốn đó và biến cô ấy thành con khốn của anh ấy! 

Hứa Sách đã tận mắt nhìn thấy. Lưỡi của chị dâu thứ hai dài đến mức khi ăn một quả dưa chuột, cô ấy dùng lưỡi quấn gần hết quả dưa chuột rồi cuộn vào trong. 

Theo tính cách cổ hủ của cô ấy, có lẽ cô ấy chưa liếm lỗ đít của con khốn đó hay thậm chí là cặc của hắn.

Nghĩ đến đây, dương vật của Từ Sách sưng lên, giống như một thanh gỗ dày cộp, kéo áo choàng ra. 

Cẩn thận đi tới gian phòng phía đông, hơi ngồi xổm xuống, Từ Sách cưỡng ép đè nén dục vọng trong lòng, cầm dương vật trong tay, không ngừng vuốt ve, kiên nhẫn chờ ở cửa một hồi. 

"Xixissuosuo..."

Tiếng cởi quần áo tiếp tục vang lên, sau đó giọng nói có phần quyến rũ của chị dâu thứ hai vang lên: "Cẩn thận, đừng đánh thức Ya'er."

"Được rồi."

Từ Tòng Vân thanh âm khẩn cấp, nuốt nước bọt cực kỳ lớn. Rõ ràng là anh đã nóng lòng chờ đợi. 

Nhưng xem ra ông vẫn còn lý trí, không muốn con gái mình chứng kiến ​​hành vi dã man như vậy. Điều này khiến Hứa Sách cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Suy cho cùng, ông vẫn là một người cha có năng lực. 

Đợi một lúc, Từ Sách hơi nâng người lên, dùng ngón tay chọc một lỗ nhỏ ở mép dưới cửa sổ giấy, sau đó cẩn thận úp mặt vào khung cửa, cố gắng hết sức để không lộ ra ngoài, đưa mắt phải đến gần lỗ nhỏ nhìn vào trong. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Từ Sách có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong. 

Nhị chị dâu quay lưng về phía Từ Sách, đứng trước gương. Cô chải tóc, rồi bắt đầu cởi chiếc áo choàng màu tím, chiếc áo khoác tuột khỏi vai. 

Nhị chị dâu duyên dáng cởi váy, thân hình trẻ trung xinh đẹp, quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn, lộ ra trước mặt Từ Sách. 

Áo choàng của chị dâu thứ hai chỉ có một chiếc đai nịt bụng màu hồng và chiếc quần lót màu trắng, không có gì khác. 

Từ Sách nhìn thấy lại hai mắt mở to, hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân hình của chị dâu thứ hai, đẹp như vậy! 

Từ Sách nhân cơ hội này mà tham lam ngắm nhìn thân hình trắng trẻo của Phong Vân Anh. 

Chị dâu thứ hai có mái tóc dài đen mượt, làn da mịn màng trắng trẻo như pha lê, vòng eo thon gọn và ẩm ướt. 

Chiếc quần độn bông hẹp ôm sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, phần giữa chìm xuống một cách tự nhiên, tạo thành hình hẻm núi sâu. Cặp mông trắng nõn như bông tuyết hai bên lộ ra, rung rung rất đẹp. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh và cân đối, kẹp chặt vào nhau không có kẽ hở. Ngón chân của cô nhẹ nhàng đứng lên, vươn về phía Từ Tòng Vân, đáp xuống quần Từ Tòng Vân, tựa hồ đang dụ dỗ trêu chọc. 

Mắt cá chân tròn và lòng bàn chân trắng như tuyết khiến Từ Sách muốn lao tới và tóm lấy đôi chân xinh đẹp này. Anh ta lập tức kéo Từ Congyun ra, lao tới, nắm lấy đôi chân duyên dáng và sang trọng, liếm thật mạnh, từ ngón chân đến lòng bàn chân, rồi đến gót chân. Anh thậm chí còn không muốn buông bỏ những khoảng trống giữa các móng chân. 

Đến cửa, con cặc của Từ Sách bay lên, dịch tuyến tiền liệt đóng vai trò bôi trơn giữa các ngón tay của anh, phát ra âm thanh "vung vút". Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp của chị dâu thứ hai.

Trong nhà, Từ Congyun cũng bị dụ dỗ. Anh đã thỏa thuận với vợ mỗi tháng một lần. Lần này anh cố tình trì hoãn vì muốn cãi nhau nảy lửa với vợ ở đây, nơi em gái anh sống. 

Chịu đựng lâu như vậy, hắn khó có thể chịu đựng được nữa! 

"Gudu... Yun'er, chúng ta đến nhà Xu ​​Hui thì sao, sẽ thú vị hơn."

Một luồng nhiệt truyền thẳng từ bụng dưới lên đầu. Từ Thông Vân muốn chơi lớn! 

Hôm nay khi đến nơi, anh nhìn thấy Từ Hối, tim anh đập thình thịch. Anh không ngờ rằng cô gái nhỏ mà anh đã nhiều năm không gặp lại trở nên quyến rũ và quyến rũ như vậy, khiến cặc anh lập tức cứng lại. 

Anh chắc chắn sẽ không dám có một đêm ân ái với Từ Hối. Cô gái đó bướng bỉnh đến mức dù có cưỡng hiếp cô thì cuối cùng anh cũng nhất định không thể vượt qua được. Khả năng cao là anh sẽ bị cha và anh trai cào sống. 

Anh biết rằng ông già đang hối hận mỗi ngày đuổi Từ Huệ ra ngoài. Anh ta mỗi ngày đều ngơ ngác ôm lấy bộ quần áo thời thơ ấu của Từ Hối, nhưng cũng chưa bao giờ nói ra điều gì. 

"Anh là quái vật à?!" Sau khi nghe được lời của Từ Thông Vân, Fengyun lập tức thay đổi sắc mặt và đá Từ Thông Vân xuống đất, trần trụi và trừng mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt của vợ, bộ não do tiểu não điều khiển của Từ Congyun đột nhiên tỉnh táo. Nhìn Phong Vân vẻ mặt u ám, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, cười xin lỗi nói: "Vân nhi, ngươi hiểu lầm rồi. Ta đang tưởng rằng chị Huệ mới đến đây chưa bao lâu, cha mẹ nàng đang lo lắng cho nàng. Nếu chúng ta lưu lại chút dấu vết trong nhà nàng, có lẽ có thể khiến nàng chú ý đến chuyện nam nữ."

Nghe vậy, vẻ mặt Phong Vân không thay đổi, vẫn lạnh lùng đến đáng sợ. Cô lạnh lùng nhìn Từ Tòng Vân một lúc, sau đó lạnh lùng nói: "Từ Tòng Vân, tôi là người giữ lời hứa, hôm nay tôi sẽ trả lại cho anh những gì tôi nợ anh. Đây là lần đầu tiên cũng như lần cuối cùng. Nếu tôi còn nghe thấy những lời như lợn chó như vậy, chúng ta sẽ trực tiếp ly hôn!"

Nói xong, để Từ Tòng Vân một mình, Phong Vân tự mình đi tắm. 

Ở ngoài nhà, Từ Sách trên mặt cũng mang theo sát ý. Vừa rồi hắn đã tận mắt nhìn thấy dục vọng trong mắt Từ Cong Vân. Con khốn này không chỉ muốn giết hắn mà còn có ý nghĩ với em gái hắn! 

Sắc mặt âm trầm như nước, Từ Sách đè xuống ý muốn xông vào phòng đập đầu Từ Tòng Vân, hít một hơi thật sâu. 

Em gái là tình yêu bị cấm đoán của anh, ranh giới đỏ không thể vượt qua. Vì con chó này đã ép buộc ý tưởng này nên việc trả thù của hắn không chỉ đơn giản là biến vợ mình thành con khốn. 

Con đĩ này phải chết! 

Quyết định xong, Từ Sách tiếp tục nhìn vào bên trong. 

Qua lỗ cửa sổ giấy, tôi nhìn thấy chị dâu thứ hai quay người lại, dùng dây buộc tóc lên đỉnh đầu. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, phần thân trên lộ ra, bờ vai tròn trịa, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. 

Phần đai bụng lỏng lẻo và ít vải, để lộ bộ ngực đầy đặn như pha lê của chị dâu thứ hai. Một cặp ngực nhọn đứng trên chiếc đai bụng mỏng. Từ Sách có thể nhìn thấy hai đầu vú trong suốt của nhị chị dâu, cùng với quầng vú lớn màu đỏ thẫm. 

Nhị chị dâu bắt đầu tắm dưới ánh mắt dòm ngó của Từ Sách. 

Lúc này Từ Sách lại trở nên cuồng nhiệt, tham lam nhìn chằm chằm thân thể thuần khiết lộ ra ngoài của Phong Vân. 

Trong lúc Hứa Sách đang thở hổn hển, cô đưa tay ra, Phong Vân tháo móc sau dây nịt bụng, từ từ cởi dây nịt bụng ra. 

Hai bộ ngực ngọc đầy đặn sống động ngượng ngùng lộ ra, một cặp ngực hình bán cầu trắng nõn cương cứng cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt của Từ Sách. 

Bởi vì quả thực lớn hơn một chút, ở tuổi ba mươi, ngực của chị dâu thứ hai đã bắt đầu chảy xệ một chút, nhưng điều này không ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể, thậm chí còn tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Trong khoảng trắng chói lóa trước mắt cô, một cặp ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. 

Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một cặp vú nhỏ nhắn, dễ thương, trong sáng và dịu dàng đứng thẳng về phía Từ Sách với vẻ rụt rè và ngượng ngùng đầy quyến rũ. 

Đôi hoa màu đỏ kem nhỏ nhắn, dễ thương của người đẹp tựa như một đôi nhị hoa tươi tắn, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa.

Thân trên của chị dâu thứ hai hoàn toàn trần trụi. Hứa Sách không khỏi há to miệng. Tốc độ sử dụng chiếc găng tay trên cặc của anh càng ngày càng nhanh, gần như còn đọng lại cả nước bọt và nước mũi. 

"Gudu..." Từ Sách nuốt nước bọt. 

Thân thể trắng nõn như ngọc của nhị chị dâu có hai đỉnh núi vững chắc mềm mại đứng thẳng, vô cùng to lớn, sóng lớn cuồn cuộn. 

Hai đỉnh núi phủ tuyết vừa to vừa nhọn, thẳng tắp và rủ xuống, có lúc hếch lên bẽn lẽn, có lúc lại rơi xuống một cách đáng yêu, thật đáng yêu. Hai quả nho đỏ tím trên đỉnh núi trong suốt như pha lê khiến người ta nhìn thẳng vào. Họ muốn lên núi hái ngay, điều này lại tăng thêm vẻ đẹp đối xứng. 

Chiếc bụng phẳng được dát lên chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta yêu mến. 

Đặc biệt ở khu vực cỏ um tùm, có thể mơ hồ nhìn thấy con mèo mềm mại màu đỏ sậm, miệng hơi hé mở, khiến người ta có cảm giác lông mu quá dài thì sẽ dài quá, nếu ngắn quá thì sẽ quá ngắn. 

Đôi chân dài và thon như hành lá, không phân biệt màu sắc, độ đàn hồi, đẹp đến mức bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn biến thành dã thú. 

Từ Sách còn chưa kịp thở, nhị chị dâu đã cúi xuống cởi chiếc quần lót thêu màu trắng còn sót lại. Những cây rừng mềm mại như mực nhạt nhẹ nhàng bao phủ lên Cửu Âm Ma Động màu hồng và đỏ thẫm bên dưới, khiến người ta mê mẩn. 

Đôi chân của ngọc được chạm khắc từ ngà voi, mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn xinh đẹp, những ngón chân thanh tú cân đối, không đẹp bằng trần gian mà đẹp hơn cả tiên nữ! 

"Vân Nhi, nếu ta muốn đụ ngươi, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Dưới ánh trăng tan chảy, cơ thể trần trụi không chút che đậy tỏa sáng vẻ đẹp choáng váng. Từ Sách ngoài cửa sổ đôi mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào thân thể thường phải chào hỏi cung kính, điên cuồng vuốt ve dương vật của mình, nhưng anh không để ý rằng nhị chị dâu đang đi về phía mình.

Khi định thần lại, tôi chỉ cảm thấy đầu mình ong ong, một mùi hương thoang thoảng bay qua, thân hình trắng nõn sống động và thơm tho của Phong Vân đã tiến vào trước mặt tôi. 

Thân hình thanh tú của Nhị tỷ dâu trắng trẻo như ngọc tuyết. Cô ấy dường như thực sự không có khả năng tự vệ. Đứng trước cửa sổ, một đôi đỉnh núi ngọc cao chót vót và bộ ngực màu đỏ tím nằm trong tầm tay. 

Tam giác đen bí ẩn dưới cái bụng trắng nõn lộ ra trước mặt Từ Sách. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay ngọc thanh tú thản nhiên đặt chiếc quần lót lên bệ cửa sổ. Một bàn tay ngọc tinh xảo nâng chiếc muôi gỗ trong tay lên và nghiêng nó. Nước súp thơm như pha lê được rưới lên cơ thể trần truồng và xinh đẹp trưởng thành của chị dâu thứ hai. Nước chảy xuống chiếc cổ trắng nõn mềm mại của chị dâu thứ hai, từ từ chảy qua bộ ngực hoàn hảo, chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả. 

Từ Sách giật mình lấy lại bình tĩnh và bắt đầu thưởng thức bức tranh khỏa thân quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này. 

Từ Sách nhìn thấy bộ ngực của nhị chị dâu đung đưa lên xuống dưới sự kích thích của dòng nước. Khi cô xoa tay, những đỉnh núi tuyết sẽ nhô lên rồi lại kéo xuống. Từ Sách không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực thật sự đầy đặn và săn chắc của chị dâu thứ hai. 

Và khi nó lắc lư, nó đặc biệt quyến rũ. 

Fengyun không bao giờ ngờ rằng vào lúc này, trong bóng tối ngoài cửa sổ, một đôi mắt đầy dục vọng của một người đàn ông đang nhìn trộm một cách đói khát. 

Trong không gian mà cô lầm tưởng là đủ an toàn này, cô thực sự không có ý thức phòng thủ. 

Cho nên Phong Vân căn bản không có phát hiện Từ Sách lén lút nhìn trộm, nàng đương nhiên không biết, nàng mỗi một động tác đều bị người khác theo dõi. 

Bằng một bước nhẹ nhàng, Fengyun bước đến trước gương trong phòng, vắt ra một ít sữa tắm màu hồng trộn với các loại nước hoa rồi đổ vào lòng bàn tay. 

Với đôi bàn tay xinh đẹp trong suốt như pha lê, cô thoa đều dung dịch tắm lên đỉnh ngọc, đồng thời dùng hai tay không ngừng bóp chặt đỉnh ngọc của mình. Từ Sách mở to mắt khi nhìn thấy hành động đó. 

Hứa Sách nhìn Nhị tỷ dùng hai tay bóp đỉnh ngọc suốt năm phút. Dương vật của Từ Sách sưng tấy không chịu nổi, tay ngứa ngáy. Anh muốn dùng tay của chính mình xoa bóp hai đỉnh ngọc của nhị chị dâu. 

Động Cửu U dày đặc giữa hai chân của chị dâu thứ hai hiện ra lờ mờ khi cô xoay người. Những bông hoa và cây cối trong rừng cổ tích dày đặc và tối tăm. Từ Sách cảm thấy đôi chân của nhị chị dâu rất săn chắc và đầy đặn, mông nở nang, tròn trịa và vô cùng gợi cảm. 

"Huhu..."

Vào thời khắc mấu chốt, Từ Sách đang thở dốc, hy vọng Nhị tỷ khỏa thân có thể diễn thêm mấy cảnh cuồng nhiệt nữa, nhưng lại nhìn thấy Nhị tỷ đang ngửa cổ hưởng thụ khoái cảm khi nước chảy ngược đỉnh núi tuyết. 

Dưới sự tác động và kích thích của nước, Từ Sách mơ hồ cảm thấy đỉnh tuyết to lớn quyến rũ của nhị chị dâu đang sưng lên, bộ ngực cỡ hạt đậu đỏ trở nên săn chắc và hướng lên trên. 

Có vẻ như chị dâu thứ hai cũng đang háo hức chờ đợi người đàn ông xoa bóp đỉnh nữ quyến rũ của mình rồi nhét vào hang bí mật. 

Thoa sữa tắm lên khắp cơ thể, sau đó xoa nhẹ nhàng, bọt sẽ sớm được phân bổ khắp cơ thể. 

Từ Congyun cũng nhìn thấy cảnh khiêu dâm này, muốn tới giúp cô xoa bóp, nhưng Fengyun đã đẩy cô ra: "Hãy suy ngẫm lại về bản thân!"

Trước cửa sổ, Phong Vân nhẹ nhàng cọ rửa, vuốt ve dấu vết mờ nhạt do quần lót để lại trên lưng và eo. Sau đó cô thoa bọt lên vùng bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa. Với sự phù hộ của Chúa, làn da của cô vô cùng trắng, mịn màng và thanh tú. Tuy có chút mập mạp nhưng không hề có cảm giác xấu xí mà lại tăng thêm một chút quyến rũ. 

Cẩn thận xoa bóp bộ ngực chín chắn và hoàn hảo của mình, đỉnh núi tuyết đầy đặn dường như cảm thấy thoải mái khó tả dưới sự xoa bóp của bàn tay cô. Khi ngón tay chạm vào quả anh đào tím trên núm vú, cô cảm thấy có một sự xung động, cô không khỏi run lên, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

Đúng là Fengyun cảm thấy ngứa ngáy trong lòng sau hơn một tháng không quan hệ. 

Một lúc sau, dòng nước ập vào âm hộ mềm mại của chị dâu thứ hai. Cô quay mặt ra cửa sổ, mở cái âm hộ đỏ sậm của mình ra rồi xả nước từng chút một. 

Đổ sữa tắm vào lòng bàn tay phải, sau đó tay phải của chị dâu thứ hai với lấy âm hộ của chị, xoa lên vài lần rồi bắt đầu xả lại. 

Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp chạm vào mình, nhất là khi cô ấy là một người chị dâu thứ hai đàng hoàng và xinh đẹp được người ngoài kính trọng! 

Qua lỗ giấy, Từ Sách nhìn thấy bàn tay của nhị chị dâu đang bóc ra thiên đường của chính mình. Rõ ràng là chị dâu thứ hai đang dọn dẹp thiên đường của chính mình. Cảm giác được tắm rửa bằng nước nóng khiến cô có chút hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng. 

Vô tình, đầu ngón tay của nhị chị dâu lướt qua mảnh đất thần tiên mỏng manh. Từ Sách lập tức mở to mắt, lại nhìn thấy nhị chị dâu thân thể run rẩy. 

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Tay phải của chị dâu thứ hai vẫn đặt trên cái lỗ mềm mại và bắt đầu chà xát nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tay trái đặt trên eo, vòng eo thon gọn không khỏi đung đưa qua lại. 

Đôi mắt cô lặng lẽ nhắm lại, một vệt hồng hào phản chiếu trên đôi má trắng trẻo, cô vô thức rên rỉ khe khẽ, bên tai chỉ còn tiếng nước “xào xạc”. 

Chị dâu thứ hai dường như say sưa trước sự an ủi và kích thích của giây phút này. Thế rồi, một lúc lâu sau, như tưởng chồng vẫn còn ở phía sau, chị dâu thứ hai đành chịu thua.

Cô cúi xuống chà xát bắp chân và bàn chân thon thả của mình rồi bắt đầu rửa sạch lớp bọt trước mặt. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Sách lập tức đứng dậy. Đôi mắt anh mở to như muốn nhìn xuyên vào. Nhưng vào trong nhà, anh nhìn thấy bàn tay phải của chị dâu thứ hai đang xòe mông ra, nước đang rửa sạch hậu môn sân sau của chị. 

Mặc dù cô chỉ ngồi xổm xuống, nhưng theo cảm nhận của Từ Sách, động tác và tư thế của nhị chị dâu vẫn rất hấp dẫn, nhắc nhở anh rằng nếu cô ngồi lên dương vật của anh và dùng hậu môn của mình để đụ cặc anh, thì...

Sau đó, chị dâu thứ hai bắt đầu rửa chân. Cách cô rửa chân khiến Từ Sách càng chảy máu nhiều hơn. Cô dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống và quay lưng lại. Cô nhấc mông lên và chỉ thẳng vào cửa sổ. Hơn nữa, hai chân của cô ấy còn tách ra vừa phải, phô bày hoàn hảo âm đạo và hậu môn của cô ấy trước mặt Từ Sách. 

Lúc này, Từ Sách cảm thấy tư thế của nhị chị dâu mình đặc biệt quyến rũ và khiêu khích, gần như khiến anh giật cặc. 

Thật đáng thương, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy kể từ khi du hành thời gian! 

Chồng nhìn chằm chằm vào phòng, vợ xòe âm hộ ra trước mặt cho anh xem... Người này vẫn là chị dâu thứ hai mà anh kính trọng nhất...

"Hừ..." Càng nghĩ càng thấy hưng phấn, Từ Sách đẩy nhanh tốc độ đâm thêm một chút. 

Đôi mắt của Từ Sách không bao giờ rời khỏi cơ thể của chị dâu thứ hai. Nhìn thấy đôi tay cô di chuyển trên cơ thể không tì vết của mình, Từ Sách nuốt vài ngụm nước bọt. 

Nhìn thấy hai bàn tay của Nhị tỷ lại nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh núi tuyết trắng cao chót vót, Từ Sách đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên kèm theo âm thanh "cọ xát". 

Ngực của chị dâu thứ hai rất thẳng và ngực đầy đặn. Từ Sách đưa mắt nhìn theo bàn tay của nhị chị dâu trên cơ thể cô, vừa vuốt ve con cặc của anh vừa lòng, tưởng tượng anh sẽ ôm mỹ nhân ngọc như ngọc này mà đụ lỗ đít cô trước mặt chồng cô. 

Sau khi lau chùi sạch sẽ, Phong Vân lại đứng dậy, quay người lại, đưa bàn tay ngọc của mình đến bụng dưới. Hứa Sách nhìn không chớp mắt, thở dốc. 

Nhưng anh lại thấy vùng đất thần tiên hơi phồng lên của chị dâu thứ hai trông thật đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép kín của cô ấy thật hấp dẫn. Lúc này Từ Sách không khỏi mơ mộng thân thể đẹp đẽ như vậy. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ấy có thể chạm vào nó! 

Chẳng mấy chốc, bọt khắp người cô đã được cuốn đi, dòng nước ấm đã cuốn trôi đi sự mệt mỏi cả ngày của chị dâu thứ hai. 

Làn da trắng ngần hơi ửng đỏ dưới làn nước ấm. Cô dâu thứ hai giơ cao hai tay để dòng nước chảy thẳng vào người, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tắm trong nước. 

Từ Tòng Vân đáng thương muốn bước vào phòng, nhưng lại không dám, chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt. Tuy nhiên, Từ Sách, người mà anh ghét nhất, lại đang nhìn chằm chằm vào vợ mình ngoài cửa sổ, tận hưởng cảm giác kích thích khi nhìn trộm cơ thể vợ mình qua một tờ giấy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên, cơ thể của chị dâu thứ hai chợt run lên, dừng lại hai giây. Chị dâu thứ hai không có động tĩnh gì. Ngay lập tức, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Ai!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Giày cao gót dẫm lên tay

"Crunch!"

Cánh cửa đột nhiên bị mở ra từ bên trong, Fengyun bước ra ngoài mà không mặc quần áo. 

Bên ngoài, trăng và sao thưa thớt. 

Một vầng trăng tròn bạc rơi xuống bầu trời phương Nam, trút ánh trăng bạc lạnh lẽo xuống toàn bộ thế giới, khiến nhà cửa, đường phố, cỏ cây… mọi thứ vốn dĩ ẩn giấu trong bóng tối đều hiện rõ. 

Im lặng, im lặng... Thế giới được bao phủ bởi ánh trăng yên tĩnh đến đáng sợ. 

Fengyun, người vốn đang khỏa thân, bước ra ngoài và tắm trong ánh trăng. Cơ thể cô dường như được bao phủ bởi một lớp áo bạc bởi lớp ánh trăng này. Đôi má duyên dáng, mái tóc xõa dài đến eo,

Cổ thiên nga, ngực, rốn, thân dưới, đôi chân thon thả... thân hình trắng bạc lộ rõ dưới ánh trăng. 

Trong nhà, ánh sáng vàng mờ chiếu ra, tạo thành một vùng màu vàng trên mặt đất trước cửa. 

Phong Vân thân thể mịn màng như ngọc đứng ở trên đó, bóng nàng trải dài về phía trước, nửa thân trước phủ đầy bạc, nửa thân sau bao phủ trong ánh sáng màu vàng, mái tóc ướt rũ xuống phía sau,

"Trí Trí..."

Đúng lúc này, trong cỏ đột nhiên vang lên tiếng dế kêu, một cơn gió lạnh thổi qua khiến Phong Vân rùng mình. 

Tuy nhiên cô không để ý. Cô cau mày, quay lại nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Nhìn tới đâu, về phía tây, đều có một bóng người, một bóng dáng gầy gò nhanh chóng bỏ chạy. 

Nhìn thấy cảnh này, Phong Vân hơi nheo mắt lại. 

Thực sự có người đang nhìn trộm! 

Kẻ rình mò lẻn vào cô ... Anh ta thực sự đối xử với cô như một quả hồng mềm! 

Với sát khí bao trùm trên mặt, cô quay đầu lại và Fengyun đi vào nhà, mặc quần áo cho cô và nhờ người bắt người đàn ông này và thẩm vấn anh ta. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên, khóe mắt cô rơi xuống đất. 

Sau khi dừng lại, Fengyun lại quay lại. Nơi đôi mắt cô hội tụ, phía trên những viên gạch màu lục lam, nơi ánh trăng bạc và ánh sáng vàng của dầu hỏa gặp nhau, cô nhìn thấy một con mèo màu cam đang vểnh đuôi lên, nhìn cô rất cảnh giác. 

“Meo…” Con mèo phát ra một âm thanh trầm đục và nhìn cô chăm chú. 

Phớt lờ con mèo màu cam kỳ lạ, ánh mắt của Fengyun rơi xuống bàn chân trước trắng trẻo của con mèo màu cam, nơi có một mặt dây chuyền ngọc bích màu đen lặng lẽ nằm. 

Phong Vân hơi cúi người nhặt mặt dây chuyền ngọc lên. 

Con mèo màu cam dường như biết mình sắp làm gì. Anh ta hơi lùi lại hai bước và chủ động nhường chỗ. Tuy nhiên, cơ thể anh chìm trong ánh trăng, đôi mắt anh phát sáng màu xanh lục, vẫn nhìn thẳng vào cô. 

Nhấc mặt dây chuyền ngọc lên, nó ấm áp và ẩm ướt, như thể nó vừa được nhặt ra. Cầm nó trong lòng bàn tay, Phong Vân cẩn thận nhìn xem. 

Mặt dây chuyền bằng ngọc có hai mặt, dưới ánh trăng, cô nhìn thấy chữ viết trên đó. 

Tích cực, "hòa bình". 

Bên cạnh, "niềm vui." 

"Bình yên...niềm vui..."

Cau mày, đốt ngón tay của Fengyun rõ ràng, và ngón tay cái trắng như tuyết của cô có một chút giọt nước cọ xát nó vài lần trên mặt dây chuyền ngọc. Cô nhìn kỹ lại lần nữa rồi ngẩng đầu nhìn vào cửa sổ giấy. 

Đúng như cô dự đoán, có một cái lỗ trên cửa sổ giấy. Tuy nhỏ nhưng cũng đủ để chứa được đôi mắt của một người. 

Vừa rồi quả thực có người đang theo dõi cô. Thậm chí người đó còn cách cô chưa đầy một mét. Chỉ cần anh giơ tay lên một chút, anh có thể chạm vào cơ thể cô...

Như vậy, chẳng phải mọi việc hắn vừa làm đều bị hắn nhìn thấy sao? 

Đầu cô quay cuồng nhanh chóng, Fengyun nhanh chóng nhớ lại những gì cô vừa nói và những gì cô đã làm. 

Nhưng càng nghĩ về điều đó, trái tim cô càng thắt lại. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc quay lưng lại với người ngoài cửa sổ, tách phần thân dưới và sân sau ra rửa bằng nước, má cô không ngừng co giật. 

Khoảng cách gần như vậy tương đương với việc cô đứng trước mặt người ngoài cửa, mở phần thân dưới và hậu môn để họ thưởng thức. 

Điên cuồng, da đầu cô tê dại... Cho dù cô vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng lúc này trên mặt cô không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng. 

Mang theo đám mây đỏ này, cô quay đầu lại, tức giận nhìn về phía bóng tối phía tây, nơi mọi người đã biến mất. 

Nhưng đôi mắt cô vẫn nheo lại, nhìn con đường bạc im lặng, hồi lâu không nói nên lời. 

Hướng của bóng đen mỏng là căn phòng phía tây. 

"Ai vậy? Có chuyện gì thế?"

Lúc này, một giọng nói tò mò phát ra từ trong phòng. 

Mặc lại bộ quần áo vừa cởi ra, Từ Congyun vội vàng bước ra ngoài, vừa đi vừa thắt lưng. 

Nhìn lại, Fengyun liếc nhìn Từ Thông Vân và thấy quần áo của anh ta xộc xệch, hai tay vẫn đang xoay tròn bên trong áo choàng. Cô không khỏi có chút chán ghét liếc nhìn Từ Cong Vân. 

Kẻ vô sỉ, dựa theo phản ứng của hắn, nếu người ngoài cửa vừa rồi là sát thủ thì bây giờ cả hai người đều đã bị giết rồi! 

Không để ý đến Từ Congyun, Fengyun bước vào nhà, cầm chiếc khăn lụa treo trên móc áo lên lau người cho cô. Cô nhét mặt dây chuyền ngọc vào túi áo choàng tím, nhẹ nhàng nói: "Chỉ là một con mèo thôi, không có chuyện gì đâu."

Nghe vậy, Hứa Tòng Vân có chút nghi hoặc. 

Đứng đó, cô nhìn quanh. 

Trong màn đêm yên tĩnh, xung quanh vắng tanh, chỉ có tiếng dế kêu liên tục, và quả thực chẳng có ai cả. 

"Meo~"

Đột nhiên, một con mèo kêu meo meo thu hút sự chú ý của anh. 

Quay đầu lại, anh nhìn thấy một đôi mắt xanh ở phía tây, phía trên hành lang, cách đó không xa, đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Đương nhiên, không cần phải suy nghĩ quá nhiều về vấn đề an toàn của Từ Viên. 

Bốn tên vệ binh sắt đen mang đến từ Yến Kinh giờ đã phân tán ra bốn góc sân. 

Từ Thông Vân tin rằng, huống chi là ở thành phố Bình An nhỏ bé này, cho dù ở Jinling, chỉ cần bốn người này tồn tại, gần như không ai có thể làm hại được Daxia, người đã mất đi linh lực. 

Dựa theo khả năng của bốn người, chưa kể đến một người, ngay cả một con chim cũng phải gãy cánh nếu muốn bay qua. 

Vì vậy, có thể loại trừ khả năng có người ngoài vào. 

Về phần bên trong bệnh viện, Từ Cong Vân cũng không có gì lo lắng. 

Có hai người phụ nữ, hai đứa con và anh chỉ là một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy không thể chịu đựng được dù thế nào đi nữa. 

"Đợi đã, có phải con thú nhỏ đó không?"

Đột nhiên, Hứa Tòng Vân nghĩ đến một khả năng. 

Nhưng sau đó, hắn lại cười lạnh một tiếng, không chút do dự loại trừ Từ Sách. 

Con thú nhỏ đó có lẽ không có đủ lông, cũng chưa từng nghe qua chuyện nam nữ, sao có thể là hắn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Hứa Tòng Vân cũng không nghĩ ra cái gì sai. Từ góc độ này mà nói, trước mặt hẳn là con mèo đáng ghét này. 

Nghĩ đến đây, Từ Thông Vân cúi đầu, nhặt một viên gạch ném vào con mèo màu cam đang tắm trong ánh sáng bạc. 

"Bùm!"

"Meo!"

Con mèo phản ứng rất nhanh. Trước khi gạch rơi xuống, nó giống như một mũi tên tuột khỏi sợi dây. Nó nhanh chóng di chuyển sang một bên rồi lao vào bãi cỏ phía nam. 

"Đó thực sự là một nơi ở nông thôn, và ngay cả những con mèo cũng có đạo đức như con thú nhỏ đó."

Sau khi nhổ nước bọt và chửi thề một cách bí mật, Từ Thông Vân quay người bước vào phòng, "cạch cạch" đóng cửa lại. 

"Bà ơi, đi thôi."

Sau khi vào nhà, sắc mặt Từ Tòng Vân lập tức thay đổi. Anh xoa xoa tay, bước lại gần Phong Vân đang lau người cho cô, mỉm cười nịnh nọt.

"Không có tâm trạng." Fengyun dường như bị phân tâm và nói một cách thản nhiên. 

Khi nghe điều này, Từ Thông Vân ngay lập tức không vui. Anh ta lấy ra một thứ gì đó dài bằng ngón tay út từ trong háng và nhăn nhó nói: "Thưa bà, tôi đã đợi lâu quá rồi ~"

Fengyun đang suy nghĩ về điều đó vào lúc này. Đột nhiên nhìn thấy Từ Tòng Vân làm ăn, nàng cau mày nói: "Ngươi có ghê tởm hay không? Chỉ có ngươi là nhân tài, cút sang một bên."

Nói xong, Fengyun kéo Từ Thông Vân đi, đi đến bên giường, quấn chăn bông vào người. 

"Phu nhân ~" Từ Tòng Vân đứng ở bên giường sắp khóc nhưng lại không có nước mắt. 

"Tôi khó chịu, anh tự mình giải quyết đi, đừng làm phiền tôi." Fengyun quay lại, quay mặt về phía Từ Thông Vân, chỉ để lộ phần đầu. 

"..."

Ngày hôm sau, khi mặt trời mọc, từ sáng sớm Nam Uyên đã vang lên những tiếng răng rắc. 

Hứa Sách vừa ngủ say sau một đêm mất ngủ đã bị đánh thức, tâm trạng không tốt. Anh ta tức giận đến nỗi khoác áo choàng và đi đến Nanyuan để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Kết quả vừa bước qua cổng Nam Uyên đã nhìn thấy một nhóm thợ mộc đang gõ cửa trong sân, thậm chí còn có vài thanh niên đang nhổ cỏ trên bãi cỏ phía nam. 

Từ Ban đột nhiên trên mặt hiện lên dấu chấm hỏi, nghi ngờ mình đi nhầm nhà. Anh quay lại và nhìn vào cấu trúc của ngôi nhà. Đúng, chính là Nam Uyên của Từ Nguyên! 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Giọng nói trẻ con của Hứa Sách vang lên. 

Tò mò, anh bước tới hỏi. Sau một hồi trò chuyện, Từ Sách mới biết chính chị dâu thứ hai của mình cho rằng bàn ghế trong sân đã quá cũ nên đã tự bỏ tiền ra đóng mới. 

Ngay cả cửa sổ cũng bị dỡ bỏ và thay thế bằng gỗ cẩm lai đắt tiền. 

Tất nhiên là cô không đổi phòng của chị gái, nó vẫn như cũ. Thứ cô thay đổi chỉ là căn phòng dành cho khách nơi cô và Từ Congyun ở đêm qua. 

Đúng lúc này, Phong Vân từ phòng khách phía đông đi ra. Từ Sách đau khổ suốt đêm, lần đầu tiên nhìn thấy cô, cảm thấy yếu đuối không thể giải thích được, cơn tức giận ban đầu cũng tiêu tan. 

Lúc này, hắn thực sự không muốn đối mặt với Phong Vân. Có cảm giác như anh ta đã trộm đồ của ai đó và bị họ phát hiện. Anh còn chưa tiết lộ, anh biết bọn họ đã phát hiện ra…

Bước chân nhẹ như gió, như sợ người ta phát hiện mình từng ở đó, Từ Sách lặng lẽ quay về Bắc Nguyên. 

Mãi đến giờ ăn sáng, chị A mới gọi điện cho cô ba bốn lần, Hứa Sách không nhịn được mới bất đắc dĩ đi vào phòng chính ăn cơm. 

Fengyun cũng cùng nhau bước vào phòng. Hứa Sách vốn sẵn sàng chấp nhận việc cô báo cáo chuyện anh đã làm với em gái mình, nhưng điều anh không ngờ là khắp nhà hàng cô không có gì bất thường. 

Sau bữa tối, là lúc để nói chuyện và mỉm cười. Cuộc trò chuyện với chị tôi thật sôi nổi. 

Buổi trưa, Từ Sách lại cẩn thận đi ăn cơm, lần này anh không chỉ cẩn thận quan sát nhị chị dâu mà còn cẩn thận quan sát thái độ và hành vi của cô. 

Anh muốn biết chị A có biết chị dâu thứ hai có nói với chị không. 

Điều khiến Từ Sách yên tâm hơn một chút là chị A vẫn như thường, như thể chuyện tối qua chưa hề xảy ra. 

Bữa trưa lại diễn ra như thường lệ. 

Bây giờ nghĩ lại, Từ Sách cảm thấy hôm qua mình thật sự có chút liều lĩnh. 

Khi chị dâu thứ hai tiến đến cửa sổ tắm, lẽ ra anh nên rút lui. 

Ở khoảng cách gần như vậy, chỉ cần hắn cử động nhẹ, âm thanh như vang vọng trong tai. 

Kỳ thực Từ Sách ngày hôm qua cũng không có gặp chuyện gì, cũng không phát ra âm thanh gì. 

Khi người chị dâu thứ hai hét lên "Ai vậy?", anh ta tưởng rằng đó là hành động của con mèo bên cạnh nên nín thở và nguyền rủa tổ tiên của con mèo Yashiro trong lòng. 

Nhưng sau đó, con mèo màu cam ở trong tầm mắt của anh không hề phát ra âm thanh nào mà chỉ nhìn anh. 

Tuy nhiên, sau một lúc dừng lại và nghe thấy giọng nói, chị dâu thứ hai đã nhanh chóng mở cửa mà không hề cẩu thả. 

Anh ta dường như tin chắc rằng ngoài cửa có người, kiên quyết và quyết đoán. 

Rõ ràng, cô ấy vẫn nghe thấy điều gì đó, xác nhận thêm điều đó. 

Từ Sách nghĩ về âm thanh mình đã tạo ra suốt đêm. 

Anh ta không hề cử động chút nào, chứ đừng nói đến bất kỳ âm thanh nào? 

Không hiểu nổi, Từ Sách trằn trọc mãi, cả đêm Từ Sách khó ngủ. 

Khi trời gần sáng, đột nhiên trong lòng hắn linh cảm lóe lên, da đầu chợt tê dại, hắn nghĩ đến một khả năng. 

thở! 

Hơi thở của anh ấy! 

Đây là khả năng duy nhất! 

Nếu không, khó có thể giải thích tại sao nhị chị dâu sau một lúc dừng lại vẫn mở cửa bước ra ngoài mà không hề mặc quần áo. 

Điều này khiến Từ Sách làm mới lại sự hiểu biết của mình về người phụ nữ này. 

Bạn biết đấy, lúc đó cô ấy đang tắm, tiếng nước dù nhỏ đến đâu cũng to hơn tiếng thở của anh rất nhiều. 

Cứ như vậy, cô vẫn tìm được anh! 

Điều này có nghĩa là gì? 

Hứa Sách hít một hơi. 

Nếu cô thực sự phát hiện ra sự hiện diện của anh qua hơi thở của anh, điều đó chỉ có nghĩa là từ lúc cởi quần áo ra, cô đã rất chú ý đến bên trong và bên ngoài ngôi nhà! 

Đáng sợ hơn nữa, người phụ nữ này có thể luôn chú ý đến những thông tin xung quanh mình! 

Một người phụ nữ như vậy khiến Hứa Sách cảm thấy hơi sợ hãi. 

Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là một người phụ nữ sắc sảo và thận trọng như vậy lại đi theo tên khốn Từ Thông Vân đó. 

Điều này khiến Từ Sách vốn muốn trực tiếp giết Từ Tòng Vân không khỏi thay đổi kế hoạch. Có lẽ nếu vô tình bị người phụ nữ này phát hiện, anh sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Hơn nữa anh rất chắc chắn, dựa theo tốc độ Phong Vân mở cửa, đêm qua cô nhất định đã nhìn thấy anh chạy trốn. 

Nhưng bây giờ cô ấy vẫn im lặng...

Hứa Sách không biết ý của cô là gì. 

Buổi chiều, mặt trời lặn về hướng Tây và gần như tắt hẳn. Ánh sáng đỏ thẫm tràn ngập thế giới, một vài đám mây trên bầu trời phía Tây nhuộm màu đỏ máu. 

Trong thị trấn nhỏ, bên cạnh những bức tường đổ nát, những người bán hàng đóng cửa hàng đi về, người đi bộ vội vã không dừng lại quá nhiều. 

Nhưng trong chốc lát, trên con đường vốn dĩ sầm uất đã có rất ít người.

"Ga! Ga!"

Trên bầu trời có vài con quạ đen bay lượn kêu "quạc quạc". Sau khi bay được một lúc, họ phát hiện bên dưới không có con người. Sau đó, họ từ từ ngã xuống và nhảy xung quanh trên mặt đất. Khi gặp phần thức ăn còn sót lại, họ nhanh chóng nhặt lên và đưa vào miệng. 

Những bức tường thành có phần ồn ào lại trở nên yên tĩnh. 

Hít sâu một hơi, Từ Sách không còn suy nghĩ nhiều nữa. 

Dù thế nào đi nữa, kết quả hiện tại vẫn tốt. Dù cô ấy có ý đồ gì, Hứa Sách đều có thể chấp nhận, chỉ cần cô ấy không nói cho chị biết là được. 

Ở Bắc Nguyên, trên cây sung, Từ Sách vẫn như ngày hôm qua nằm trên thân cây, thổi gió, nheo mắt. 

Anh tận hưởng cơn gió cuối thu. 

Tôi thích nó từ lâu rồi. 

Nó có chút hoang vắng và có chút cô đơn. 

Trong trí nhớ của tôi, người phụ nữ đó cũng thích loại gió này, thích loại mùa thu này, thích ngồi một mình trên cây sung, chống cằm nhìn hoàng hôn, đôi mắt đờ đẫn đến mức choáng váng. 

Làn gió luôn đùa giỡn với mái tóc cô theo thói quen, lan đến tận eo cô. Tóc cô được nhuộm vàng và đỏ dưới ánh sáng. 

Mỗi lần như vậy, suy nghĩ của cô dường như bị gián đoạn. Cô sửng sốt một lúc, đôi mắt dần dần trở lại trong sáng. Cô định thần lại, quay đầu lại nhìn người vô hồn đang đứng trước cửa phòng.

Không thể cử động được, anh vẫy tay.

Kết quả là cơ thể anh bất giác bay lên thân cây và ngồi cùng cô. 

Thỉnh thoảng cô ngồi mỏi mệt nên đổi tư thế cho anh, để anh dựa vào gốc cây. Cô sẽ nằm trên thân cây, đầu tựa vào chân anh, cô sẽ nhắm đôi mắt cô đơn và đờ đẫn của mình.

Đang chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc đầu, Từ Sách không biết mình du hành xuyên thời gian như thế nào, hay tại sao anh lại xuyên thời gian và trở thành Daoguo của cô. Suốt ngày ông bất động, buồn chán và trong lòng chào Chúa không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng ngày tháng trôi qua, anh nhận ra rằng mình đã sai, rất sai. 

Cô chưa bao giờ coi anh như một vật chết. 

"Than ôi."

Thở dài, Từ Sách xoay người trên thân cây, khẽ mở mắt. 

Không có đường quay lại, không có gì có thể quay lại. 

Chớp mắt đã nhiều năm trôi qua. Khi đó cô chỉ là một cô gái thiên tài nổi tiếng thế giới, cũng chưa đạt được thành tựu như bây giờ... Bây giờ, ngồi trên bầu trời chín tầng cao, có lẽ đã rất lâu rồi cô chưa được nhìn thấy hoàng hôn...

Từ Sách không ngừng tự nhủ trong lòng rằng khó có thể quay lại quá khứ, điều quan trọng là phải trân trọng những người trước mặt. 

Nhưng điều này càng xảy ra, lòng anh càng bất an. 

Anh bây giờ chẳng còn gì

Điều duy nhất cô có thể làm có liên quan đến mình có lẽ chỉ là nằm trên cây như cô đang làm bây giờ, thổi gió mùa thu và ngơ ngác nhìn hoàng hôn. 

Đôi khi anh sẽ hy vọng rằng khi anh đang ngắm hoàng hôn, cô sẽ ở một nơi khác, giống như khi cô còn là một cô gái, ôm cằm và ngắm hoàng hôn cùng lúc với anh.

Nhưng anh biết rằng rốt cuộc đây chỉ là hy vọng xa vời của anh. Cô đã thay đổi rất nhiều kể từ khi trở thành bất tử...

"Này, đây không phải Tiểu Cece sao? Thật trùng hợp."

Ngay lúc Hứa Sách đang ngơ ngác, đột nhiên có một giọng nói truyền vào tai anh. Hứa Sách hơi mở mắt ra. Hứa Sách nhìn Phong Vân dưới gốc cây. Không có gì ngạc nhiên. Anh nhẹ nhàng nói: “Chắc là trùng hợp thôi. Tôi nhìn thấy chị dâu thứ hai của mình từ xa đi thẳng tới đây.”

Kỳ thật Từ Sách cho rằng Phong Vân tới tìm hắn, đây cũng là chuyện tốt.

Việc cô đến gặp anh đồng nghĩa với việc cô không muốn lén lút đến. Nếu cô có thể trốn tránh nó, cô có thể trốn tránh nó. Dù sao, cô không có bằng chứng và cô thực sự không thể trốn tránh được. Bất kể cô muốn làm gì hay muốn lấy gì từ anh, trong lòng anh đều có hiểu biết nhất định.

Suy cho cùng thì vẫn tốt hơn là hình thành mối hận thù thầm kín với một người phụ nữ nhạy cảm và thông minh như vậy. 

"Thật sự không phải ngẫu nhiên." Phong Vân mỉm cười, khắp nơi tìm một chỗ, vẫy chiếc áo bào màu tím trân quý của mình, sau đó ngồi lên trên, nhìn Từ Sách rồi nói: "Tiểu Cece thích ngắm hoàng hôn?"

Từ Sách "Ừm", nghiêng người nhìn Phong Vân trên mặt đất, nói: "Không biết Nhị tỷ đến đây làm gì, có muốn cùng ta ngắm hoàng hôn không?"

Phong Vân lắc đầu nhìn hoàng hôn xa xa. Một lúc sau, cô lại lắc đầu nói: "Hoàng hôn cuối cùng cũng sẽ lặn, tràn ngập ánh hoàng hôn. So với hoàng hôn, tôi thích mặt trời mọc hơn. Nó mọc chậm rãi, khiến người ta cảm thấy hy vọng mãnh liệt."

Từ Sách chưa kịp trả lời, Phong Vân lại mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta nên nói với ngươi cái gì đây, tiểu tử? Ngươi thật sự choáng váng, ngươi có nghĩ thế không?"

Cô ấy nói từ “con” rất nghiêm túc. Nói xong, Phong Vân nhìn Từ Sách với nụ cười trong mắt.

Hứa Sách hơi nheo mắt lại. Lời nói của cô có ý nghĩa sâu sắc. 

Quả nhiên, không đợi Hứa Sách đợi một lát, Phong Vân tiếp tục nói: "Tiểu Sách, chị dâu của ta có thể hỏi ngươi một vấn đề được không?"

Từ Sách không hề khó chịu khi Fengyun luôn gọi anh là Tiểu Sách Sách. Cô ấy nghiêm khắc và kiên quyết trong cách đối xử với người ngoài như nô lệ, người giúp việc, khách, v.v., không hề nhượng bộ. 

Cô hầu như luôn có thái độ yêu chiều trẻ con, đặc biệt là những đứa trẻ nhà họ Từ. Mỗi khi nhìn thấy cậu bé khoảng hai tuổi trong vòng tay của chị A, cô đều mỉm cười, dùng ngón tay móc cằm cậu, trêu chọc cậu. 

“Chị dâu nói đi, em đang nghe đây.” Hứa Sách bình tĩnh nói. 

Phong Vân gật đầu, sau đó cười nói: "Chị dâu, chúng ta nói chuyện đi. Tiểu Cece nên xuống cây đi. Chị dâu cứ nhìn chằm chằm vào em không tốt đâu."

"Bùm!" Từ Sách từ trên cây nhảy xuống, lắc lắc cái cổ cứng ngắc của mình, sau đó đi tới trước mặt Phong Vân, dùng giọng trẻ con nói: "Xuống đi, chị dâu."

Phong Vân càng cười vui vẻ hơn. Cô ngồi đó, đưa tay sờ đầu Từ Sách, nói: "Tiểu Sách tốt như vậy, tiểu Sách tốt như vậy, hẳn là không nên nói dối chứ?"

Từ Sách lắc đầu nói: "Không cần, chị dâu cứ hỏi đi."

Fengyun "ừm", sau đó trầm ngâm một lúc rồi mỉm cười nói: "Vậy Cece bé nhỏ... tối qua cậu ngủ ở đâu?"

"Bắc Nguyên." Hứa Sách thành thật nói, không chút hoảng sợ.

"Bạn đã bao giờ đến Nanyuan sau khi trời tối chưa?"

Phong Vân tiếp tục hỏi. Hỏi xong, nàng không chớp mắt nhìn Từ Sách, tựa như đang quan sát biểu tình của Từ Sách. 

Từ Sách lắc đầu nói: “Không, ban đêm tôi chỉ đứng dậy một lần, cởi trói cho tay rồi quay về.”

Nghe được câu trả lời này, Fengyun cũng không tỏ ra quá ngạc nhiên. Cô chỉ cười, nhìn Từ Sách, dùng giọng điệu nửa trách nửa trêu: “Con nít không thể nói dối.”

Hứa Sách lắc đầu, nói mình không nói dối.

“Được rồi, câu hỏi đầu tiên của chị dâu đã xong.”

Phong Vân cúi đầu gật đầu, ánh mắt có vẻ suy tư.

Một lúc sau, cô thò tay vào tay áo lấy ra một mảnh giấy trắng.

Tờ giấy trắng có kích thước bằng lòng bàn tay, trên đó có một cái lỗ. Anh giơ tờ giấy trắng lên trước mặt, xuyên qua cái lỗ, Từ Sách nhìn thấy chị dâu cũng đang nhìn anh qua cái lỗ. 

Cởi tờ giấy trắng ra, Phong Vân cầm trong lòng bàn tay, cười nói: "Rất rõ ràng, hẳn là có thể nhìn thấy hết thảy." 

Hứa Sách gật đầu, cười nói: "Quả nhiên rất đẹp, ngươi có thể nhìn rõ ràng."

Nghe được Hứa Sách lời nói, Phong Vân gò má giật giật. Tại sao những lời này lại gay gắt như vậy? 

Sau đó hắn tiếp tục cười nói: "Vậy ngươi có thể nhìn thấy cái gì? Tiểu Cece qua mảnh giấy nhỏ này có nhìn thấy gì không?"

Hoàng hôn màu đỏ tía chiếu ánh sáng xuống mặt đất, ánh sáng lung linh ấm áp tỏa sáng trong khoảng sân nhỏ, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp.

Phong Vân hôm nay cũng đẹp. 

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, mặc áo dài màu tím, lông mày mảnh như lá liễu cong, đôi mắt hoa đào xinh đẹp như nước mùa thu, chiếc mũi xinh xắn hơi nhọn, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, mái tóc đen xõa ngang ngực, như thể cô ấy bước ra từ một bức tranh. 

Cô ngồi dưới đất, dựa vào thân cây lớn nhìn trình độ của Từ Sách. Cô vẫn im lặng, như chờ đợi câu trả lời của Từ Sách.

"Tôi đã nhìn thấy nó." Từ Sách ánh mắt trong suốt, không hề có chút rụt rè đón nhận ánh mắt của Phong Vân. Anh ta nói với giọng trẻ con: “Tôi vừa nhìn thấy khuôn mặt của chị dâu thứ hai.” 

Nhìn thấy Từ Sách vẻ mặt vô hại, Phong Vân khóe mắt khẽ run lên, trong lòng dâng lên một tia tức giận.

Người này vẫn không thừa nhận.

Đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt Phong Vân không thay đổi, nàng trầm ngâm một lát rồi nói: "Vậy ngươi có thể giúp chị dâu của ta một việc nữa được không?" 

"Được rồi, cậu đang bận việc gì vậy?" 

Hứa Sách vui vẻ đồng ý.

Anh đã hạ quyết tâm không chịu thừa nhận trước, xem chị dâu thứ hai sẽ làm gì anh. Nếu có thể lừa được anh ta thì anh ta sẽ làm. 

Nếu thật sự không thể bị lừa, hắn chỉ có thể thừa nhận, chỉ cần không nói cho tỷ tỷ biết, hắn cũng không phải kẻ thua cuộc. 

"Giơ ngón tay ra." 

Nhìn thấy Hứa Sách vui vẻ đồng ý, Phong Vân mỉm cười, cầm tờ giấy trắng thẳng đứng, lắc tờ giấy hướng về phía Từ Sách, mỉm cười nhìn về phía Từ Sách. 

Từ Sách có chút mơ hồ, duỗi ngón tay ra? 

Cái này dùng để làm gì? 

Nghi ngờ, cô duỗi ngón tay cái ra, lại nghe thấy Phong Vân nói tiếp: "Nhìn kích thước của cái lỗ này, hình như là ngón tay út của anh. Tiểu Cece duỗi ngón út ra, nhét vào trong cái lỗ này."

Nghe vậy, nhìn phong vân nửa miệng nửa cười biểu tình, Từ Sách lập tức nheo mắt lại, nguyên lai là như thế này! 

Ánh mắt anh dán chặt vào chị dâu thứ hai nhưng anh không hề cử động. 

Lúc này chị dâu thứ hai đang cười như hoa. 

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, gió thổi qua, một mùi thơm quyến rũ lan vào miệng và mũi Hứa Sách. Nó có mùi giống như sữa, với một chút hoa hồng. 

Từ Sách hơi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực, gần như che kín khuôn mặt của cô. Tóc cô được búi thành búi bằng những chiếc kẹp tóc màu tím, vài lọn tóc hơi đung đưa khi làn gió nhẹ thổi qua đôi tai trắng thanh tú. 

Nằm uể oải bên gốc cây lớn, cô được quấn trong tấm sa tanh lụa rộng màu tím, chiếc áo dài màu tím quấn lấy cặp mông nằm nghiêng rất bắt mắt. 

Định nghĩa về vẻ đẹp ở Đại Hạ khác nhau, nhưng nó có thể được định nghĩa một cách đại khái là dãy núi Qinling và sông Hoài Hà. 

Ở phía nam sông Hoài Hà thuộc dãy núi Tần Lĩnh, đề cao sự tinh tế và nhỏ bé, mưa phùn lất phất, cầm lá sen. 

Hầu hết phụ nữ đều mặc quần áo bó sát, gầy gò và nói năng nhỏ nhẹ. Nếu ngực quá lớn sẽ bị coi là đáng xấu hổ. 

Nó cảm thấy một chút hạn chế. 

Có rất ít phụ nữ xinh đẹp như Ajie nhưng không gò bó. 

Ở dãy núi Qinling và phía bắc sông Hoài Hà, nó hoàn toàn đối lập với phía nam. Họ bụ bẫm, hơi béo, đoan trang và có cách cư xử chuẩn mực. Họ mặc áo rộng, ngựa gầy trong ánh mặt trời lặn, chiến đấu trên chiến trường và mặt trời lặn trên dòng sông dài. Chị dâu thứ hai là người tốt nhất trong số họ.

Từ Sách thấy eo cô rất thon và mông cực kỳ đầy đặn. 

Vòng eo ôm tưởng chừng như chỉ để tôn lên vẻ đẹp của cặp mông đang ngồi bệt dưới đất, nâng chiếc áo choàng tím lên một kích thước cực rộng. Chúng to, tròn và bụ bẫm như quả bầu. 

Từ Sách thầm so sánh mông của chị dâu và chị dâu thứ hai trong đầu, và rất nhanh chóng phát hiện ra rằng hai người rất xứng đôi. 

Tuy nhiên, nếu nhất quyết so sánh thì mông của chị dâu thứ hai phải béo hơn, người phụ nữ đã sinh con thì phải nặng hơn đứa trẻ. 

Chỉ cần cặp mông nhô ra dưới tấm áo choàng tím như vậy cũng khiến Từ Sách sôi máu ham muốn, cho dù anh không nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Dưới áo bào tím, đuôi áo nở ra như hoa, lộ ra một đôi chân ngọc thon dài. Những chân ngọc này xếp chồng lên nhau, chân phải áp vào chân trái. 

Giống như màu ngà, nó trắng nõn và sạch sẽ, có chút đầy đặn và tròn trịa, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Không giống như người khỏa thân mà tôi nhìn thấy tối qua, chị dâu thứ hai thậm chí còn quyến rũ hơn khi mặc quần áo. 

Trước đây khi còn nhỏ cô rất ít nói chuyện với anh, suốt ngày xử lý quan hệ cá nhân của chồng, nhưng bây giờ cô lại đến gặp riêng anh vì anh...

Và nhìn vào phong thái và hành vi của anh ấy, mặc dù giọng điệu vẫn như một đứa trẻ, nhưng thái độ của anh ấy… rõ ràng đã đặt anh ấy ngang hàng và coi anh ấy như một người trưởng thành. 

"Sao vậy? Không dám duỗi người à?" Khi Hứa Sách nhìn nhị chị dâu, nhị chị dâu cũng nhìn thấy ánh mắt của Từ Sách. Lòng cô càng lạnh hơn, cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng ngoài mặt lại khẽ mỉm cười. 

Chồng tôi đã thực sự đúng. 

Đây thật sự là một con thú nhỏ, không, chính xác hơn là một con sâu nhỏ! 

Chị dâu tôi dám nhìn trộm một cách trắng trợn và vô lương tâm như vậy. Nếu là người phụ nữ khác thì tốt quá...

Người nhà Từ gia của cô hoặc là ở chiến trường giống như đại ca của cô, hoặc là đang giảng thơ như chồng cô, nhưng chưa từng có một nữ nhân nào! 

Hứa Sách tuy còn nhỏ nhưng nếu tiếp tục phát triển như vậy, lớn lên nhất định sẽ làm gái điếm. Nếu Từ Sách đích thân đại diện cho anh, vậy sau khi no nê cô sẽ không bao giờ can thiệp vào việc riêng của anh. 

Nhưng sau lưng Từ Sách là Từ Hối, sau lưng Từ Hối là Từ Phủ! 

Cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm hoen ố danh tiếng trong trắng của Từ Mansion! Cho dù là vì cuộc hôn nhân tương lai của Ya'er, cô cũng sẽ không bao giờ cho phép! 

Fengyun quyết định rằng sau khi hành vi bẩn thỉu của Từ Sách được xác nhận, cô sẽ bị trừng phạt. 

Phong Vân lần này tới Từ Sách kỳ thực có hai mục đích. 

Đầu tiên là mở cuộc thẩm vấn xem Từ Sách có thừa nhận đã theo dõi cô tắm tối qua hay không. 

Thừa nhận cũng được, nhưng nếu cô không thừa nhận thì cô cũng không cần phải che đậy gì cho anh, cô chỉ việc xách vật nhỏ này đi gặp em gái anh. 

Hiện tại mục đích thứ nhất đã đạt được, tên này mặc dù không lập tức thừa nhận, nhưng lại có thể quay ngược thời gian khi ánh đèn sân khấu sai lầm, có thể coi là một điều có thể dạy được. 

Về mục đích thứ hai, đó là thơ của Từ Sách. 

Phong Vân trong lòng vẫn có chút tò mò, con côn trùng dâm đãng này có thể làm được những bài thơ tục tĩu, giai điệu tệ hại như thế nào, khiến chị Huệ rất ngưỡng mộ. 

Trên thực tế, sau khi ăn tối với Từ Huệ ngày hôm qua, cô đã nói cho Từ Huệ biết mục đích chuyến đi của cô đến Jinling. Không lâu sau, Từ Huệ đến gặp cô và giới thiệu một người cho cô. 

Ban đầu cô nghĩ đó là một nhà thơ vĩ đại nào đó. 

Để có thể được người phụ nữ tài giỏi nhất Kim Lăng ngày xưa khen ngợi như vậy, cô ấy nhất định phải là người có tài năng phi thường, tài năng đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, bao năm qua, vợ chồng bà ở trong thế giới thơ ca đã lâu mà vẫn chưa nghe tin gì mới có tài năng mới. 

Phải rất lâu sau tôi mới biết đó là Từ Sách, một cô nàng mắc chứng cuồng dâm. 

Ngay cả khi anh bắt đầu đọc và làm thơ từ khi còn trong bụng mẹ, anh cũng chỉ mất hơn mười năm để làm ra một bài thơ hay. 

Khi đó, cô có chút chế nhạo, thầm thở dài, chị gái thông minh của mình thật sự đã tốn rất nhiều công sức tiến cử em trai mình. 

Nhưng sau đó, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Từ Hối, cô liền nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cô biết Từ Huệ là người như thế nào. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, có vẻ như cô ấy không hề lừa dối. Có thể nào...

Lập tức nàng xin Từ Hối những bài thơ của Từ Sách. 

Đáng tiếc Từ Hối không đưa cho cô, nói rằng nó là do Từ Sách viết, cô không thể đưa ra quyết định nếu không có sự đồng ý của anh. 

Sự kết hợp của hai lý do này đã khiến cô đến Từ Sách ngày hôm nay. 

Bây giờ, anh chàng này không được phép bị giết. Nếu thực sự muốn giết anh ta, Từ Huệ sẽ không bỏ cuộc. 

Nhưng chỉ để anh ta đi là tuyệt đối không thể! 

Bây giờ anh ta còn dám nhìn lén cô tắm, thậm chí còn dùng mắt trắng trợn quét cơ thể cô khi bị cô tra hỏi. Nếu không bị trừng phạt nghiêm khắc, sau này nhất định sẽ phạm sai lầm lớn! 

Những tư tưởng xấu xa này phải được nhổ bỏ hoàn toàn, để người ấy biết kính trọng kẻ hèn hạ, kính già thương trẻ! 

Bạn muốn anh ấy biết rằng cô ấy, Fengyun, không phải là thứ mà một kẻ cuồng dâm như anh ấy có thể nhìn trộm và thèm muốn! 

Hơn nữa, cô còn muốn in bóng vào lòng anh! 

Cô luôn chú ý tới từng hành động của anh. Bất cứ khi nào anh có ác niệm, trên khuôn mặt nghiêm nghị của cô sẽ hiện lên một bóng dáng kìm nén! 

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể cứu được anh ấy! 

Nghe thấy giọng nói của chị dâu thứ hai, Từ Sách rời mắt khỏi cô mà nhìn cô.

Nơi ánh mắt chạm nhau, Từ Sách nhìn thấy, mặc dù trong mắt Nhị tỷ đang mỉm cười, nhưng bên trong lại giống như vực thẳm, đồng tử đen tuyền, sâu thẳm thần bí, khó có thể nhận ra. 

Nhìn nhau một hồi, Từ Sách biết mình trốn không được. 

Người phụ nữ này có tờ giấy trong tay. Chỉ cần cô ấy đặt ngón tay út của mình vào đó và nó vừa vặn một cách hoàn hảo thì cô ấy không thể phủ nhận điều đó. 

Còn việc cố chấp, cố ngụy biện dù bằng chứng đã có trước mặt thì anh cũng không muốn làm chuyện thiếu trung thực như vậy. 

Không thú vị. 

Anh ấy đã làm được, dù có làm thì anh ấy cũng không thể phủ nhận được, và anh ấy cũng không muốn phủ nhận nữa nên chỉ nói rõ ràng để không làm mọi người cười. 

Sau khi hạ quyết tâm, Hứa Sách nhìn về phía Phong Vân nói: "Chị dâu, chị muốn nói gì thì nói đi, hôm qua chính là em nhìn trộm cửa nhà chị."

Nghe vậy, Phong Vân hơi giật mình, nhưng cô không ngờ anh lại bình tĩnh như vậy. Cơn giận trong lòng cô giảm đi ba phần, cô bình tĩnh nói: "Đây là thừa nhận sao?"

Hứa Sách không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn cô. 

Từ Sách há hốc, khiến Phong Vân không nói nên lời hồi lâu, như bị một đấm đánh trúng bông gòn. Cô vốn muốn nhân cơ hội này để thể hiện thực lực của mình, lại không biết phải làm sao. 

Một lúc lâu sau, Fengyun mới gật đầu nói: "Thật ra, bạn có thể trốn tránh bằng cách nói rằng Ya'er đã làm điều đó. Ngón giữa của cô ấy có kích thước tương đương với ngón tay út của bạn."

"Không có ý nghĩa gì, làm thì làm, phủ nhận cũng không ích gì. Muốn làm gì thì cứ nói đi. Chỉ cần em không nói với chị, anh sẽ để em làm." Hứa Sách nói rất có khí chất. 

Fengyun không quá ngạc nhiên khi thấy vóc dáng nhỏ bé và những lời nói chững chạc cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của Từ Sách. 

Từ khi cậu bé này còn nhỏ, khi cậu mới ba bốn tuổi, cô đã nhận thấy cậu có điểm khác thường. Không giống như những đứa trẻ khác thích ra ngoài chơi, cậu luôn ngồi lặng lẽ một mình trong sự bàng hoàng. 

Thỉnh thoảng, cô bắt gặp ánh mắt anh, khiến cô gần như sợ chết khiếp. 

Trong đôi mắt ấy có nỗi buồn đáng lẽ phải trong trẻo và không tì vết. 

Nỗi buồn vô cùng nặng nề! 

Lần đầu tiên nhìn thấy nó, cô cảm thấy một nỗi buồn khó tả, phải mất mấy ngày mới bình phục. 

Đôi khi cô nghi ngờ rằng anh chàng này là đầu thai của một người mạnh mẽ từ thời tiền hào quang, và cô đã bí mật quan sát anh ta trong một thời gian dài. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, anh không làm điều gì bất thường cả. Ngoài việc bám lấy em gái, anh chỉ thích ngơ ngác. 

Thời gian trôi qua, cô trở nên lười biếng để quan tâm đến nó và để nó trôi qua. 

Mặt trời đã lặn, dưới gốc cây sung lớn, lá vàng rụng khắp nơi. Một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến chiếc áo dài tím lớn của nhị chị dâu hơi bay lên. Sau một lúc im lặng, cô gật đầu và "rít" tờ giấy trắng thành hàng chục mảnh trước mặt Từ Sách. 

Mảnh giấy trắng rơi xuống đất. Một lúc sau, nó bị gió thổi bay khắp nơi. Nhị chị dâu đầu tiên nhìn mảnh giấy bị lá rơi va chạm một hồi, sau đó quay đầu nhìn Từ Sách nói: "Em khá đứng đắn, kỳ thật cho dù em không nói cho tôi biết, tôi cũng biết ngày hôm qua ngoài cửa là ai."

Nói xong, một giọng nói xào xạc vang lên.

Từ Sách thấy cô từ trong tay áo lấy ra một vật khác. 

Nhưng đó chính là mặt dây chuyền ngọc đen cô nhặt được dưới móng vuốt của con mèo đêm qua. Nàng đem mặt dây chuyền ngọc giao cho Hứa Sách, Phong Vân nói: "Hôm nay ta đã hỏi tỷ tỷ của ngươi, nó là của ngươi, đêm qua ngươi để ở cửa, may mắn là ta nhặt được, nếu không, nếu như nhị ca của ngươi nhìn thấy, chân của ngươi có lẽ sẽ không còn nữa."

Khoảnh khắc nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích, Từ Sách có chút sửng sốt. Với một tiếng “bốp!”, anh vỗ nhẹ vào eo mình như một phản ứng bản năng. 

Chắc chắn rồi, nó trống rỗng. 

Bất giác, Từ Sách lại một lần nữa cảm thấy có chút kính sợ người phụ nữ này. 

Nếu vừa rồi anh không chịu thừa nhận, e rằng cô đã lấy mặt dây chuyền ngọc ra. Sau đó cô ấy sẽ phải trốn tránh nó một lần nữa và điều đó sẽ không thể biện minh được. 

Hơn nữa, những gì cô nói cũng rất có ý nghĩa, giải thích cho anh hai thông tin. 

Thứ nhất, chồng cô không biết tối qua anh đã nhìn trộm cô tắm. 

Thứ hai, cô không nói cho chồng biết, nếu không anh sẽ bị gãy nửa chân. 

Bây giờ nói những lời này với anh có chút thiên lệch ý tứ của anh, điều này càng làm tăng ấn tượng tốt của anh đối với cô. 

Người phụ nữ này quả thực đủ chu đáo. 

Dù lời nói rất nhẹ nhàng nhưng vô tình, từng bước một, tôi đã bị cô ấy dẫn dắt, tôi phải cảm ơn cô ấy. 

Nhìn xuống Từ Sách trên mặt có chút do dự nhìn chằm chằm mặt dây chuyền ngọc, Phong Vân tựa hồ ngồi có chút mệt mỏi, liền đổi tư thế, nằm nghiêng. 

"Này, đừng lo lắng. Tôi đã nói với chị cậu rằng tôi nhặt được nó và hiện tại nó đã trở về với chủ nhân ban đầu của nó."

Cô ném mặt dây chuyền ngọc xuống đất, nghiêng người nhìn về phía Từ Sách. Những đường cong của cô ấy thật thanh tú, mông và ngực giống như hai đỉnh núi khổng lồ, vòng eo của cô ấy xẹp xuống ở giữa.

Gu, đôi bắp chân trắng ngần thanh tú của cô vô tình bị lộ ra khi cô thay đổi tư thế. 

Tay phải đỡ đầu, thân hình mũm mĩm nghiêng sang một bên, cô vươn tay trái chỉnh lại chiếc áo bào màu tím, che kín toàn thân, nhẹ nhàng nói: "Sao còn chưa nhặt lên?"

"Cảm ơn."

Sửng sốt một lát, Từ Sách cúi người chuẩn bị nhặt mặt dây chuyền ngọc lên, vừa nhẹ giọng cảm ơn. 

Phong Vân mỉm cười nhìn Từ Sách, hơi nhấc chân lên, đôi giày cao gót màu tím dưới chân dẫm lên mặt dây chuyền ngọc đúng vào lúc lòng bàn tay của Từ Sách chuẩn bị nhặt lên. "Anh lén nhìn em đang tắm, anh còn thân thiết như vậy, một lời cảm ơn cũng không đủ."

Lòng bàn tay anh bị chiếc giày chặn lại. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với giày, Từ Sách cảm thấy một luồng hơi ấm xuyên qua mặt trên giày, chạm tới tay mình. 

Cúi đầu nhìn lòng bàn chân đi giày tím, con byssus màu da thịt đang lù lù ở mắt cá chân. Hứa Sách không có nói nhỏ. Suy nghĩ một lát, hắn ngẩng đầu lên, nhìn Phong Vân nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Phong Vân khẽ mỉm cười, không nói gì. 

Cú đá cô vừa đưa ra nhằm thử thách Từ Sách, đồng thời đưa ra hình phạt thích đáng cho anh. 

Nếu anh chàng này còn tiếp tục nhìn chằm chằm vào chân cô như trước đây, cô sẽ khiến anh phải hối hận suốt đời. 

Bây giờ xem ra cũng không sao, con sâu nhỏ này vẫn biết kiềm chế bản thân. 

Trầm ngâm một lát, Phong Vân nhìn chằm chằm Từ Sách một hồi, sau đó cười lớn, nhìn Từ Sách nói: "Ngươi có cái gì, tiểu tử này?"

Đôi lúc Phong Vân cũng cảm thấy mình có chút buồn cười. 

Ta cảm thấy mình tọc mạch, Hứa Sách này là do Từ Hối mang về, dù lớn lên có trở thành người như thế nào cũng không để ý đến việc của mình. 

Tại sao tôi phải lội qua dòng nước bùn này? 

Nhưng mỗi khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, cô lại nghĩ đến việc mình đã mở sân sau và âm đạo tối qua như thế nào. Nghĩ đến lúc đó, vật nhỏ này cách cô chưa đầy một mét, nhìn chằm chằm vào tư thế riêng tư của cô không chớp mắt. 

Điều này khiến cô cực kỳ điên cuồng, đồng thời có cảm giác có chút kỳ lạ, như là một sự kích thích, lại giống như một sự vô đạo đức... Đồng thời, nó khiến cô sợ hãi và tức giận, đồng thời, một cảm giác mong đợi dần dần nảy sinh trong lòng cô. 

Ngay cả trước mặt chồng, cô cũng chưa từng làm chuyện gì đáng xấu hổ như vậy, bây giờ lại bị một đứa trẻ nhìn kỹ như vậy...

Có lẽ bản thân cô cũng không nhận ra, nghĩ rằng mình đến đây chỉ để trừng phạt Từ Sách và để anh đi vào con đường đúng đắn, nhưng thực tế thì chuyện đó đã xảy ra rồi. 

Trên sân, Từ Sách không nói chuyện, mà là thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù người phụ nữ này vẫn tiếp tục cười nhưng tình hình hiện tại là nếu không trả giá nào đó, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Nhưng bạn có gì? 

Chị dâu thứ hai nói đúng, tiền bạc chị dâu lo hết. 

Hơn nữa, cô ấy cũng không thiếu tiền! 

Đột nhiên Hứa Sách nghĩ tới một chuyện. 

Con cặc của anh ấy! 

Đêm qua, anh không chỉ nhìn thấy toàn bộ thi thể của chị dâu thứ hai mà còn nhìn thấy rõ ràng con cặc nhỏ bằng ngón tay út của con chó đó. 

So sánh con gà trống đó với con gà trống đó giống như hạt gạo với vầng trăng sáng, hay sợi tóc với thân cây. 

Nhị tỷ gả cho hắn nhiều năm như vậy, nhìn thấy những chuyện như vậy, nàng chưa bao giờ chán ghét. Cô thậm chí còn sinh con với anh. Điều này thực sự khó khăn với cô ấy. 

Nhìn tư thế của cô bây giờ, lúc nào cũng tươi cười, có vẻ như cô cũng không quá khó chịu với hành vi nhìn lén của mình tối qua. Chỉ muốn một số tiền bồi thường. 

Vì vậy, nếu bạn nói vậy, nếu bạn tiến thêm một bước nữa...

Nghĩ đến đây, Từ Sách ngẩng đầu lên, sau đó mỉm cười với Phong Vân nói: “Tôi có một thứ mà nhị tỷ dâu chắc chắn không có.”

Nghe vậy, Phong Vân hai mắt sáng lên, cho rằng gia hỏa này sắp nghĩ ra thơ. Cô mỉm cười, duỗi bàn tay trái trắng nõn ra nói: "Là cái gì? Đưa cho tôi xem."

"Đó là nó." Hứa Sách mở áo choàng ra. 

Một thanh thịt dày, khỏe và hung dữ nhảy ra ngay lúc Từ Sách vừa cởi áo choàng. Bởi vì quá gần chị dâu thứ hai, quy đầu to lớn màu đỏ tím trực tiếp ấn vào bụng dưới của chị dâu thứ hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tục tĩu

Ý tưởng của Từ Sách là trước tiên phải chinh phục người phụ nữ này và loại bỏ một người giúp đỡ lớn xung quanh Từ Thông Vân, sau đó tìm cách để người phụ nữ này tự tay giết chồng mình. 

Anh biết Từ Tòng Vân rất yêu Phong Vân. 

Đồng thời, hắn cũng biết Phong Vân rất phòng ngự, đối Từ Tòng Vân có tình cảm sâu đậm hơn mười năm. 

Nếu Fengyun thực sự có thể tự tay giết chết Từ Thông Vân, sau đó mở mắt Từ Thông Vân trong biệt thự Xu ở thành phố Yanjing, phía trên phòng tang lễ của Từ Thông Vân và trong quan tài,

Để thi thể của anh ta nhìn anh ta và đụ người vợ yêu quý đang mặc áo gai dầu đang than khóc bên cạnh cho đến khi nước trắng tràn ra, cái lỗ mềm mại của cô ta sưng tấy đỏ bừng, cơ thể run lên vì co giật, tinh dịch bắn tung tóe khắp quan tài, và tiếng la hét của cô ta không ngừng. 

Từ Sách cảm thấy đây chính là sự trả thù thực sự dành cho Từ Thông Vân, người đã nhắm vào anh nhiều năm như vậy. 

Không chỉ vậy, khi con gái của Từ Thông Vân lớn lên, ông ta sẽ bắt con gái và vợ quỳ xuống đất trước mộ ông ta để quan hệ tình dục bằng miệng, liếm cặc và lỗ đít của ông ta, để ông ta nhìn kỹ dưới lòng đất xem vợ và con gái của ông ta đang tranh giành con cặc của ông ta như một con chó cái. 

Sẽ tốt nhất nếu linh hồn anh ấy còn sống vào thời điểm đó. Trong trường hợp đó, hãy nhét những quả bóng thép vào lỗ đít của vợ và con gái anh ta, quàng sợi dây chuyền quanh cổ họ như một con chó rồi dẫn họ đến cạnh nghĩa trang.

Xoay quanh, gió thổi qua, quần áo của họ tung bay. Bên dưới bộ quần áo lụa đắt tiền, họ không mặc bất kỳ bộ quần áo nào. Thứ nước trắng mà họ vừa đụ cứ chảy ra khỏi cái lồn mềm mại của họ, cho phép họ tự tay bôi bẩn thứ chết tiệt mà anh ta đụ lên bia mộ. 

Đây là kế hoạch lâu dài của Hứa Sách, bước đầu tiên trong kế hoạch chính là khảo nghiệm vừa rồi. Dựa vào biểu hiện vừa rồi của Phong Vân, Từ Sách cảm thấy anh sẽ lấy dương vật của mình ra để kiểm tra phản ứng của cô trước. Nếu cô ấy thực sự quan tâm đến anh ấy, tuy cơ hội rất mong manh nhưng nếu trong lòng cô ấy trống rỗng và thực sự có suy nghĩ về anh ấy thì nhiều việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

Vốn dĩ Phong Vân đang mong đợi Từ Sách sẽ nghĩ ra thứ gì đó tốt. Theo mong đợi của cô, đó phải là thơ. 

Đối với đứa nhỏ này, có lẽ chỉ có những bài thơ Hứa Hối viết mới có thể khiến cô mong chờ một chút. 

Nhưng không ngờ anh chàng này khi bước lên lại tự cho mình một món lớn! 

Thứ này là gì vậy? 

Dưới ánh nắng ấm áp, Phong Vân cúi đầu, ngơ ngác nhìn con cặc của Từ Sách đã chạm tới bụng mình vẫn đang nhảy, trong lòng có chút mất tập trung. 

Hiển nhiên, tựa hồ nàng đã nhìn thấy chuyện này, Từ Sách đột nhiên nhảy ra nơi nào đó. 

Nhưng... hình như không phải cùng một loài? 

Cau mày, Fengyun hơi ngồi dậy và tiếp cận con cặc của Từ Sách với vẻ mặt nghiêm túc. Càng đến gần, cô càng nhìn rõ hơn.

Phần trên của thứ này trông giống như một cây nấm. Đầu nấm hơi hướng lên trên, thân nấm dày và dài. Những đường gân trên đó nổi lên. Nó mạnh đến nỗi nó run rẩy. Đôi mắt của con ngựa hướng về phía anh và nó đang phun ra chất lỏng màu trắng trong suốt. 

Một chút kỳ lạ. 

Có vẻ như...

Trong đầu Fengyun, dương vật của Từ Thông Vân vô thức xuất hiện. Vị trí, hình dáng và khoảng trống có chất lỏng màu trắng ở đầu dương vật của Từ Sách rất giống chồng cô. 

Nhưng khi Fengyun cố gắng chồng chéo cả hai lên, cô ấy không thể làm được. 

Bất kể chiều dài, độ dày và độ cứng, hai thứ này hoàn toàn giống như hai loài, giống như sự khác biệt giữa kiến ​​và voi. Đồ của Từ Tòng Vân cho cô cảm giác không thể thiếu, nhưng đồ của Từ Sách lại khiến cô theo bản năng nhất thời có chút sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, cô có chút không chắc chắn. 

"Sóng." 

Cẩn thận đưa tay ra, Phong Vân dùng ngón cái và ngón trỏ đeo nhẫn ngọc nhéo nhéo quy đầu của Từ Sách.

Nó có cảm giác hơi mềm và nó xẹp xuống khi cô ấn vào. Nhưng sau đó, cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra vị trí bị sập nhanh chóng cứng lại và toàn bộ sự việc lại giãn ra. Đầu nấm khổng lồ áp vào bụng cô, trực tiếp chặn rốn cô qua quần áo.

Trong lòng mơ hồ cảm thấy chắc chắn, Phong Vân rời mắt khỏi vật đó, đáp xuống gốc cặc của Từ Sách, ngay giữa chân anh. 

Tôi nhìn thấy túi trứng của Từ Sách treo ở đó, một vật thể có kích thước bằng hai quả trứng, nhanh chóng co lại, như muốn cung cấp năng lượng cho thứ đáng sợ đó. Mỗi khi quả trứng co lại, vật đó sẽ nở ra.

Một lần nữa, Fengyun cảm thấy một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, như thể đó là đồ vật của chồng cô, nhưng lại là một phiên bản phóng to, giống như một người lớn và một đứa trẻ, có một khoảng cách rất lớn. 

Trên thực tế, khoảnh khắc Fengyun dùng tay chạm vào quy đầu của Từ Sách, Từ Sách cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy nhanh về phía dương vật của mình. Anh cau mày nhìn cô, như thể đang nhìn thấy điều gì đó mới mẻ, nhìn con cặc của cô với vẻ vô cùng nghiêm túc và tò mò. Con cặc vốn đã khổng lồ của Hứa Sách lại sưng lên.

Đây là vợ của Từ Tòng Vân, người vợ đã nhiều lần tìm cách giết kẻ thù của mình!

Cô vẫn là chị dâu của anh. Cô ấy trang nghiêm và duyên dáng vào ngày thường. Cô ấy là trung tâm của sự chú ý khi đi trong đám đông. Cô là đối tượng khao khát và không thể đạt được của vô số đàn ông tài sắc và mỹ nữ!

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi phải chào từ xa. Ngay cả chị gái tôi cũng phải tỏ ra tôn trọng trước mặt cô ấy!

Cô kiểm soát một nửa tài sản của gia đình Xu và là một nữ tài tử nổi tiếng trong giới thơ ca. Cô ấy biết mọi thứ về đối nội và đối ngoại. Cô cũng có cách chăm sóc con của mình. Cô ấy có thể thuyết phục ngay cả những đứa trẻ của gia đình Xu. Cô ấy là một bà nội trợ điển hình!

Khi Xu Congyun cưới cô, cô đã bị một số người tài giỏi ghen tị và ghen tị.

Bây giờ, người phụ nữ lúc đầu ngoài tầm với đã ở rất gần con cặc của anh, thậm chí còn dùng tay chơi đùa với con cặc của anh. 

Và hơi thở cô thở ra chạm vào cặc anh, chỉ cách một ngón tay. Lúc này, cô hơi kinh ngạc mở miệng. Chỉ cần cô đẩy về phía trước một chút, con cặc to lớn sẽ đâm thẳng vào miệng cô. Cái miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt đó đã vô số lần ra lệnh, trừng phạt và khen thưởng trong Từ phủ. Cái miệng khắc nghiệt và không thể đạt tới của cô sẽ bị con cặc của anh chặn hoàn toàn, và cổ họng cô sẽ bị chặn hoàn toàn.

Chúng phải được chèn vào giữa chừng.

Cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, Từ Sách muốn lập tức ấn Fengyun xuống, cưỡi lên đầu cô, ngồi lên khuôn mặt cao quý và thờ ơ của cô, nhét Optimus Prime vào miệng và đụ cô thật tốt. 

Cô bị đụ đến nỗi con cặc trong họng cứ ra vào, tóc bù xù, bộ quần áo lụa đắt tiền lấm lem bùn đất. Cô ấy bị đụ đến nỗi nước bọt của cô ấy chảy ra từ khe hở giữa con cặc và miệng. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "bốp", trợn mắt, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. 

Để cô ấy đừng xa cách như vậy nữa, hãy gọi anh ấy là "Tiểu Sách Sách" như một người lớn, và đụ cô ấy thành một con khốn!

Từ giờ trở đi, tại Từ phủ Yến Kinh, hãy để cô làm nhị tiểu thư của nhà họ Từ, tiếp tục giữ vững tôn nghiêm của mình trong vòng các tiểu thư Yến Kinh. Cô được tất cả các ngôi sao ngưỡng mộ, còn những người đàn ông tài năng thì thầm khao khát cô. Đồng thời, cô có thể tiếp tục duy trì uy nghiêm của mình giữa hàng trăm nô lệ và người hầu của Từ Phủ, với những phần thưởng và hình phạt rõ ràng, cùng những hành động mạnh mẽ và kiên quyết.

Đồng thời, cô tiếp tục duy trì sự dịu dàng của mình với những đứa con của nhà Từ và trở thành trụ cột vững chắc của nhà Từ. Cô tiếp tục giữ vững phong thái hào hiệp của mình trước mặt một số họ hàng sa sút của nhà Từ, để người ngoài nhìn thấy lòng dũng cảm và vinh quang của nhà Từ. 

Ngoài ra, điểm quan trọng nhất là cô ấy nên tiếp tục duy trì sức mạnh của mình trước mặt Từ Thông Vân. Cô không được làm vậy với Từ Cong Vân nữa, thậm chí không được chạm vào tay cô ấy nữa! 

Hãy chiếm trọn trái tim cô và để cô bí mật trở thành bể chứa tinh dịch của anh. Bất cứ khi nào anh muốn, anh sẽ nâng mông cô lên và mở âm hộ màu hồng và lỗ đít hơi sẫm màu của cô để anh đụ như đêm qua! 

Sau khi họp gia đình xong, viết xong những bài thơ nổi tiếng trong giới thơ, được người ngoài ngưỡng mộ, cô trở về phòng cưới của mình và Từ Tòng Vân, nằm trên giường, mặc trang phục quý tộc bên ngoài, hai chân bị bàn tay nhỏ bé của anh ấn vào ngực cô, khiến nửa mông của cô lòi ra ngoài! 

Anh cưỡi mông cô lên, để cô nhìn đứa trẻ chỉ chạm tới bụng dưới của cô, đưa cho cô thứ mà chồng cô không thể cho. Anh ta cưỡng hiếp cô và đụ cô đến nỗi nước trắng tràn ra. Con cặc to lớn và hung dữ của anh ta bị ép vào nơi mà chỉ Từ Congyun mới có thể nhét vào. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đặc đã được phóng vào người cô. 

Sẽ càng thú vị hơn nếu Từ Thông Vân ở ngoài cửa vào thời điểm đó. 

Như không nhận ra dục vọng của Từ Sách, Fengyun vẫn tò mò nhìn con cặc của Từ Sách. Hồi lâu, Từ Sách mới hoàn hồn lại, sắc mặt đỏ bừng, không quan tâm đến bất cứ điều gì, dự định đâm thẳng ngọn giáo của mình vào, không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhét vào trong miệng nhỏ của Phong Vân. 

Đột nhiên, cô dường như chắc chắn điều gì đó! 

"A!" Nàng bỗng nhiên lùi lại một bước, vội vàng đứng lên, cúi đầu, cau mày nhìn Từ Sách, trợn mắt trừng mắt. 

Từ Sách cũng bị sốc trước hành động của cô. 

Không cử động nữa, với con cặc vẫn lộ ra ngoài, anh ngẩng đầu lên và nhìn cô. 

"Nói rõ ràng, ngươi đang nói cái gì!" Fengyun nói, giọng nói cực kỳ lạnh lùng, trong mắt hiện lên sự tức giận và lạnh lùng không thể kiềm chế. 

Sau khi rất chắc chắn rằng thứ này chính là thứ đó, không biết vì sao, Phong Vân cảm thấy trong lòng một cơn tức giận không thể kiềm chế được! 

Một cơn giận bùng lên cùng với âm thanh "ru". 

Thật là một con thú nhỏ! 

Đó chỉ là vấn đề nhìn trộm cơ thể của chính mình. Trẻ con đều rất tò mò, nhưng vừa rồi trước mặt cô, ánh mắt của anh chàng này thật vô đạo đức, điều này đã khiến cô có một sự nghi ngờ mãnh liệt đối với tính cách của anh ta. 

Ngay khi cô duỗi chân ra, anh không còn chạm vào hay trêu chọc cô nữa, điều này khiến cô lại cảm thấy hài lòng về anh. 

Nhưng anh không ngờ rằng cảm giác dễ chịu này chỉ kéo dài được nửa phần tư giờ. Thứ vô liêm sỉ này lại lấy đồ của hắn ra, vừa rồi hắn còn dùng tay chạm vào nó! 

Khi nghĩ đến việc bóp cặc một người đàn ông không phải chồng mình, cô cảm thấy buồn nôn không thể diễn tả bằng lời, khiến dạ dày Fengyun quặn thắt và cô gần như muốn nôn. 

ghê tởm! 

Một sự ghê tởm từ trái tim! 

Sự giáo dục tốt từ khi còn nhỏ khiến cô tin chắc rằng cưới gà, cưới chó là theo chó. Ngoại trừ Hứa Tòng Vân, đối với những người đàn ông khác, dù có tài giỏi đến đâu cũng chỉ là người qua đường đối với cô. 

Nhưng cô ấy chỉ... thực sự nhéo đứa nhỏ này...

Sợ hãi, mơ hồ, trong lòng cô cảm thấy một nỗi sợ hãi sâu sắc, như sợ sự giáo dục mà mình nhận được nhiều năm như vậy sẽ bị phá vỡ, cho nên cô tránh né như rắn bò cạp, quay sang cực kỳ tức giận với đứa trẻ trước mặt! 

Điều này đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy! 

Lúc này, Từ Sách trong lòng như cứt. Nhìn thế nào cô cũng cảm thấy buồn nôn! 

Cô thực sự không ngờ trên đời lại có người vô liêm sỉ như vậy! 

Nếu có thể, cô thực sự muốn giết chết thứ rác rưởi đã làm hoen ố sự trong trắng của cô bằng một thanh kiếm mà không ai để ý. 

Đúng, theo ý kiến ​​​​của cô, chưa kể còn cảm động, thậm chí nhìn thấy thứ đó của những người đàn ông khác, trong đó có Từ Tòng Vân! 

Nhưng may mắn thay, Từ Tòng Vân dù sao cũng là chồng của cô, khó có thể thuyết phục được cô về những trở ngại trong lòng, nhưng Hứa Sách là ai? Anh thường chào cô một cách kính trọng khi nhìn thấy cô, nhưng anh lại dám báng bổ cô như thế này! 

"Nói! Bạn đang làm gì vậy!" Cô không biết mình đang tức giận hay có chút xấu hổ. Phong Vân mặt đỏ lên, sắc bén hỏi. 

Nhìn thấy nhị chị dâu giận dữ trừng mắt nhìn mình, Từ Sách biết mình đã thua cược. 

Sự kỳ vọng đang tràn ngập trong anh đột nhiên giảm xuống, khiến anh không khỏi cảm thấy có chút bất an. Đang suy nghĩ nên làm thế nào để kết thúc, hắn nhanh chóng nhét cặc vào trong áo choàng, lắp bắp nói: “Không, không có gì.”

"Không có gì?"

Bộ ngực to lớn trắng như tuyết của Fengyun nặng trĩu dưới chiếc áo choàng màu tím, không ngừng tức giận nhấp nhô. 

Trên mặt nàng mang theo vẻ tức giận không thể che giấu, nhìn Từ Sách phục tùng. Cô tức giận đến mức muốn tát thẳng vào mặt anh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hành động của Từ Sách đã thách thức nghiêm trọng điểm mấu chốt của cô. Theo cô, việc trực tiếp vạch trần thứ bẩn thỉu đó là biểu hiện của sự thiếu tôn trọng cực độ đối với cô! 

Suy nghĩ một lát, Phong Vân sắc mặt lạnh lùng. Con thú nhỏ này coi cô như một con đĩ! 

Nhưng không sai, hôm qua hắn nhìn toàn thân hắn, nhất định cho rằng hắn lúc này chính là loại người không biết xấu hổ. 

Hà...

Nghĩ như vậy, Phong Vân càng cảm thấy lòng tự trọng của mình bị chà đạp. Từ hành động của Hứa Sách, cô có thể biết anh ta đang coi thường cô. 

Khinh thường! 

Nếu không, anh sẽ không đối xử với cô như một gái điếm. Chẳng lẽ anh muốn cô quỳ xuống liếm thứ bẩn thỉu của anh ngay khi nhìn thấy sao? 

Cười lạnh một tiếng, trong lúc khiển trách Từ Sách, Phong Vân đang tức giận vội vàng hít một hơi thật sâu. 

Âm thầm dặn dò mình phải kiềm chế. 

Từ Sách là con cưng của Từ Huệ, còn Từ Huệ là con cưng của bố mẹ chồng. Dù có giận Hứa Sách đến đâu, tôi cũng không thể vì đại nghĩa của chồng mà xúc phạm anh ấy hoàn toàn được. 

Nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được nó! 

Một sự thôi thúc không thể kiểm soát được khiến cô bước tới. Mặc dù cô buộc mình phải dừng lại vô số lần trong quá trình này nhưng điều đó vẫn không giúp ích được gì. 

"Nứt!"

Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Từ Sách khiến Từ Sách choáng váng. Sau đó, trước khi Từ Sách kịp phản ứng, Fengyun đã nhặt một cành cây to bằng nắm tay trẻ con trên mặt đất và quất vào mông Từ Sách.

"Nứt!"

Lại một thanh âm giòn vang vang lên, Từ Sách rốt cục phản ứng lại, kêu lên "A". 

Cùng lúc đó, hắn không khỏi muốn bỏ chạy, nhưng Phong Vân đã sớm phát hiện, một tay nắm lấy cánh tay hắn. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể thoát ra được.

Lúc này, hắn rốt cục hiểu được hổ cái là cái gì. Đừng làm phụ nữ tức giận. Khi một người phụ nữ thực sự tức giận, ngay cả một người đàn ông trưởng thành, chứ đừng nói đến anh ta, cũng khó có thể thoát khỏi cô ấy bằng sức mạnh như vậy. 

Từ Sách ngay từ đầu đã bị thương. 

Hôm kia, anh ấy bị ngã từ trên cây xuống, mông gần như vỡ thành tám mảnh. Mới có hai ngày mà vết đỏ sưng tấy vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Anh ta bị một cành cây to bằng nắm tay đập mạnh như đổ thêm dầu vào lửa. Cơn đau ở mông khiến anh cười toe toét và tâm hồn anh như đang bốc khói. 

"Ta không dám nữa, Nhị tỷ, Vân tỷ, đừng đánh nữa."

Anh nhìn Phong Vân với ánh mắt cầu xin. 

Fengyun phớt lờ nó. 

Đặc biệt là khi nghe thấy kẻ biến thái gọi mình là chị Vân, sắc mặt càng trở nên xấu xí. Cô ta dùng một tay và một cành cây kéo Từ Sách, vỗ mạnh vào mông Từ Sách. 

"À!"

"À!"

Những tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng trong khoảng sân nhỏ. 

"Gọi tôi là Vân tỷ, gọi lại cho tôi!"

"Tôi không dám nữa, à! Tôi thực sự không dám nữa!"

"Con khốn này hả..." Phong Vân thở hổn hển một chút, giống như bị đánh mệt lắm. Cô đưa tay lau mồ hôi trên trán, sau đó hơi cúi người xuống, hai tay chống cành cây, tay còn lại nhéo nhéo.

Cổ áo Hứa Sách nặng nề thở dốc, hai bầu vú to lớn trước ngực phập phồng trong áo choàng tím. Một chút mồ hôi lấm tấm trên trán và vùng ngực trắng lớn của cô. Cô thở hổn hển: "Anh đã nhìn trộm tôi trong lúc tắm và vạch trần chuyện đó. Hôm nay tôi sẽ đánh chết tên khốn nạn này vì em gái anh!"

Nhìn vào đôi mắt đáng thương và phẫn uất của Từ Sách phát ra một tiếng “bốp”, Fengyun nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực và giáng cho hắn một trận đòn thật nặng.
