============================================================
  Mẹ nhìn bờ biển
  Tác giả    : Bách 劫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26449.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi tên là Triệu Sở Hàn và bà 32 tuổi. 

Năm nay tôi sắp tròn 11 tuổi. Ở nhà, bố mẹ gọi tôi là “cậu bé vàng”. 

Mẹ tôi có ngoại hình xinh đẹp và dáng người cao ráo. Khi vào đại học năm 18 tuổi, cô đã thu hút rất nhiều ong bướm điên cuồng. Lúc đó, mẹ cô tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai của cô. 

Nhưng ông tôi bị phá sản khi mẹ tôi đang học đại học. Nợ nần chồng chất ở nhà khiến mẹ mất đi nụ cười rạng rỡ. Cô buộc phải chấp nhận sự theo đuổi của một doanh nhân trẻ và giàu có, Vân Kinh Di, người sau này trở thành cha tôi.

Mẹ tôi học nghệ thuật. Sau khi tốt nghiệp, người cha ghen tuông của cô đã buộc cô phải rời bỏ sân khấu thân yêu của mình. 

Sau khi mẹ sinh ra tôi, mẹ chỉ có thể ở nhà làm nội trợ. 

Khi còn nhỏ, tôi thường thấy mẹ nhìn chằm chằm vào chương trình khiêu vũ trên TV, trong mắt có chút đau đớn và bối rối. Lúc này mẹ tôi có một vẻ đẹp u sầu. 

Cho đến khi vào tiểu học, khi mẹ đang xem tivi, tôi vẫn thích nằm trong lòng mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ và cùng mẹ xem phim khiêu vũ. 

Theo thời gian, tôi cũng học được cách trân trọng vẻ đẹp được thể hiện trong các điệu múa khác nhau. 

Mỗi lần tôi bắt chước các diễn viên trên TV nhảy vụng về, cuối cùng mẹ tôi luôn ôm tôi vào lòng và hôn lên má tôi một cách hạnh phúc. 

Lúc này tôi luôn tranh thủ sờ ngực mẹ. 

Có lẽ mẹ rất vui khi có một người bạn thân như tôi nhưng mẹ lại luôn nuông chiều những hành vi sai trái của tôi. 

Người xưa có câu: “Người kinh doanh coi trọng lợi nhuận hơn sự chia ly”. Câu này hoàn toàn đúng. 

Bố dành phần lớn thời gian trong năm để điều hành công việc kinh doanh thương mại của mình trên khắp thế giới. Tôi thực sự không hiểu làm sao anh có thể yên tâm để người vợ xinh đẹp của mình ở một mình trong căn phòng trống ở nhà. 

Sau khi tôi vào tiểu học, mỗi lần họp phụ huynh, bố tôi thường không có nhà nên mẹ tôi đều đến dự. 

Từ khi mẹ đi học, phụ huynh nam đến họp phụ huynh nhiều hơn. 

Lúc đó tôi mới biết tại sao bố tôi không cho mẹ tôi xuất hiện ngay từ đầu. 

Vẻ đẹp của mẹ thực sự có sức quyến rũ đến kinh ngạc. 

Trong những hoạt động ở trường như vậy, mẹ luôn trò chuyện phù hợp với thầy cô và các phụ huynh khác để em nhận được sự quan tâm của các thầy cô ở trường. 

Điều tồi tệ ở đây là các giáo viên nam của tôi thực sự đã “chăm sóc đặc biệt” cho tôi. Họ háo hức kể lại mọi điều vụn vặt về tôi ở trường với mẹ, nhằm kéo dài cuộc trò chuyện với mẹ. 

Dù bố thường xuyên vắng nhà nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui. Chỉ cần có mẹ thân yêu ở bên là đủ rồi. Tất cả những gì tôi muốn là mẹ tôi. 

Năm tôi sáu tuổi, một hôm khi tôi cùng mẹ ra công viên rừng chơi, tôi gặp một ông già xa lạ.

Lúc đó tôi đã cười vui vẻ ở “Vườn chim ưng”. 

Đột nhiên một bàn tay to lớn mềm mại chạm vào đầu tôi. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một ông già với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi vui mừng nói: “Ông ơi, sao ông lại chạm vào đầu cháu?” 

"Được rồi được rồi, phong cách Hỏa Đức đích thực hiếm thấy, hiếm thấy." Ông già tự nói với mình.

Tôi không hiểu anh ấy đang nói gì nên quay lại và tiếp tục ngắm nhìn lũ chim trong vườn. 

Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi nói chuyện với ông già phía sau. 

Sau này tôi mới biết ông lão là một bác sĩ y học cổ truyền nổi tiếng trong thành phố. Ông đã nghỉ hưu và dạy Thái Cực Quyền cho mọi người trong công viên.

Vị bác sĩ già người Trung Quốc bằng cách nào đó đã thuyết phục được mẹ tôi. Từ đó trở đi, tôi trở thành đệ tử của vị lão y Trung Hoa. Tôi thường đến gặp bác sĩ Trung Quốc già để tập khí công mỗi ngày vào buổi tối. 

Khi bố tôi về và biết được chuyện này, ông trách mẹ tôi đã tìm một ông thầy cổ hủ nào đó cho tôi. 

Nhưng tôi biết sư phụ đã tám mươi sáu tuổi, tuy già nhưng chưa hề rụng một chiếc răng nào. 

Hơn nữa, tuy luyện tập rất vất vả nhưng tôi đã thích cảm giác nhẹ như ngỗng sau khi luyện tập. Tôi nhất quyết đòi tu luyện nhưng bố tôi không thể làm gì được. 

Tính đến hôm nay, tôi đã tập khí công được gần ba năm. 

Vào ngày này, khi tôi đi ngang qua phòng tập khiêu vũ của mẹ tôi, cửa không đóng chặt. 

Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang tập nhảy bên trong qua khe cửa. Đây đã là thói quen của mẹ tôi từ nhiều năm nay. 

Mẹ tôi đắm chìm trong vũ điệu. Tư thế nhảy của cô ấy thật tuyệt vời. Đôi khi cô ấy sẽ nhảy lên cao và đôi khi cô ấy sẽ duỗi người và nằm xuống nhẹ nhàng. Tôi bị mê hoặc bởi điệu nhảy của cô ấy.

Đột nhiên, mẹ tôi cử động, nghiêng người về phía trước, duỗi chân phải cao về phía sau và giơ lên ​​trời, tạo một góc gần 180 độ với chân trái. 

Khoảng trống giữa hai chân mẹ tôi hướng về phía tôi. Dưới chiếc váy khiêu vũ ngắn của cô là một chiếc quần lót ren màu đen. Tôi có thể thấy rõ hai hình dáng được tạo thành bởi chiếc quần mỏng và một khoảng hở ở giữa. 

Tâm trí tôi bối rối. Tại sao hình dáng của mẹ tôi lại như thế này? 

Không dám nhìn thêm nữa, tôi bàng hoàng đi xuống tầng dưới. 

Tôi đã suy nghĩ về điều này cả ngày. 

Buổi tối đến nhà thầy tu tập, tôi như phát điên. Sư phụ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và yêu cầu tôi thiền định lặng lẽ. 

Tôi ngồi xuống trong tư thế “Ngũ tâm lật ngược”, hơi thở bên trong của tôi tự nhiên lưu chuyển từ đan điền lên trời. 

Nhưng lòng tôi khó mà nguôi ngoai, khi đầu óc tôi chỉ toàn hình hai cánh hoa của mẹ. 

Đột nhiên, năng lượng và máu trong cơ thể tôi dâng trào, hơi thở bên trong của tôi dồn dập như dòng nước lũ. Tôi sốc đến mức muốn hét lên nhưng không thể. 

Trong cơn điên cuồng, tôi bàng hoàng nhận ra luồng không khí không còn lưu thông theo kinh tuyến nữa mà đều dồn về phía huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu. Đầu nhỏ của tôi như muốn nổ tung! 

Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng sư phụ thở dài sau lưng. Tay anh ấy ấn chặt vào áo vest của tôi, một luồng không khí khổng lồ ùa vào, đẩy chân khí hỗn loạn của tôi lên trên. 

Trong chốc lát, giống như một trận lũ lụt vỡ bờ, cuốn trôi huyệt Bạch Huy trên đầu tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhàng khắp cơ thể, và tôi bị sốc khi thấy "tôi" dang rộng hai tay bên dưới mình và nhìn lên trời với miệng há hốc. 

Sư phụ ngồi phía sau tôi, vẻ mặt nghiêm nghị, lòng bàn tay vẫn áp vào lưng tôi. 

Chỉ nghe thấy giọng nói ôn hòa của sư phụ nói: "Đệ tử, ngươi hiện tại đã mở thiên nhãn, linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Với tu vi hiện tại của ngươi, chỉ có thể duy trì trong một canh giờ, có thể từ từ bò về huyệt Bạch Huy, trở về cơ thể." Tôi bình tĩnh lại, không dám ở ngoài cơ thể lâu nên ngoan ngoãn bò trở lại qua huyệt Bách Hội. 

Đó là một trải nghiệm thực sự kỳ lạ. 

Tôi bị sốc và ngơ ngác lắng nghe khi sư phụ giải thích lý do cho tôi. 

"Vừa rồi ngươi tu luyện, thật sự là phát điên rồi. Theo lý mà nói, tình huống như vậy đối với người có nội lực nông cạn như vậy là không thể nào được. Nhưng ngươi là Hỏa Đức chân chính nhân vật, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Than ôi... Ta vẫn là bất cẩn."

"Bạn đang nghĩ gì khi tập luyện?" Thầy nghiêm khắc nhìn vào mắt tôi. 

Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

"Với tính cách Hỏa Đức của ngươi, nếu ngươi luyện công phu vào lúc sáu tuổi, rất có thể sau ba mươi năm, ngươi sẽ có thể tiến cung và trở thành Hỏa Đức Chân Vương, một trong năm yếu tố đứng đầu. Bây giờ, ta giúp ngọn lửa tà ác của ngươi mở mắt trời, nhưng đó là biện pháp cuối cùng, nếu không ngươi sẽ chết vì kinh mạch toàn thân bùng nổ ngay tại chỗ! Nhưng ngươi đã mở mắt quá sớm, sẽ khó đạt được thành công lớn trong tương lai." Trong lòng tôi vô cùng hối hận và cảm thấy vô cùng xấu hổ về chủ nhân của mình.

“Thật là bất công…nhân vật Hỏa Đức Vương và Thủy Thần Mẫu lại xuất hiện trong hình hài hai mẹ con cùng một lúc.” Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ chủ nhân đã biết tại sao tôi lại bị nhập hồn rồi sao?

"Ngày đó gặp ngươi ở công viên, ta không thể tin được, trong đời ta sẽ gặp được hai người có ngũ hành vận mệnh chính diện! Đây thật sự là số mệnh..." Chủ nhân sắc mặt buồn bã, tràn đầy vô tận sầu não, nguyên bản khuôn mặt tràn đầy sinh lực dường như đã già đi mười tuổi. 

"Tôi...tôi...tôi xấu hổ vì chủ nhân của mình!" Tôi quỳ xuống đất và không kìm được nước mắt. 

Thầy không nói một lời. Sau khi tiếng khóc của tôi lắng xuống, hắn lạnh lùng nói: “Hiện tại ngươi đã khiến Tam Hoa Tụ Đỉnh, Hỏa Nguyên Anh thành hình rời khỏi cơ thể, nếu ngươi dùng năng lực này làm chuyện xấu, ta sẽ lập tức phế bỏ võ công của ngươi!” Tôi im lặng, cảm thấy rất đau lòng. Tại sao thầy lại đối xử với tôi như vậy? Tôi không làm gì cả.

Sư phụ thở dài nói: "Ta không thể dạy ngươi nữa, ngươi đi đi và đừng quay lại nữa." Tôi trở về nhà trong tuyệt vọng. Mẹ tôi thấy tôi trông rất tệ nên vội chạy tới hỏi tôi có chuyện gì. 

Lúc này mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng như tuyết. Tôi lắc đầu và buộc mình không nghĩ đến việc liệu cô ấy có còn mặc chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới hay không. 

Thật kỳ lạ, tại sao vào lúc này tôi vẫn có tâm trạng thế này? 

Đêm thứ ba, với một tia hy vọng, tôi lại đến chỗ thầy. 

Cửa đóng chặt, hỏi người hàng xóm bên cạnh thì biết được hôm qua cậu chủ đã ra ngoài đi lang thang. 

Tôi cảm thấy buồn vì đã làm thầy buồn. 

Đêm khuya, tôi một mình đi đến lâm viên, nơi sư phụ đã gặp tôi, khóc lớn, trút hết những tiếc nuối, buồn bã, tủi nhục! 

Sau đó, nhân viên kiểm lâm phát hiện ra đứa trẻ kỳ lạ giống tôi này và gọi mẹ tôi đến đưa tôi về. 

Tôi kể với mẹ rằng thầy đã đi vắng nhưng tôi không nói cho mẹ biết lý do. 

Tôi có thể nói rằng đó là do tôi đã nhìn trộm cô ấy khiêu vũ và nhìn vào những nơi không nên nhìn mà mới dẫn đến hậu quả này không? 

May mắn thay, tôi là một người lạc quan, và trong vòng hai ngày, tôi đã bình phục trở lại. 

Tôi thấy rằng khi luyện tập, nếu trong đầu không còn những suy nghĩ xao lãng thì mọi thứ sẽ giống như trước, nhưng khí tăng lên rõ ràng sẽ chậm lại rất nhiều; nếu tôi bị phân tâm, Khí sẽ thoát ra từ huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu và kỹ năng của tôi sẽ giảm thay vì tăng lên. 

Những bất lợi của việc mở mắt sớm hóa ra lại rất lớn. 

Dù không còn phải lo phát điên nữa nhưng tôi vẫn rất bức xúc. 

Tôi hơi đau khổ nên chỉ tìm lý do cho mình. Dường như tôi không thể yên tâm tập khí công cho đến khi tôi tìm ra bí mật về phần thân dưới của mẹ tôi. 

Hôm đó tan trường, tôi đang đợi xe mẹ đón ở bến xe buýt gần trường. 

Một người bán hàng tồi tàn đang bán kính thiên văn. Thấy tôi để ý, anh lập tức tiến tới kéo tôi vào một nơi vắng vẻ. Anh thì thầm: “Cậu bé, trông cậu rất thông minh, hãy đến xem sản phẩm tốt của tôi.”

"Sản phẩm tốt là gì?" Tôi có một chút cảnh giác. Có quá nhiều trẻ em bị bắt cóc và buôn bán trong xã hội này. 

Nhưng nếu hắn muốn lợi dụng ta, hừm... Mặc dù kỹ năng của ta không tốt, nhưng ta có thể đánh hắn ngã xuống đất chỉ bằng một lòng bàn tay! 

“Tôi không nói dối đâu nhóc, nhìn vào lỗ gương đi.” Tôi bước lên nhìn, đó chỉ là một chiếc kính thiên văn bình thường. 

"Hãy nhìn kỹ cô bé xinh đẹp đó. Bạn có thấy rõ hơn không?" người lái buôn mỉm cười duyên dáng. 

Này, tại sao ống kính lại chuyển sang màu xanh? 

"Nói thật với bạn, đây là ống kính hồng ngoại tiên tiến nhất!" Người bán hàng hạ thấp giọng, cố ý nhấn mạnh từ "đo huỳnh quang". "Chúng không được phép bán ở Trung Quốc. Tôi đã buôn lậu thứ này vào và nó là sản phẩm chính hãng."

"Chế độ soi huỳnh quang chết tiệt, bạn không thể nhìn thấy gì cả!" Tôi nhìn nó một lúc rồi giận dữ nói. 

"Này... nhìn kỹ hơn xem, quần áo của cô gái này có xuyên thấu không?" Tôi tập trung mắt và muốn thử lại. Suy cho cùng, việc "nhìn xuyên qua" này đối với tôi bây giờ rất quan trọng. 

Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Quần áo trên người cô gái dường như đang dần phai màu, để lộ quần lót bên trong. 

Tôi đã bị sốc. Thực sự có chiếc kính viễn vọng kỳ diệu như vậy không? 

Tôi tháo kính viễn vọng ra và nhìn chằm chằm vào cô gái ở phía xa. Mặc dù nó nhỏ hơn nhiều so với trong kính viễn vọng nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót của cô ấy. 

Tôi tiến lại gần kính thiên văn và quần lót trở nên rất rõ ràng. 

Tôi không dám nhìn nữa và ngẩng đầu lên. 

Bạn hiểu không, khi hơi thở bên trong của tôi tập trung vào mắt, kết hợp với bộ lọc hồng ngoại có chức năng nhìn đêm này, hiệu ứng kỳ diệu này sẽ xảy ra. 

Nếu thiếu một trong hai thì hiệu quả sẽ kém hoặc hoàn toàn không hiệu quả. 

Tôi vui mừng khôn xiết, haha, tôi quả nhiên có một đôi mắt trong suốt! 

Để cảm ơn người bán hàng nhỏ này đã giúp tôi khám phá bí mật lớn này, tôi đã mua một trong những chiếc kính thiên văn của anh ấy với giá 100 nhân dân tệ. Tất nhiên, tôi muốn cái có tiêu cự lớn nhất.

Nhìn anh vui vẻ bước đi, tôi biết mình đang bị lừa, nhưng so với việc tìm được một kho báu lớn thì một trăm đô la có là gì? 

Tôi muốn về nhà ngay, tôi muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Dù đã đọc rất nhiều truyện tranh H nhưng tôi cũng có chút hiểu biết về “sex” - tôi không biết gì về nó cả, nhưng hình ảnh “mẹ khỏa thân” trong đầu tôi hơi khó tưởng tượng. Nó thực sự thú vị.

Chiếc xe đã tới. Nó được lái bởi Lão Vương, tài xế của công ty bố tôi. 

Ngồi ở ghế sau xe, mẹ ôm tôi dịu dàng nói: “Cậu bé vàng, hôm nay con chơi vui vẻ chứ?” Tôi cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn mẹ nên thấp giọng đáp lại. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô chạm vào trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, em không sốt.” Sự quan tâm của mẹ khiến tôi càng xấu hổ hơn, tôi nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy hơi khó chịu”.

“Vậy thì nằm trên người mẹ nghỉ ngơi một lát đi.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi nằm vào lòng mẹ, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Thật là thoải mái. Tôi ước gì tôi có thể luôn như thế này. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, đôi chân ngọc của mẹ tôi hiện ra trước mắt. 

Hôm nay mẹ đi một đôi dép màu xanh nhạt. Hai quai mỏng của đôi giày vắt chéo nhau phía trước, trên đó có thêu một bông hoa màu xanh nhạt, trông rất ngầu. 

Bàn chân của mẹ trắng và móng chân của mẹ trong và mịn như pha lê. Họ ngồi bình tĩnh và đẹp vô song. 

Tôi nuốt khan và thực sự muốn cho ngón chân của mẹ vào miệng. 

Tôi siết chặt chiếc kính thiên văn trong tay. Cơ thể trần truồng của mẹ tôi có đẹp hơn đôi chân của mẹ không? 

Về nhà, mẹ khoác chiếc áo ngủ lụa màu hồng. 

Tôi giả vờ nghịch kính viễn vọng và chĩa ống kính vào mẹ. Mẹ tôi nghĩ tôi chỉ tỏ ra ngầu và không quan tâm. 

Tim tôi đập “đập” và tôi làm việc chậm rãi. 

Chiếc váy ngủ của mẹ tôi dần dần biến mất khỏi ống kính và tôi đã nhìn thấy nó. Tôi thực sự đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước đi trước mặt tôi! 

Dù chỉ có một màu xanh duy nhất nhưng tôi vẫn rất phấn khích. 

Không còn chiếc áo ngủ che chắn, thân hình hoàn hảo của mẹ tôi lộ ra. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu sâm panh. Chiếc quần lót có kiểu dáng rất thời thượng và có hình chữ "V". Một số cặp mông hình lưỡi liềm ở hai bên đang lặng lẽ lộ ra từ dưới chiếc quần lót. 

Tim tôi đập dữ dội và tôi tăng sức mạnh của mình đến giới hạn. 

Điều kỳ diệu! 

Đồ lót của mẹ đã mất tích! 

Mẹ tôi đã khỏa thân trước ống kính. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đang run lên vì phấn khích. Cô vẫn đang đi loanh quanh và dọn dẹp căn phòng. 

Cặp mông trần hình bầu dục của mẹ xoắn từ bên này sang bên kia gây sóng mông. 

Tôi nuốt nước bọt, điều chỉnh tiêu điểm và đặt máy ảnh vào giữa mông mẹ. Giờ là lúc nhìn rõ thủ phạm ở mẹ đã khiến tôi ám ảnh. 

Vì mẹ tôi đi lại xung quanh nên tôi không nhìn rõ lắm.

Nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giữa mông mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi quay lại, máy ảnh cho thấy vùng lông mu hình tam giác ngược ở phần dưới cơ thể của bà! 

Tôi gần như thở dốc, quả là một điều bất ngờ. Tôi thèm thuồng nhìn mảnh bóng tối bí ẩn nhỏ bé của mẹ. 

"Cậu bé vàng!" giọng nói của mẹ tôi vang lên. 

Tôi hoảng sợ ngẩng đầu lên, rồi tôi nhận ra mẹ tôi đã quay lại và đối mặt với tôi. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Ồ, không…” Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, “Tôi, tôi đang nhìn hoa văn trên váy ngủ của mẹ tôi.”

Vì tuyệt vọng, tôi thực sự đã nghĩ ra một lý do như vậy. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà lại nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Cô ấy rõ ràng không tin lời giải thích tồi tệ của tôi, nhưng cô ấy cũng không tiếp tục hỏi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chạy về phòng cất ống nhòm. 

Tôi nằm trên giường và bắt đầu hồi tưởng lại những cảnh tượng tuyệt vời vừa được chứng kiến. 

Tôi biết rằng kể từ hôm nay, thân xác mẹ như cuốn sách giáo khoa dày cộm đang chờ tôi tìm ra những bí mật trong đó. 

Nhưng điều này có được tính là “làm điều ác” như sư phụ nói không? Liệu chủ nhân lang thang có biết về những hành động xấu của tôi và phá hủy kỹ năng của tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

So với sự cám dỗ từ cơ thể trần trụi của mẹ tôi, nỗi sợ hãi tước bỏ võ công của sư phụ tôi ngay lập tức trở nên không đáng kể. 

Thế là tôi bắt đầu kế hoạch "nhìn trộm mẹ" của mình. 

Lần cuối cùng tôi nhìn trộm, mẹ tôi đã phát hiện ra. Tôi không bao giờ dám ngang nhiên chĩa kính viễn vọng vào mẹ mình nữa. 

Gia đình chúng tôi sống gần vùng ngoại ô của đất nước. Đó là một ngôi nhà cuốc có ba tầng. Phòng ngủ nằm trên tầng 2 và có một khu vườn nhỏ ở sân bên dưới. 

Khu vườn này có diện tích khoảng 40 đến 50 mét vuông và trồng đầy hoa và cây cỏ. 

Lúc đầu, bố tôi muốn thuê người làm vườn để chăm sóc khu vườn nhưng mẹ tôi từ chối, nói rằng việc đó quá xa hoa. Ngoài ra, cô cũng muốn tìm việc gì đó để làm ở nhà. 

Vì thế mỗi sáng mẹ tôi đều ra chăm sóc những luống hoa ngoài vườn. 

Đó là một cơ hội mãn nhãn hoàn hảo khi cửa sổ phòng ngủ của tôi nhìn ra khu vườn. 

Tôi thích ngủ nướng nên hôm nay tôi thức dậy vào lúc bình minh. 

Có tiếng mẹ mở cửa ở tầng dưới, mẹ đi ra vườn hoa. 

Tôi lấy chiếc kính thiên văn yêu quý của mình ra và che một góc rèm che kính thiên văn, chỉ để lộ ra hai thấu kính. Trong ánh sáng này, mẹ tôi khó có thể tìm thấy nó. 

Tôi cảm thấy lo lắng, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn trộm mẹ từ góc độ này, không biết sẽ có tác dụng gì. 

Mẹ tôi bước tới, mang theo một khẩu súng phun. Cô ấy dường như rất gần gũi với tôi trong kính viễn vọng, và tôi cảm thấy hơi có lỗi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hoa trắng, để lộ nửa đôi chân non nớt và đôi chân trần. 

Có lẽ mẹ sợ giẫm phải hoa cỏ nên mẹ tôi có lúc nhón chân đi trên luống hoa như đang múa. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nét vui mừng, giống như một cô bé vui vẻ bước đi thong thả giữa những bông hoa. 

Tôi nhìn mà không khỏi bị mê hoặc. 

Tình yêu dành cho mẹ tràn ngập trong lồng ngực, tôi gần như quên mất mục đích của mình là nhìn lén. 

Trong lòng tôi đang có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Vẻ đẹp của mẹ lúc này thật khó diễn tả. Tại sao tôi không nhận thấy nó vào các ngày trong tuần? Tại sao bây giờ tôi mới để ý đến điều đó khi tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân? 

Mẹ tôi càng ngày càng gần tôi hơn. Lúc này, cô ấy quay lưng về phía tôi, cúi xuống dùng bình xịt tưới vài chậu hoa nhài. 

Mẹ rót nó một cách cẩn thận và thậm chí không nhận ra rằng mông của mẹ đang hướng về phía tôi. Điều này giống như đặt một vật nặng lên đầu cân khiêu dâm trong trái tim tôi! 

Tôi khó thở và không thể chịu đựng được nữa. Mẹ đừng trách con. Đó là mông của bạn thật quyến rũ. 

Tôi im lặng sử dụng kỹ năng của mình, chiếc váy và váy mỏng của mẹ tôi nhanh chóng biến mất khỏi ống kính. 

Hông của mẹ đơn giản tượng trưng cho ý nghĩa “tình dục”, thật rộng và thật tròn. 

Vì mẹ tôi về cơ bản là đứng yên nên tôi điều chỉnh tiêu cự và tập trung ống kính vào chân của mẹ tôi. 

Ôi chúa ơi, cái gì ở giữa mông mẹ thế này! 

Miệng tôi khô khốc. 

Hai chân của mẹ hơi dang rộng, giữa đùi và mông của mẹ là hai đôi môi dày thịt cách nhau, giống như một quả chín nứt nẻ, phía trên hẹp và phía dưới tròn, để lại một khe hở giữa mông của mẹ. 

Tôi say mê vẻ đẹp trầm lặng của nó và tôi thực sự không hề hối hận chút nào. 

Mẹ tôi tưới xong hàng hoa trước mặt, đứng thẳng người đi về phía trước. Hai cánh hoa thịt bí mật biến mất giữa hai chân cô ấy, nhưng thỉnh thoảng chúng vẫn lộ ra đầu, khiến tôi lại thêm một niềm vui. 

Mẹ đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về phòng. 

Tôi ngã xuống đất, thở hổn hển. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ quên những gì tôi vừa thấy trong đời.

"Cậu bé vàng, dậy đi." Một lúc sau, có tiếng mẹ gọi tôi. 

Tôi bước xuống nhà, có chút sợ hãi khi nhìn thấy mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ và nói: "Con trai vàng, con đã làm gì hai ngày nay vậy? Trông con có vẻ bơ phờ. Con có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Không, mẹ."

"Có việc gì thì phải nói với mẹ. Đừng giấu mẹ nhé?"

"Thực sự không." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có thể gọi con bằng tên được không? Đừng gọi con là Cậu bé Vàng nữa." Tên tôi là Vân Triệu Đan và "Cậu bé vàng" là biệt danh của tôi.

"Được rồi, cậu bé vàng của chúng ta đã lớn rồi." Mẹ cười nói: “Vậy từ nay bố và mẹ sẽ gọi con là Tiểu Đan nhé?”

"Vâng." Tôi gật đầu vui vẻ.

Chà, Tiểu Đan nghe hay quá, nhưng tôi phải gọi tôi là "Cậu bé vàng", được thầy bói tặng cho. Nó dính quá. 

Thực ra tôi có phước đức dồi dào, lửa có thể nấu chảy vàng. Thầy bói đặt cho tôi biệt danh này là có lý do rất ý nghĩa. 

Cả ngày tôi choáng váng, và đến tối, tôi không thể bình tĩnh trong khi luyện công. Tôi thở dài, biết rằng kỹ năng của mình đã giảm đi một chút. 

Tôi chỉ cần bật máy tính lên và lên mạng kiểm tra tên khoa học của mẹ tôi là gì. Không thể nào gọi nó là “Tiểu Yaya” phải không?

Tôi đã học được rất nhiều điều trong một đêm. Tôi biết nơi tôi nhìn thấy mẹ sáng nay được gọi là "pudenda", và hai đôi môi căng mọng được khoa học gọi là "môi lớn". 

Với sự hài lòng khi tiếp thu được những kiến ​​thức mới, tôi rơi vào một cõi mộng mơ ngọt ngào. Dường như mẹ thực sự là động lực để tôi học hỏi kiến ​​thức. 

Sáng sớm hôm sau tôi lại dậy nhìn mẹ tưới hoa. Tôi cảm thấy chóng mặt sau khi chỉ tập công được một thời gian. Tôi biết đây là dấu hiệu của sức mạnh không đủ nên tôi nhanh chóng làm theo sự hướng dẫn của Sư phụ và không dám tập lại.

Đây là một vấn đề cần được giải quyết. Tôi lặng lẽ suy nghĩ một lúc vào ban đêm và tìm ra mối quan hệ nhân quả. Chỉ khi kỹ năng của tôi tiến bộ hơn, tôi mới có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Nếu tôi không thể tĩnh tâm mà luyện khí công, tôi không cần sư phụ làm tê liệt tôi, tôi sẽ tự làm tê liệt chính mình. 

Tối hôm đó tôi lên sân thượng nhà. Không khí ở vùng ngoại ô đặc biệt trong lành và các ngôi sao rõ ràng hơn so với những ngôi sao nhìn thấy trong thành phố vào ban đêm. Đó thực sự là một nơi tốt để luyện tập. 

"Tất cả niệm đều biến thành một niệm, một niệm cuối cùng biến thành vô niệm." Vô tình, tôi bước vào trạng thái thiền định. Sau khi luyện tập được chín tuần, tôi chỉ cảm thấy tinh thần và năng lượng của mình tràn đầy. 

Sáng hôm sau, tôi chỉ đơn giản là dậy sớm. Mẹ tôi rất vui, đồng thời cũng ngạc nhiên khi tôi, một người lười biếng, lại sẵn lòng dậy sớm như vậy để cùng mẹ ra vườn tưới hoa. 

Làm sao cô ấy biết tôi đang nhìn trộm đôi chân trần xinh đẹp của cô ấy? 

Tôi không nghĩ tới việc phải làm gì trong tương lai. Tôi chỉ nghĩ bây giờ tôi có thể cùng mẹ khiêu vũ, tưới hoa và thỉnh thoảng ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ. Cuộc sống vốn đã tuyệt vời rồi. 

Vài ngày nữa bố sẽ từ nước ngoài về. 

Mẹ nhận được cuộc gọi trước của bố và đi siêu thị mua rất nhiều rau. 

Hai ngày qua, mẹ tôi luôn nở nụ cười, thậm chí còn ngâm nga kể cả khi nấu ăn và đi dạo. Tôi biết đó là vì cha tôi và tôi cảm thấy hơi ghen tị. 

Trưa hôm nay, mẹ tôi và bảo mẫu ở nhà nấu một bàn lớn đồ ăn ngon, chúng tôi cùng ngồi ở phòng khách chờ bố về. 

Nghe tiếng xe bố dừng trước cửa, mẹ chạy ra khỏi sảnh. 

Nhìn mẹ lao mình vào vòng tay bố, tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi thực sự rất yêu bố tôi.

Làm sao tôi có thể không tham gia cuộc vui được? 

Tôi chạy tới chen vào giữa họ và hét lên: "Bố ơi, bố về rồi!" Tôi duỗi móng vuốt, bóp thật mạnh vào cặp mông đàn hồi của mẹ, dụi đầu vào lòng mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ.

Mẹ bước ra khỏi vòng tay của bố với khuôn mặt đỏ bừng, dáng vẻ muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng thật sự rất đẹp. 

Bố tôi một tay ôm tôi, tay kia ôm mẹ tôi mềm nhũn, mỉm cười: “Cậu bé vàng, con có nhớ bố không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi hét lên với bố tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy nụ cười của bố có chút kỳ quái, thậm chí có chút gượng ép.

Có lẽ lần này bố đi công tác quá lâu chăng?

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi ăn bữa ăn Jiefeng này. Bố tôi mang về rất nhiều quà từ nước ngoài cho mẹ con tôi. 

Tôi ăn xong sớm, lớn tiếng nói: “Bố mẹ ơi, con về phòng đây, con không làm bóng đèn của bố nữa!” 

Giữa tiếng cười của bố mẹ, tôi chạy về phòng ôm món quà.

Quà tặng của bố rất tinh tế. Yêu thích của tôi là một máy quay video kỹ thuật số NY. Tôi đã muốn nó từ lâu rồi.

Mọi thứ dường như hỗn loạn sau đó. Ngày hôm sau bố tôi ra đi không một lời từ biệt, để lại mẹ tôi lặng lẽ khóc. 

Chuyện gì đã xảy ra giữa họ? Mẹ tôi có vẻ rất buồn nhưng không chịu nói cho tôi biết lý do. 

Tôi đoán bố tôi đã ngoại tình. Anh ta đi công tác ba tháng về nhà, chắc chắn đã bị một người phụ nữ hoang dã nào đó ở bên ngoài dụ dỗ. 

Tôi biết mẹ tôi có thói quen viết nhật ký trên máy tính mỗi ngày. Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc khởi chạy ứng dụng khách của phần mềm ngựa Trojan trên máy tính của mình. 

Tôi đã cài đặt máy chủ trên máy tính của mẹ tôi nhưng tôi tôn trọng quyền riêng tư của bà nên chưa bao giờ sử dụng nó.

Nhật ký của mẹ được đặt trong một thư mục được mã hóa, tôi dễ dàng bẻ khóa được. 

Tôi định nhìn vào thế giới nội tâm của mẹ, thú vị như nhìn vào cơ thể trần truồng của mẹ.

Nhật ký của mẹ được lưu giữ một cách ngăn nắp. Bắt đầu từ ba năm trước, một thư mục đã được thiết lập cho mỗi tháng trong năm. 

Tôi tìm thấy cuốn nhật ký mẹ viết vào ngày bố tôi về, tức là ngày 16/6. 

"Hôm nay là ngày Tĩnh Di trở về, ta vui quá. Chín mươi tám ngày không gặp, hắn sẽ quên bộ dạng của ta sao?" 

Điều này được cha tôi viết trước khi ông trở về. Mẹ tôi đã viết tất cả những mong đợi của mình vào đó. Tôi cảm thấy đau lòng. Bố tôi thực sự đã không đáp ứng được sự quan tâm của mẹ tôi.

Tôi mở nhật ký của ngày hôm sau ra, chỉ có mấy dòng: “Anh ấy nói rằng anh ấy yêu con gái của một tỷ phú người Pháp. Chỉ cần cưới cô ấy, anh ấy có thể tiếp quản một công ty lớn dưới tên cha cô ấy. Ôi… tôi không muốn viết ra. Sao anh ấy có thể làm như vậy với tôi?” 

Ngày 18 tháng 6: "Tôi gọi điện cho anh ấy để thuyết phục anh ấy thay đổi ý định. Anh ấy nói rằng anh ấy đã chán ngấy việc dựa dẫm vào người khác để làm ăn và cần nhiều của cải hơn. Tiền, tất cả những gì anh ấy nghĩ đến là tiền. Tôi gần như tuyệt vọng..."

Ngày 19 tháng 6: "Anh ấy gọi điện nói ngày mai đã mua vé sang Pháp. Anh ấy nhờ tôi xem xét việc ly hôn càng sớm càng tốt. 2/3 tài sản thuộc về tôi và Tiểu Đan. Cho đến bây giờ, anh ấy vẫn tin rằng tiền tượng trưng cho tất cả..."

Hôm nay là ngày 20 tháng 6, bố đi vắng.

Tôi ngơ ngác một lúc và cảm thấy trống rỗng trong lòng. Mẹ con tôi bị bố bỏ rơi như thế này sao?

Nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi đã biến mất nhưng mẹ vẫn không kể cho tôi nghe bất cứ điều gì về bố tôi. Mẹ chỉ nói bố tôi lại đi công tác, mẹ thấy buồn vì thời gian ở nhà quá ngắn ngủi.

Nhìn mẹ nuốt viên thuốc đắng một mình tôi thấy khó chịu. 

Cứ như vậy, ngày tháng trôi qua thật nhanh, kỳ nghỉ hè chớp mắt trôi qua, học kỳ mới lại bắt đầu.

Tối hôm đó, mẹ tôi nói rằng các bạn cùng lớp đại học đang họp mặt và nhờ cô bảo mẫu nấu ăn cho tôi. Cô ấy đi ra ngoài một mình.

Mẹ tôi về rất muộn. Tôi đang xem TV trong phòng khách và thấy cô ấy có vẻ hơi bối rối.

Tôi không hỏi câu nào, trìu mến chúc mẹ ngủ ngon rồi về phòng ngủ.

Dù sao thì ngày mai chúng ta có thể biết mẹ đang nghĩ gì. 

Ngày 7 tháng 9: "Mấy ngày trước, tôi gặp Chu Hồng Huyền, một cựu sinh viên đại học, trên đường. Anh ấy hiện là vũ công nam hàng đầu của đoàn Ba lê Yachen. Tôi cũng được anh ấy mời tham dự buổi họp mặt cựu sinh viên tối qua. Lúc đầu tôi không định đi, nhưng vì lý do nào đó muốn gặp mọi người nên tôi đã đi. Các bạn cùng lớp đều có sự nghiệp tốt. Mặc dù họ đều nói rằng tôi trông trẻ nhất và xinh đẹp nhất nhưng tôi lại cảm thấy rất buồn. Ai biết rằng tôi chỉ là một bà nội trợ bị bỏ rơi." Bây giờ tôi thực sự không có gì ngoài Tiểu Đan. Khi tôi đang trốn ở bên ngoài lau nước mắt, Yinxuan dường như nhìn thấy tôi có chuyện gì, nhưng tôi không nói..."

Tôi tắt máy tính và cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng ít nhất bây giờ mẹ tôi cũng bắt đầu tham gia một số hoạt động xã hội, như vậy còn tốt hơn là ở nhà buồn chán phải không?

Tôi thở dài rồi lên sân thượng tập luyện.

Chuyến đi Pháp của bố tôi dường như không có ảnh hưởng gì đến tôi. Không có bất kỳ phiền nhiễu nào, kỹ năng của tôi đã được cải thiện một cách nhảy vọt.

Từ nhật ký của mẹ những ngày sau đó, tôi được biết Chu Hồng Huyền làm huấn luyện viên trong "Câu lạc bộ khiêu vũ Meizi" và đã tặng mẹ cô một thẻ miễn phí để mẹ có thể thường xuyên đến câu lạc bộ tập luyện với một số người đam mê khiêu vũ.

Đây là điều tốt, hãy để thời gian chữa lành vết thương trong tâm hồn mẹ.

Từ khi gia nhập hội cựu sinh viên, mẹ tôi thường ra ngoài vào ban đêm, nụ cười dần hiện rõ trên gương mặt mẹ.

Thấy cuộc sống của mẹ dần ổn định lại, tôi quyết định tạm thời không đọc nhật ký của mẹ. 

Thứ nhất, vì tôi nghĩ việc nhìn trộm đời tư của mẹ là rất phi đạo đức nên tôi không nên làm điều đó trừ khi thực sự cần thiết; và thứ hai, tôi nghiện cảm giác mới khi luyện tập võ thuật. 

Bởi vì kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều nên thời gian Hoả Viên Anh của tôi rời khỏi cơ thể ngày càng dài hơn, có thể đạt tới ba giờ. 

Sau một hồi tìm tòi, tôi phát hiện năm giác quan của Hoắc Viễn Anh đều có, nhưng lại không có “sức mạnh”. 

Có lần tôi lao về phía dải lụa treo. Dải ruy băng dịch chuyển sang một bên và tôi lao về phía nó.

Nhưng nếu tôi đối mặt với một tấm gỗ mỏng, tôi không thể lao qua nó, và nó sẽ khiến tôi đau đớn vô cùng. 

Mặc dù từ lâu tôi đã cho rằng Nguyên Anh của tôi thực ra tốt hơn bất kỳ kính viễn vọng nào, có thể lơ lửng trong phòng của mẹ tôi và theo dõi từng cử động của bà. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thực hiện nó một lần, vì tôi vẫn giữ sự hồn nhiên quý giá của mình và sợ làm tổn thương mẹ. 

Hôm nay là ngày 25 tháng 9, thứ bảy. 

Bình thường mẹ cùng tôi đi chơi nhưng hôm nay mẹ nói ở "Meizi Club có sự kiện" nên mẹ tự lái xe ra ngoài sớm và nhờ bảo mẫu đến nhà chăm sóc tôi. 

Tôi không muốn có bảo mẫu đi cùng. Tôi nói với bảo mẫu rằng tôi sắp đến nhà một người bạn cùng lớp và gọi taxi. Nhà tôi ở gần nông thôn và rất khó bắt được taxi. Nó rất bất tiện. 

Tôi đút túi một ít tiền, chạy ra ngoài và bảo tài xế taxi đến "Câu lạc bộ khiêu vũ Meizi".

Tôi không gọi cho mẹ vì muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. 

Người bảo vệ ở câu lạc bộ nhìn tôi như một đứa trẻ đang chơi một mình. Anh ấy rất ngạc nhiên và hỏi tôi đang tìm ai. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, lớn tiếng nói: "Tôi đang tìm huấn luyện viên Chu Hồng Huyền. Ông ấy mời tôi đến thi đấu." 

Nhân viên bảo vệ không hề nghi ngờ và nói với tôi rằng Chu Hồng Huyền thường ở tầng hai và cho tôi vào.

Câu lạc bộ này thực sự nằm trong Công ty Ballet Yachen. Trong những năm gần đây, ngành khiêu vũ đang suy thoái. Có vẻ như câu lạc bộ này được sử dụng để tăng thu nhập cho nhân viên. 

Hôm nay là cuối tuần và dường như không có ai xung quanh. 

Bước đi trong tòa nhà trống vắng, tôi cảm thấy hơi bất an. 

Tôi dừng lại trước một cánh cửa trên tầng hai có ghi "Phòng tập". Từ “Thực hành” khiến tôi cảm thấy rất thân thiện. 

Cửa đóng chặt, tôi đang định bước đi thì đột nhiên nghe thấy bên trong giống như tiếng rên rỉ của mẹ.

Tôi vỗ nhẹ vào cửa, đột nhiên bên trong không còn tiếng động nào nữa. 

Tôi rất lo lắng. Mẹ tôi có bị ai bắt nạt không? 

Tôi đóng sầm cửa lại và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Quay phim hồi lâu, tôi gần như chuẩn bị dùng sức tấn công cửa, nhưng cửa từ từ mở ra, mẹ tôi đỏ mặt bước ra. Mắt tôi sáng lên, tôi thấy người mẹ trước mặt hoàn toàn khác với con người đoan trang và đức độ mà bà thường thấy. 

Bé mặc chiếc áo hở rốn vô cùng phản cảm, để lộ chiếc bụng phẳng lì và chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. 

Vùng ngực chỉ có hai chiếc cúc, nhưng bộ ngực cực kỳ đầy đặn của mẹ khiến hai chiếc cúc chật cứng, như thể chúng sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi mặc một chiếc quần ống túm màu trắng chỉ dài đến đầu gối, trông mẹ rất trẻ trung và xinh đẹp. 

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, tóc hơi rối. 

Cô nói: "Tiểu Đan, sao con lại ở đây? Mẹ đang luyện khí công." Giọng cô ấy run rẩy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người có chút bối rối, cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Tôi buồn bực hỏi: “Mẹ, sao vừa rồi mẹ không mở cửa? Con tìm mẹ đã lâu rồi.” Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà không nói gì. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy bóng dáng ai đó ở bên trong. Tôi lo lắng nắm lấy quần áo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, bên trong có người!" Mẹ tôi có chút xấu hổ, lúc này người đó đã tiến về phía chúng tôi. 

Mẹ tôi đành phải nói: “Là chú Chu, cùng mẹ luyện tập.” Tôi có thể nhìn rõ, anh ta có thể là Chu Hồng Huyền phải không? 

Anh chàng này có khuôn mặt dài và vuông, mũi thẳng, lông mày dày và miệng rộng. Anh ta có thể nói là rất đẹp trai, nhưng đôi mắt lại có vẻ phù phiếm, cả khuôn mặt trông khó ưa. 

Chiếc áo sơ mi hoa anh đang mặc được mở và buộc trước bụng dưới, cố tình để lộ bộ ngực rắn chắc của anh. Trên cổ anh có một sợi dây chuyền bạc dày. Bộ trang phục này càng làm tôi chán ghét hơn. 

Tôi liếc nhìn phần thân dưới của anh ấy. Chỗ đó phình ra trong chiếc quần bó của anh đến mức trông rất xấu xí. 

Đây là loại trang phục chim gì? 

Tôi bĩu môi, rất không hài lòng khi mẹ tôi và Chu Hồng Hiên lại cùng nhau luyện tập trong cánh cửa đóng kín. 

Chu Hồng Huyền sờ đầu ta, cười nói: “Ngươi nhất định là Tiểu Đan, ngươi thật đáng yêu, mẹ ngươi thường xuyên nhắc tới ngươi.”

Anh chàng này nói chuyện nhẹ nhàng và ghê tởm. 

Chỉ nghe hắn nói: "Tiểu Đan, ta và mẹ ngươi đang luyện tập, lúc hưng phấn nhất bị ngươi ngắt lời." Vừa nói, anh vừa cười nham hiểm với mẹ mình. Mẹ cô sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, bà cúi đầu không dám nhìn ông. 

Tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Tôi gỡ tay Chu Hồng Huyền ra, nắm lấy quần áo của mẹ, nói: “Mẹ, chúng ta về nhà thôi.” Mẹ tôi hơi do dự, nhưng nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ gật đầu đồng ý. 

Mẹ tôi vào trong và thay quần áo. Khi tôi và cô ấy bước ra khỏi cửa, cô ấy quay lại nhìn Chu Hồng Hiên, như thể cô ấy đang bày tỏ điều gì đó bằng ánh mắt. 

Tôi thấy tất cả điều này. 

Dọc đường, ngồi trên xe của mẹ, tôi và mẹ không nói gì. 

Ăn tối xong, tôi tức giận trở về nhà, khóa cửa lại, thầm nghĩ: "Mẹ, con không muốn làm mẹ tổn thương, nhưng bây giờ bố con vẫn chưa chính thức ly hôn với mẹ, mà mẹ lại nói làm bạn với Chu Hồng Hiên? Đừng trách con đọc nhật ký của mẹ!" Tôi bật máy tính và chờ đợi. Một lúc sau, mẹ cũng bật máy tính lên, tôi vào folder nhật ký của mẹ. 

"Ngày 10 tháng 9. Những điều ông ấy nói với tôi khiến tôi rất khó chịu..." (Ông ấy nói cái quái gì vậy? Mẹ tôi không viết đâu. Bực quá!)

"Ngày 12 tháng 9, hôm nay anh ấy có vẻ rất hưng phấn, anh ấy nói rằng anh ấy rất yêu tôi, từ khi nhìn thấy tôi trong buổi họp lớp, anh ấy nói rằng anh ấy không hề quan tâm đến việc mình kém tôi bảy tuổi. Anh ấy là một thiếu niên tuấn tú như vậy, lại còn chưa có bạn gái. Nhưng tôi và anh ấy làm sao có thể? Tôi đã ba mươi tuổi rồi, Tiểu Đan thì già như vậy..."

"Ngày 15 tháng 9. Tối nay, cả hai chúng tôi đều chán nản. Anh ấy uống thêm vài ly rượu, tôi cũng uống một ít rượu. Đầu tôi hơi choáng váng. Anh ấy giúp tôi đến công viên Jiangbin. Trên bãi cỏ sâu trong công viên, chúng tôi ôm nhau. Lúc đó, tôi dường như lại có cảm giác như mối tình đầu. Dù tôi thấy không ổn nhưng cảm giác đó thực sự rất tuyệt. Anh ấy hôn tôi và tôi hôn lại anh ấy. Bây giờ nghĩ lại thì thật tệ. Dù sao thì Jingyi cũng chưa chính thức Tôi đã ly hôn rồi. Nụ hôn và đôi môi của anh ấy thật đẹp."

"Ngày 22 tháng 9, suốt một tuần, tôi không dám gặp lại anh ấy, hôm nay anh ấy gọi điện cho tôi, nói tối mai phải gặp tôi để chấm dứt quan hệ giữa tôi và anh ấy. Đừng để hai chúng ta phải đau khổ như thế này, không sao đâu..."

"Ngày 23 tháng 9, trời ơi, tôi không biết phải làm sao. Đêm qua, anh ấy nói với tôi rằng đây là buổi hẹn hò cuối cùng của chúng tôi. Anh ấy đau đớn và uống rất nhiều rượu. Tôi cũng uống vài ly rượu vang đỏ với anh ấy. Nhìn anh ấy khóc như một người đàn ông, trái tim tôi cũng đau. Nhưng sau đó, cơ thể tôi không còn nghe lời tôi nữa. Có lẽ là do rượu. Chắc cô ấy đã say quá. Chu Hồng Hiên nằm trên người tôi và liên tục nói rằng anh ấy yêu tôi. Sau khi tôi chở anh ấy về nhà, Anh ấy muốn giữ tôi lại, nhưng tôi không thể để Tiểu Đan nhìn thấy tôi như thế này, tôi đã gọi bảo mẫu và nhờ cô ấy đưa Tiểu Đan lên giường trước."

“Hôm qua, 24/9, anh ấy mời tôi đến tập nhảy ở câu lạc bộ của anh ấy vào cuối tuần. Tôi lưỡng lự một lúc, anh ấy nói sẽ diễn ra trong ngày nên tôi đồng ý”. Tôi đóng máy tính lại và đầu óc tôi trống rỗng. 

Đã lâu không theo mẹ, không ngờ quan hệ giữa mẹ và Chu Hồng Huyền lại phát triển đến mức này! 

Nghĩ đến vẻ mặt mơ hồ của họ trong phòng tập hôm nay, tim tôi như rỉ máu! 

Tôi cảm thấy bị tổn thương mãnh liệt, ôi mẹ ơi, cho dù sau này mẹ có ly hôn với bố, mẹ vẫn sẽ có con chứ? 

Làm sao bạn có thể làm bạn với Chu Hồng Huyền nhảm nhí này? 

Những cảnh tượng trong cuộc gặp gỡ giữa Chu Hồng Huyền và mẹ anh ấy hiện lại trong đầu tôi, đặc biệt là giọng điệu tục tĩu và khêu gợi khi anh ấy nói chuyện với tôi hôm nay, khiến tôi rất tức giận! 

Và mẹ tôi cũng lừa dối tôi với anh ta! 

Họ cho rằng tôi là đứa trẻ dễ bị lừa sao? 

Ai đánh giá thấp trí thông minh và sức mạnh của tôi sẽ phải trả giá! 

Mặt tôi bật khóc, nỗi buồn và sự tức giận của tôi lên đến đỉnh điểm. Một cơn giận bùng lên từ đan điền của tôi và đi thẳng lên trán tôi. Tôi không khỏi hét lên một tiếng lớn. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy máu toàn thân sôi sục, tràn đầy sức mạnh vô hạn! 

Tôi...muốn...bùng nổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Giận dữ, đố kỵ và dục vọng tất cả cùng nhau đẩy Nguyên Anh của tôi ra khỏi cơ thể tôi một lần nữa. Tôi nhìn thấy ngọn lửa tà ác Tam Muội đỏ, xanh, vàng bùng lên từ đầu tôi, và tôi biết rằng mình đang dần dần bước vào cõi ma quỷ. 

Nếu đó là ngọn lửa định hỏa chân chính, sư phụ tôi đã từng nói với tôi rằng đó là cái gọi là ngọn lửa hoàn hảo chứ không phải ba màu hiện tại. 

Đương nhiên, dù là Tam Muội Chân Hỏa hay Tam Muội Tà Hỏa, với trình độ bề ngoài hiện tại của ta, mắt thường cũng không thể nhìn thấy được. Nó chỉ phản ánh sự thuần khiết của kỹ năng. 

Đôi khi việc trở thành Đạo giáo hay ác quỷ không phải là lựa chọn của bạn. 

Vì Chúa muốn ép tôi trở thành một con quỷ, nếu tôi trở thành một con quỷ thì sao? 

Tôi cay đắng nghĩ. 

Dù sao thì bây giờ kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Khi tập trung vào tai, tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ tôi đang di chuyển chiếc ghế trong phòng. 

Tôi vội vàng tắt máy tính, đánh phủ đầu rồi mở cửa. Mẹ tôi đang đi về phía tôi ở hành lang. 

Tôi gượng cười nói: “Mẹ, vừa rồi con đang luyện tập, vô tình hét lên làm mẹ mất ngủ phải không?”

"Không đúng, ta còn đang lướt mạng. Tiểu Đan, vừa rồi thanh âm của ngươi thật đáng sợ." Mẹ nói. 

"Ồ, xin lỗi mẹ, về sau con sẽ chú ý." Tôi đã hành động như một đứa trẻ ngoan. 

"Trước kia ngươi luyện tập buổi tối, buổi trưa nên ngủ một giấc." Tôi gật đầu đồng ý. 

Buổi tối, sau bữa tối, tôi cùng mẹ xem TV. 

Tám giờ rưỡi, mẹ tôi bước lên lầu. 

Tôi biết ngày nào cô ấy cũng tắm vào giờ này và tôi nghĩ cơ hội đã đến. 

Tôi theo mẹ lên lầu. Mông mẹ tôi tạo thành hai vết tròn trên váy ngủ, lủng lẳng trước mặt tôi. Nó thật là hấp dẫn. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc quan sát thân hình trần trụi của mẹ tôi dưới tấm áo choàng của bà một lúc. 

“Mẹ, con về phòng luyện tập.”

"Được rồi, luyện tập xong hãy đi ngủ sớm đi." Mẹ chạm vào đầu tôi. 

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi đóng cửa phòng, lên giường và nằm xuống. Yuanying nóng lòng muốn rời khỏi cơ thể. 

Bay ra khỏi cửa sổ, rồi bay vào phòng mẹ qua cửa sổ. 

Linh hồn Sơ sinh của tôi bây giờ có kích thước bằng nắm tay của người lớn và có thể biến đổi thành nhiều hình dạng một cách dễ dàng. 

Mẹ đang mở tủ và lấy ra một bộ đồ lót Audrey màu hồng của Pháp. 

Tôi rất phấn khích và bay về phía mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng khí mát lạnh bao quanh cơ thể mẹ tôi, khiến ý thức của tôi nhanh chóng tan biến. Tôi bị sốc và bay đi nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy tốt hơn khi được cách xa thi thể của mẹ tôi một chút. 

Tôi hoang mang, sao chuyện này có thể xảy ra được? Điều này sẽ xảy ra nếu Nguyên Anh ở gần cơ thể mẹ tôi? 

Đột nhiên tôi nhớ lại điều sư phụ tôi từng nói, mẹ tôi thuộc Ngũ Hành Dương Thủy, tôi thuộc Dương Hỏa, Nguyên Anh cũng thuộc Hỏa. 

Nước có thể khắc phục được lửa. Chẳng lẽ xung quanh cơ thể mẹ tôi có một hàng rào nước vô hình? 

Tôi hơi nản lòng, nhưng may mắn thay, về cơ bản tôi không bị ảnh hưởng gì nếu đứng cách xa cơ thể mẹ hơn một mét. 

Mẹ bắt đầu cởi dây áo ngủ của mẹ, và tôi lại bắt đầu phấn khích. 

Mẹ cởi áo ngủ, để lộ dáng người xinh đẹp. 

Vì mẹ tôi nhất quyết thích khiêu vũ và tập thể dục nên bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ngực màu xanh sapphire ở phần thân trên và chiếc quần lót cùng màu ở phần thân dưới. Làn da của cô ấy trắng như ngọc và có ánh sáng mờ nhạt, thực sự làm tôi thích thú. 

Chỉ riêng cảnh này thôi, trải nghiệm xuất hồn của Nguyên Anh tối nay đã đáng giá vào cửa. 

Nhìn trộm, hóa ra lại là một điều thú vị như vậy! 

Mẹ bước vào phòng tắm trong phòng ngủ. Tôi không dám lơ ​​là, bám sát phía sau. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi đóng cửa lại. 

Tôi vừa kịp lao vào rồi nhanh chóng tránh sang một bên, không dám lại gần. 

Mẹ bắt đầu cởi áo lót. Chiếc áo ngực màu xanh hoàng gia này có loại khóa sau. 

Mẹ ưỡn ngực, đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng cởi áo cho con. 

Hành động đơn giản này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ từ từ cởi chiếc áo ngực 36c, để lộ hoàn toàn bộ ngực. 

Ngực mẹ không hề chảy xệ, có hai núm vú căng mọng đứng trên quầng vú màu nâu nhạt. 

Lần này tôi đang quan sát bộ ngực trần của mẹ từ khoảng cách một mét và tôi rất thích thú. 

Ngực của mẹ thật to và đẹp. 

Mẹ dùng tay nâng ngực lên nhìn trái nhìn phải trong gương. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, mặt đỏ bừng. 

Mẹ cúi xuống cởi quần ra. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Mẹ nhìn mình trong gương. 

Mẹ có dáng người rất đẹp, chiều cao của mẹ là 1.

69. Dù không đi giày cao gót nhưng đôi chân xinh đẹp của cô trông vẫn rất thon thả. Số đo 36-26-36 của cô có thể nói là hoàn hảo. 

Nhìn từ bên cạnh, dáng mẹ tôi thực sự “lộ ra phía trước và phía sau”. 

Mẹ lặng lẽ thở dài, quay người bước đến bồn tắm. 

Mông của cô ấy vặn từ bên này sang bên kia, và cơ mông to khỏe mạnh của cô ấy tiếp tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo bước đi của cô ấy. Lúc trước nó tạo thành một chiếc yurt duyên dáng và nhô ra, lúc sau nó biến mất khiến người ta choáng váng. 

Mẹ bắt đầu đi tắm, động Đào Viên ở phần dưới cơ thể mẹ bị nước cuốn trôi và trở thành một “hang màn nước” thực sự.

Tôi đang gãi đầu gãi tai bên ngoài hang rèm nước. Rõ ràng là tôi không giỏi bằng Tôn Ngộ Không ở núi Hoa Quốc. Tôi không đủ can đảm lao vào màn nước. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ lông mu ướt át của mẹ ở bên ngoài và nuốt nước bọt. 

Tư thế tắm của mẹ rất đẹp. Cô thực hiện mọi động tác một cách bình tĩnh và dùng ngón tay chạm nhẹ vào cơ thể. 

Tôi thực sự ước mình có thể biến thành những ngón tay của mẹ và chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Tắm xong, mẹ lau khô tóc và người, mặc đồ lót nhưng không mặc áo lót. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ và bước ra ngoài, với chiếc áo choàng được thắt nút ở eo và háng. 

Mẹ đang ngâm nga một bài hát và có vẻ tâm trạng đang rất tốt. 

Mẹ bật TV rồi dựa lưng vào giường xem. 

Đèn trần trong phòng ngủ sáng hơn nhiều so với đèn trong phòng tắm. Tôi bay đến cạnh mẹ và nhìn vào cổ áo mẹ từ bên cạnh. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ lặng yên ngồi đó, tạo cho người ta cảm giác ấm áp. 

Tôi lấy hết can đảm lao xuống hôn lên bộ ngực lộ ra của mẹ rồi bay thật nhanh rồi trốn về phòng qua cửa sổ. 

Cuộc phiêu lưu vừa rồi tuy chạm vào da thịt mẹ nhưng suýt nữa khiến Nguyên Anh ngã gục, vội vàng trở lại cơ thể. 

Đêm nay tôi ngủ rất ngọt ngào. Tôi mơ thấy mình đang nằm trên mây, mây trắng là bộ ngực mềm mại của mẹ, đang bồng tôi nhẹ nhàng, bồng bềnh…

Để ngăn mẹ tôi có cơ hội tiếp xúc với Chu Hồng Huyền, tối nào tôi cũng quấy rầy mẹ và nhờ mẹ dạy tôi khiêu vũ trong phòng khiêu vũ của mẹ tôi trên tầng ba nhà tôi. 

Mẹ tôi rất vui vì tôi thích khiêu vũ. Vì bây giờ bố tôi không còn quan tâm đến chuyện đó nữa nên mẹ đã dạy tôi một số động tác nhảy cơ bản và để tôi luyện tập. 

Nhiều lần mẹ tôi nhấc máy và muốn ra ngoài nhưng tôi đã ngăn mẹ khóc và quấy khóc. 

Mẹ tôi lo lắng cho tôi đến mức không còn cách nào khác là phải ở nhà với tôi. 

Một tháng như vậy, tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mẹ tôi đã lâu không gặp Chu Hồng Huyền, chắc hẳn đã quên anh ấy rồi phải không? 

Đêm hôm đó, sau khi cùng mẹ học khiêu vũ và tập một ít võ thuật, tôi cảm thấy thể lực tốt nên rời khỏi cơ thể và bay về phòng mẹ. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhịp tim tôi bỗng tăng tốc. 

Mẹ tôi đang thử chiếc áo lót sexy nửa hở có lưới trong suốt trước gương. Chiếc áo ngực được bao quanh bởi lớp ren đen dày dặn, nhưng phần giữa lại rỗng. Núm vú của mẹ lộ rõ ​​​​trong hình tam giác rỗng ở giữa áo ngực. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự run rẩy của ngực mẹ. 

Phía dưới thậm chí còn tồi tệ hơn. Mẹ đang mặc một chiếc quần lót bằng gạc mềm trong suốt, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ nhưng cũng mơ hồ. 

Thảm cỏ xanh mướt trong hình tam giác của mẹ trông thật huyền bí đằng sau lớp vải tuyn trong suốt. 

Mặc dù phần dưới của lông mu được che bởi một miếng gạc sẫm màu hơn một chút, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở đầy cám dỗ và hình sự. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ nhìn bộ đồ này trong gương. 

Tôi choáng váng, đầu óc rối bời, theo dõi mẹ suốt một tháng. Đồ lót của mẹ tôi luôn thanh lịch chứ không phải kiểu khiêu gợi này chút nào phải không? 

Tôi nhìn thấy một hộp đồ lót trên giường. Tôi lướt qua và thấy nhãn hiệu của bộ đồ lót này có tên là "Sự cám dỗ của đêm giao thừa". Cái tên đó thực sự rất phù hợp. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Đường dây điện thoại trong phòng mẹ tôi có số riêng và không trùng với đường dây trong phòng tôi. 

Mẹ tôi bước tới nhấc máy. Tôi vội bước tới và lắng nghe. 

"Xin chào, xin chào." Giọng nói dịu dàng của mẹ. 

Bên kia vẫn im lặng. 

"Đó là ai?" Giọng điệu của mẹ vẫn rất bình tĩnh mặc dù mẹ đang mặc bộ đồ lót hở hang như vậy. 

"Xin chào...là tôi đây." Một giọng nam phát ra từ điện thoại. 

"Ừ... tôi đã bị sốc." Giọng mẹ thoải mái hơn, mẹ nhẹ nhàng nói: "Sao con gọi muộn thế?"

"Anh không nhớ em à?" Người đàn ông này rất độc đoán. 

"..." Mẹ không nói gì. 

"Đừng nói gì cả? Vậy thì tôi sẽ chết." Người đàn ông rõ ràng đang trêu chọc mẹ mình. 

“Đừng…” Mẹ nói với giọng trầm và vội vàng. 

Tôi bất động, trái tim tôi như đóng băng. 

Giọng nói này không phải là giọng của bố tôi và bố tôi sẽ không nói chuyện với mẹ tôi như thế này. 

Anh ấy là ai? Người đàn ông nào dám nói chuyện với mẹ mình như vậy? 

Và mẹ anh ấy có vẻ rất quan tâm đến anh ấy. 

"Hừ, ta biết ngươi lại giả vờ!" Người đàn ông nói với giọng đắc thắng. 

"Nếu cậu ổn thì sao không gọi cho tôi? Con trai tôi mà nghe thấy thì không tốt đâu." Mẹ có chút không vui và lấy lại sự dè dặt. 

"Đừng nhắc đến con trai của ngươi với ta, nếu không có nó, bây giờ ngươi vẫn nằm trong lòng ta. Hừ, con nhãi ranh này, ngươi luôn phá hỏng việc tốt của ta!" Trong đầu tôi vang lên một tiếng "bùm". Tôi biết đó là ai. Chính là tên khốn Chu Hồng Huyền! 

Tôi vẫn đánh giá thấp anh ấy và mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi còn quá nhỏ để có thể nghĩ ra những mánh khóe nhỏ mà họ giở ra. 

Mặc dù mẹ tôi không ra ngoài vào ban đêm nhưng tôi vẫn ở trường vào ban ngày và không về ăn trưa vào buổi trưa. Cô có thể ra ngoài hẹn hò bí mật với Chu Hồng Huyền! 

Nghĩ đến ngày cuối tuần bọn họ tập nhảy trong phòng đóng cửa suốt ngày, tôi thực sự ghét bản thân mình vì có đầu lợn! 

"Ngươi không được phép nói như vậy với Tiểu Đan!" Mẹ nghiêm khắc nói.

"Được rồi được rồi, nếu không muốn thì đừng nói với tôi. Cậu đã mặc đồ lót tôi mua cho cậu chưa?" 

Cái gì, anh ấy mua đồ lót này à? Tim tôi lại thắt lại.

"Anh... sao anh lại mua cho tôi bộ quần áo như vậy?" Mẹ thì thầm: “Mẹ không biết cách mặc chúng”.

Rõ ràng là anh ấy đang đeo nó, nhưng...

"Tại sao suy nghĩ của bạn vẫn còn bảo thủ như vậy? Bây giờ là thế kỷ 21. Đây chỉ là đồ lót sexy mà thôi, cái gì không được mặc?"

"Nhưng...nhưng điều đó quá lộ liễu."

"Ha ha, đây chỉ là để tăng thêm chút vui vẻ, ta cũng không bảo ngươi mặc cho người khác xem, chỉ có ta và ngươi mới có thể nhìn thấy."

"..." Mẹ có chút cảm động. 

"Được rồi, ngày mai mặc bộ đồ lót này đến gặp anh. Anh lại nhớ bộ ngực lớn của em, hee hee..." người đàn ông nói với giọng dâm đãng. 

"A... đừng nói như vậy, quá tục tĩu." Mặt mẹ đỏ bừng. 

"Chỉ nói chuyện thôi đã là tục tĩu rồi? Thế cậu thò mông vào trước mặt tôi cũng không tục tĩu chứ?" người đàn ông nói không vui. 

"Sao cậu có thể nói như thế được?" Mẹ tức giận đến mức suýt khóc. 

“Được rồi được rồi, đừng nói nữa, lão tổ…” Người đàn ông nói: “Chiều mai tôi đợi cậu ở chỗ cũ, cậu có đến không?” Mẹ không thể thay đổi tâm trạng và không trả lời ngay. 

"Nếu em không nói gì, anh sẽ coi đó là sự đồng ý của em. Được rồi, đi ngủ sớm đi em yêu, và giữ tinh thần phấn chấn. Sáng mai thức dậy em có thể hét to hơn. Haha...tạm biệt." Người đàn ông cúp máy trước khi mẹ anh kịp phản ứng. 

Mẹ ngơ ngác nhìn ống nghe trong tay, mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Cuối cùng, mẹ tôi đặt ống nghe xuống, dùng ngón tay vuốt ve hai núm vú lộ ra ngoài, môi hơi hé ra, vẻ mặt bối rối. 

Tôi không thể chịu được nữa và quay về phòng. 

Nằm trên giường, tôi đau đớn nghẹn ngào, trái tim như bị xé nát. 

Kết thúc rồi. Vì sự sơ suất của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã rơi vào tay Chu Hồng Huyền và bị hắn làm ô uế. 

Tôi không hề trách người mẹ tội nghiệp, bà ấy đã bị Chu Hồng Huyền dụ dỗ. 

Tôi chỉ ghét bản thân mình. 

Tôi phải tự tay giết Chu Hồng Huyền. 

Tôi thầm chửi thề trong lòng rồi nghiến răng nuốt nước mắt. 

Ăn sáng xong mẹ chở tôi đi học. 

Sau hai buổi học, tôi đổ mồ hôi và xin thầy cho nghỉ như thể tôi yếu đuối. 

Thầy sờ trán tôi. Con sốt nhẹ, lo lắng hỏi con có muốn gọi mẹ đến đón không. 

Tôi nói với giáo viên rằng tôi sẽ bắt taxi về và giáo viên đã đồng ý. 

Lúc đó đã mười giờ sáng, tôi ra phố ăn chút gì đó chuẩn bị cho hoạt động buổi chiều. 

Lang thang trên phố một lúc, tôi bắt taxi và xuống xe gần nhà. 

Lúc đó đã là 12 giờ trưa, cũng là lúc mẹ và bảo mẫu Hiểu Khánh ăn tối. 

Tôi đi vòng ra phía sau nhà, nhảy lên ban công phía sau, dùng chìa khóa mở cửa rồi rón rén trở về phòng. 

Tôi khóa cửa, bật bảo hiểm, nằm xuống giường, kiểm tra mọi thứ đều ổn và Nguyên Anh của tôi thoát ra khỏi cơ thể. 

Tôi bay ra phòng khách thì thấy mẹ mặc bộ vest trắng sữa đang định đi ra ngoài. 

Hôm nay họ ăn sớm à? 

Tôi vừa nghe mẹ nói: "Tiểu Thanh, mẹ đến nhà bạn con chơi bài. Nhớ kỹ, đừng nói với Tiểu Đan, nó không thích con ra ngoài chơi bài." Tôi cười khẩy một cách bí mật. 

Tôi đi theo mẹ và lên chiếc xe Buick của bà. Tôi chỉ dám rúc vào ghế sau bên phải để tránh quá gần mẹ. 

Mẹ tôi không nhìn thấy tôi, bà cũng không cảm thấy điều gì bất thường. Cô khẽ cau mày, như đang suy nghĩ điều gì đó, có khi thở dài, có khi mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi cố bay chéo phía sau mẹ tôi, nơi tôi có thể nhìn thấy bàn chân của mẹ. 

Hôm nay mẹ đi một đôi sandal cao quai đơn màu đỏ và trắng. Vài sợi dây giày nhẹ nhàng tôn lên đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm gợi cảm. 

Móng chân của mẹ được sơn màu nâu trưởng thành. 

Mẹ bình tĩnh đạp ga và phanh, khiến các ngón chân của mẹ tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, thả lỏng hoặc cứng, mỗi hình đều có vẻ đẹp riêng. Tôi mê mẩn đến mức gần như quên mất mình đang làm gì. 

Mẹ lái xe vào một khu dân cư. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi xe và vào thang máy. 

Sau khi xuống thang máy, mẹ tôi dừng lại trước cửa một căn phòng có số nhà 15f. Cô lấy ra một chiếc gương nhỏ, nhìn kỹ rồi bấm chuông.

Cánh cửa mở ra, hóa ra là Chu Hồng Huyền. 

Chu Hồng Huyền vẫn đeo chiếc vòng cổ dày cộp bằng bạc trên cổ. Anh cởi trần, dựa vào cửa tưởng mình ngầu, cười nham hiểm với mẹ khiến mẹ có chút đỏ mặt. 

Vừa vào cửa, Chu Hồng Huyền đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, đôi bàn tay to lớn đặt lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, điên cuồng nhào nặn. 

"Không, đừng như thế, để tôi đi." Mẹ tôi bị Chu Hồng Huyền ôm chặt, chân không vững, không khỏi có chút ủ rũ. 

"Bảo bối, bên ngoài, ngươi là nữ nhân cao quý, một khi vào cửa này, ha ha... ngươi chính là nô lệ tình dục của ta!" Chu Hồng Huyền hung hăng nói. 

Anh ôm chặt ngực mẹ, mẹ bị nghẹn đến mức không thở được. Cuối cùng, cô mở tay ra và chiếc túi nhỏ màu trắng rơi xuống đất. 

Chu Hồng Huyền thô bạo thọc tay vào cổ áo mẹ, mò mẫm xung quanh. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, bà yếu ớt gục đầu xuống. 

"Hehe... Tôi thật sự nghe lời và mặc quần lót vào." Chu Hồng Huyền kiêu ngạo nói. 

Mẹ đang mặc bộ trang phục "Temptation of Eve" tối qua à? Vậy, những gì cô ấy có trên người bây giờ...

"Ồ, những núm vú này... rít... chúng tuyệt quá. Chúng to và mềm. Khi chạm vào, chúng trông giống như đầu chim bồ câu. Cảm giác thật tuyệt." Chu Hồng Huyền say sưa chạm vào bọn họ. 

Nhìn đôi bàn tay bẩn thỉu của Chu Hồng Huyền quằn quại dưới vạt áo và trên ngực của mẹ, tim tôi như rỉ máu. Tôi lao về phía Chu Hồng Huyền mấy lần, nhưng lại bị bức tường nước bao quanh cơ thể mẹ ép lùi lại. 

Chu Hồng Huyền đưa tay ra, thô bạo kéo chiếc áo trắng của mẹ sang hai bên. Thân trên của mẹ anh bị đẩy về phía sau, bà thở hổn hển: "Hongxuan, đừng... đừng kéo. Hôm nay con không mang theo quần áo nào khác."

Mẹ còn chưa dứt lời, bộ vest trắng của mẹ tôi đã bị xé toạc ra một tiếng “cạch cạch”, vài chiếc cúc rơi ra, quần áo bị kéo từ hai bên đến tận thắt lưng của bà. 

"A..." Mẹ thì thầm và theo bản năng cúi xuống dùng tay bảo vệ ngực. 

Chu Hồng Huyền kéo cánh tay của mẹ ra sau, lại kéo một lần nữa, mẹ chỉ có thể ngẩng đầu lên. 

Vài sợi tóc mẹ búi cao rơi xuống mặt. Đôi môi cô hơi hé ra, đôi mắt buồn bã nhìn lên trần nhà trước mặt. 

Quần lót của mẹ quả thực là một chiếc áo lót ren màu đen có lưới trong suốt lộ ra một nửa. Hai núm vú và phần lớn bộ ngực của cô bị bóp ra khỏi lỗ hình tam giác, khiến hai cái lỗ đó gần như vỡ tung! 

Chu Hồng Huyền dùng thân mình ấn vào đôi tay bị kẹp sau lưng của mẹ mình. Cậu lại dang tay ra ôm mẹ, dùng móng vuốt đùa giỡn với núm vú trắng hồng của mẹ. 

Thân trên trắng nõn và đầy đặn của mẹ vặn vẹo bất lực trong vòng tay rắn chắc của Chu Hồng Hiên, hai núm vú bị tóm trong tay Chu Hồng Hiên. 

Một lúc sau, Chu Hồng Huyền đưa tay sờ bụng mẹ, có thể thấy núm vú của mẹ đã ửng đỏ. Núm vú dài căng thẳng về phía trước, như thể cô đang hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, Chu Hồng Huyền đã xoay mẹ mình lại, cánh tay của mẹ ôm lấy cổ Chu Hồng Huyền. 

Chu Hồng Huyền vòng tay qua eo mẹ, bế bà lên, nhưng không ôm cả người bà. 

Cứ thế, mẹ tôi chỉ biết kiễng chân và lảo đảo đi về phía phòng cùng Chu Hồng Huyền. 

Tôi bồng bềnh theo sau mẹ. Cơ bắp chân của mẹ tôi căng cứng lại, tạo thành hai cơ nhỏ xinh bên trong và bên ngoài, hơi run lên. 

Đôi bắp chân hình dáng đẹp đẽ của mẹ tôi được mẹ tập múa thật quyến rũ. 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi bị đẩy xuống chiếc giường lớn. Cuối cùng cô đã được tự do. Cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo, có chút tức giận nói: "Chu Hồng Huyền, anh có thể đừng vô lễ như vậy được không?" Chu Hồng Huyền không nói gì, trên mặt vẫn là nụ cười tà ác. Anh cởi quần jean và không mặc gì bên trong. Con cặc to lớn của anh ta đứng thẳng như thế, vẻ mặt hung dữ. 

Mẹ thoáng thấy dương vật của Chu Hồng Huyền. Cô quay đầu lại và thở gấp. 

"Giữ nó!" Chu Hồng thuyết giảng. 

"KHÔNG." Mẹ thì thầm. 

"Ta gọi ngươi là Hàn, ngươi là Hàn?" Chu Hồng Huyền sắc mặt tối sầm. 

"Nếu anh buộc tôi phải làm điều này một lần nữa, tôi sẽ rời đi ngay lập tức." Mẹ nói rồi muốn đứng dậy.

"Chết tiệt, cậu có thể đi đâu thế này!" Chu Hồng Huyền chửi rủa, ôm vai mẹ, lại đẩy mẹ xuống giường. 

Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng Chu Hồng Huyền đã cưỡi lên đùi mẹ. 

"Được rồi, không chứa thì không chứa, sao ngươi lại không có hứng thú như vậy? Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn bị ta làm tình sao?"

Chu Hồng Huyền vừa cởi váy mẹ vừa sỉ nhục bà. 

Chiếc quần lót gợi cảm mà mẹ đang mặc ở phần thân dưới cũng bị lộ ra ngoài, nhưng Chu Hồng Huyền không khỏi trầm trồ mà trực tiếp cởi ra. 

Phần thân dưới trắng nõn của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Chu Hồng Huyền mở rộng đùi của mẹ, trực tiếp dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ. Mẹ cô rên rỉ và cuộn tròn. 

"Còn giả vờ nữa, ở đây đã ẩm ướt quá rồi." Chu Hồng Huyền cười lạnh một tiếng, bôi một ống tinh dịch từ lòng bàn tay lên chân mẹ mình. 

Mẹ im lặng để Chu Hồng Huyền chơi đùa với cơ thể mình. 

Chu Hồng Huyền nhấc chân mẹ lên, dang rộng ra. Âm đạo ẩm ướt của mẹ anh đang mở ra trước mặt anh. 

Mẹ nhắm mắt lại, im lặng chờ Chu Hồng Huyền thâm nhập. 

Chu Hồng Huyền trên mặt lộ ra nụ cười tà ác đặc trưng, ​​thậm chí còn đáng ghét hơn cả dương vật hung ác mà hắn bước ra. Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, đôi dép quai mỏng của mẹ vẫn treo trên chân, trông rất nhếch nhác. 

Tôi nhìn thấy đầu ngón chân của mẹ khẽ run lên rồi siết chặt vào nhau, trông thật bất lực nhưng tràn đầy mong đợi. 

Nhìn thấy dương vật xấu xí của Chu Hồng Huyền càng ngày càng tiến gần đến cái lỗ hơi hé mở của mẹ, tôi lo lắng vô cùng. Tôi định nhìn Chu Hồng Huyền làm nhục mẹ tôi sao? 

"KHÔNG!" Tôi hét lên từ tận đáy lòng và dùng hết sức đánh vào đầu Chu Hồng Huyền. 

Âm thanh “bùm” dường như vang vọng khắp bầu trời xa xăm. 

Tôi choáng váng và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. 

Tôi đã ở đâu thế này? 

"Hồng Huyền, ngươi sao vậy?"

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng của mẹ, dường như đang hướng về phía tôi. Tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là đôi mắt lo lắng của mẹ tôi. 

Tôi đã không nhận ra điều đó trong giây lát. Làm thế nào tôi có thể vượt lên trên mẹ tôi? 

Không có cảm giác khó chịu nào cả. 

Tôi muốn nói nhưng chỉ phát âm được vài âm tiết "ồ ồ". Đó không phải là giọng nói của tôi! 

Tôi nhìn xuống và thấy dương vật của mình thật dày và xấu xí với cái đầu ngẩng cao! 

Nhìn sang bên cạnh, tôi thấy tay tôi đang nắm lấy mắt cá chân của mẹ, đôi giày cao gót của mẹ vẫn treo trên đầu ngón chân, lắc lư. 

Tôi chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra! 

Ta bây giờ là Chu Hồng Huyền, Nguyên Anh của ta đã chiếm lấy thân thể Chu Hồng Huyền! 

Chết tiệt này! 

Mẹ tôi đứng dậy và đưa tay chạm vào đầu tôi. Tôi theo bản năng lùi lại, sợ nước chắn của mẹ, nhưng tay mẹ chạm vào trán tôi, cơn choáng váng cũng không xuất hiện. 

Tôi thầm kinh ngạc, nghĩ rằng có lẽ chính cái đầu của Chu Hồng Huyền đã bảo vệ Nguyên Anh của tôi. 

Mẹ nói: “Con yêu, con ổn chứ?” Ánh mắt quan tâm chăm sóc của mẹ rất quen nhưng mẹ đang nói chuyện với một người khác. 

Trong lòng tôi đột nhiên dâng lên một cảm giác báo thù mãnh liệt, Chu Hồng Huyền chết tiệt, anh ngay cả sự dịu dàng và thân thể của mẹ tôi cũng không thể hưởng thụ được! 

Và mẹ ơi, mẹ thân yêu của con, thân hình xinh đẹp của mẹ sẽ không bao giờ bị Chu Hồng Huyền làm hoen ố nữa. 

Không ngờ vừa rồi mẹ tôi lại không hề tỏ ra giả tạo với Chu Hồng Huyền. Hiện tại "Sửu Hồng Tuyên" gặp phải một số vấn đề, cô lập tức trở nên lo lắng như vậy. 

Tôi có chút ghen tị nên từ từ đặt mắt cá chân mẹ xuống, nằm lên người mẹ và lúng túng hôn mẹ. 

Mẹ ôm “tôi” âu yếm và hôn tôi. Cô ấy lè lưỡi một cách khéo léo. Tôi lưỡng lự trong lòng. Tôi có nên tiếp tục sử dụng cơ thể của Chu Hồng Huyền để quan hệ tình dục với mẹ mình hay nên bỏ đi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi chìm đắm trong những nụ hôn nóng bỏng và ướt át của mẹ. Dù thế nào đi nữa, hãy tận hưởng tình yêu của mẹ trước đã. 

Tôi mút đầu lưỡi của mẹ. 

Đây là một trải nghiệm rất tuyệt vời. Mẹ rất thích kiểu hôn này. Đôi môi mềm mại của cô ấy ngậm chặt miệng tôi, không để lại một khe hở nào. 

Đầu lưỡi khéo léo của anh trêu chọc đầu lưỡi của tôi, không ngừng truyền chất lỏng vào trong miệng khiến tôi cảm thấy hãnh diện. 

Có vẻ như mẹ tôi rất coi trọng màn dạo đầu và không thích cách làm ngay, đó chính xác là điều tôi mong muốn. 

Tôi và mẹ hôn nhau hơn mười phút. Cuối cùng tôi cũng háo hức được bú vú mẹ. Tôi cứng lòng, rời khỏi đôi môi đỏ mọng háo hức của mẹ mà tiến đến bầu vú mẹ. 

Mẹ vẫn đang mặc chiếc áo ngực lộ ngực, núm vú vừa bị xúc phạm vẫn cương cứng. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng. Núm vú mảnh mai của mẹ giao tiếp với đầu lưỡi tôi, nói những lời yêu thương còn vương vấn. 

Một lúc lâu sau, tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ đang nhìn tôi đầy trìu mến. Có lẽ Chu Hồng Huyền chưa bao giờ dịu dàng với cô như vậy. 

Tôi khẽ mỉm cười với mẹ, bà run rẩy nói: “Ôi, Hồng Hiên, con cười như thế này trông thật xinh đẹp.” Cô đứng dậy, ôm chặt lấy tôi, dùng bộ ngực mềm mại đàn hồi xoa xoa ngực tôi rồi thở hổn hển: “Hongxuan, sau này anh nhất định phải dịu dàng với em như vậy, đừng thô bạo với em nữa.” Mẹ tôi ngày thường có bị Chu Hồng Hiên đối xử khắc nghiệt không? Nếu không thì làm sao cô ấy có thể nói những lời như vậy? 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói: “Hàn, sau này con sẽ luôn đối xử tốt với mẹ”.

Đây là câu hoàn chỉnh đầu tiên tôi nói sau khi trở thành "Chu Hồng Huyền". Có vẻ hơi ngượng ngùng, gọi mẹ là “Hàn” cũng ngượng ngùng. 

Tôi biết nói ra điều này sẽ chỉ khiến ấn tượng của mẹ tôi với Chu Hồng Huyền tốt hơn, nhưng không có cách nào, tôi không thể làm gì tổn thương mẹ tôi. 

Cơ thể nóng bỏng của mẹ vặn vẹo như con rắn trong tay tôi, mẹ nói: “Xuân, mẹ biết con tốt với con. Ngày xưa con thô bạo với mẹ như vậy là vì con ghét mẹ không ly hôn với anh ấy… phải không?”

Phụ nữ chỉ thích lừa dối chính mình. 

Vô thức, tên mẹ tôi đặt cho Chu Hồng Huyền đã đổi từ "Hongxuan" thành "Xuan" thân mật hơn. 

Tôi tự nghĩ nếu mình làm như vậy thì liệu bố mẹ tôi có ly hôn không? Tôi mỉm cười cay đắng. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi như lửa đốt. Cô ngẩng đầu lên, mặt đỏ đến mức như có nước chảy ra từ mặt. 

Cô nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nói: "Xuân, đi... đến, có em, em muốn cùng anh làm tình vui vẻ."

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đang yêu lại có thể gợi cảm đến vậy. Chu Hồng Huyền vốn là một kẻ ngu ngốc chỉ biết dùng vũ lực, không biết mẹ mình sẽ càng có duyên khi chủ động yêu cầu. 

Sau nụ hôn nồng nàn nữa với mẹ, tôi bảo mẹ nằm xuống lần nữa nhưng tôi không muốn bước vào. Thay vào đó, tôi chơi bằng ngón chân của mẹ. 

Tôi yêu cầu mẹ thả lỏng các ngón chân, tôi đứng trên đôi giày cao gót của mẹ và đưa từng ngón chân xinh đẹp của mẹ vào miệng, mút thật kỹ. 

Ôi trời, vị mặn của ngón chân mẹ ngon quá. 

Mẹ rên rỉ, khép hai chân lại và cố gắng hết sức để hợp tác với việc bú của tôi. Đột nhiên cô ấy kêu lên: “Xuân, đừng liếm, ở đó bẩn lắm, có thứ anh vừa bôi lên đấy.” Tôi tỉnh dậy, chẳng trách chân mẹ dính nhớp, hóa ra lại dính đầy nước yêu của mẹ. 

Tôi mỉm cười với mẹ và liếm những ngón chân dính đầy nước tình của mẹ càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ cười khúc khích và vặn vẹo chân một cách tinh nghịch để ngăn cản việc tôi bú thoải mái. Lúc này, mẹ tôi tràn ngập niềm vui. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và muốn liếm âm đạo của mẹ. 

Mẹ dùng đùi kẹp chặt đầu tôi, cười nói: “Xuân, đừng liếm chỗ đó, xấu hổ quá.”

Dù bây giờ mẹ tôi đã cởi mở hơn về thể chất và tinh thần nhưng mẹ vẫn có những giới hạn bảo thủ của mình. 

Tôi không muốn ép buộc cô ấy. 

Vốn dĩ tôi muốn tiếp xúc thân mật với hũ mật chứa đầy nước tình yêu của mẹ, nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt mẹ nên quyết định đi vào trước. Dù đã xem nhiều video nam nữ giao hợp trên mạng nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực hành và trên cơ thể mẹ, tôi vẫn rất thích thú. 

Tôi nhìn xuống dương vật xấu xí của “tôi”. Đó là dương vật của Chu Hồng Huyền, tôi muốn dùng nó để xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Lòng tôi đầy hận thù nhưng nó vẫn cương cứng một cách trơ trẽn. 

Tôi dùng ngón tay búng mạnh vào quy đầu, và cơn đau khiến tôi cười toe toét. 

"Ồ, Xuân, em đang làm gì vậy?" Mẹ hét lên rồi đứng dậy nói: “Không, đừng hành hạ như thế”. Mẹ ôm lấy quy đầu bị thương do viên đạn của tôi, âu yếm vuốt ve như đang an ủi một đứa trẻ bị thương. 

Ôi trời, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thô bạo cố đẩy mẹ ra nhưng mẹ nhất quyết không chịu buông dương vật của tôi ra. Cô ngẩng đầu cầu xin: "Xin anh đừng đối xử như vậy. Nó không chỉ thuộc về anh mà còn thuộc về em yêu."

Đây có thể là một câu tán tỉnh với Chu Hồng Hiên, nhưng khi lọt vào tai tôi, nó chỉ khiến tôi tức giận hơn. 

Tôi chợt nghĩ, nếu bây giờ mình xin mẹ cho oral sex thì mẹ sẽ không từ chối nữa phải không? 

Nhưng sâu thẳm trong thâm tâm, tôi vẫn không muốn mẹ ngậm dương vật của “của tôi” vào miệng. 

Tôi đẩy mẹ xuống giường, giơ dương vật lên và xâm nhập vào cơ thể mẹ ngay lập tức. 

Sau khi âm hộ của mẹ tôi được mở ra, thành khoang nóng hổi nhanh chóng chứa lấy dương vật của tôi, co rút thật chặt và tham lam nuốt chửng chiếc xúc xích của tôi. Tôi hét lên an ủi: "Trời ơi... chỗ của anh nóng quá, thoải mái quá!" Mẹ nhận được lời khen của tôi liền vặn hông vui sướng khiến tôi càng lún sâu hơn. 

"Vùng đất dịu dàng là Lăng mộ Anh hùng." Cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa của câu này. 

Tôi ngã gục trong vòng tay mẹ, phát ra một âm thanh trầm đục sâu trong cổ họng, cử động mông, đẩy vào ra, cảm nhận được những làn sóng ngây ngất truyền từ phần dưới cơ thể mình. 

Ôi, âm hộ của mẹ ôm tôi thật ấm áp, khiến tôi sung sướng đến mức muốn bị nhốt trong đó cả đời không muốn thoát ra. 

Dương vật của tôi giống như chiếc dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không, nhưng nó được luyện bởi lò luyện của mẹ tôi. Một cảm giác tê dại mãnh liệt từ dương vật đến xương cụt, giống như một ngọn lửa dữ dội, lan lên cột sống và thẳng lên trán tôi, "A..."

Với một tiếng kêu, tinh dịch của cô mở rộng, dương vật co giật bên trong cơ thể và phun ra từng dòng tinh dịch dày đặc. 

Mẹ nói “Này” với vẻ thất vọng nhưng mẹ vẫn nhấc mông lên và cố gắng hết sức để tôi xuất tinh. 

Xuất tinh xong, tôi nằm rũ rượi trên người mẹ, không muốn cử động chút nào. 

Mẹ rõ ràng không hài lòng nhưng cũng không trách tôi. Ngược lại, cô nhẹ nhàng nói: “Xuân, hôm nay có thể anh mệt, anh nghỉ ngơi thật tốt, tôi lấy cho anh cốc nước.” Mẹ từ từ rút ra, lau âm đạo cho con rồi cởi trần ra khỏi giường, khỏa thân đi lại trong phòng. 

Cô cúi xuống lấy trong tủ ra một chiếc cốc giấy, tiếp theo là nước tinh khiết. 

Cái mông trần của mẹ tôi đang chỉ vào tôi mà không hề ngượng ngùng. Bí ẩn ẩn sâu trong rãnh mông của mẹ đã cám dỗ tôi mạnh mẽ. “Thời kỳ chịu lửa” trên cơ thể Chu Hồng Huyền dường như không có tác dụng gì với tôi, một kẻ đột nhập. Mẹ tôi vừa uống xong nước, tôi lại cương cứng trở lại. 

Mẹ quay người đi về phía giường nói: “Xuân, dậy đi uống cốc nước đi.” Cô ấy đột nhiên nhìn thấy dương vật cương cứng đầy kiêu hãnh của tôi và không khỏi kêu lên. 

Tôi uống hết nước mẹ rót cho tôi trong một hơi, mẹ vẫn ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi rất đắc ý, vỗ vỗ giường nói: "Nào, Sở Hàm, nằm xuống giường đi!" Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước sự thống trị của tôi. Cô ngoan ngoãn chống người bằng tay và đầu gối, nằm trên giường quay mông về phía tôi. 

Tôi quỳ xuống phía sau mẹ và nâng hông bà lên. 

Lúc này, cặp mông to của mẹ chỉ biết ngoan ngoãn mở ra dưới lòng bàn tay tôi, lộ ra toàn bộ âm đạo để chào đón tôi lần nữa. 

Tôi chợt nhớ đến lời tối qua Chu Hồng Huyền nói với mẹ anh ấy qua điện thoại: “Hãy đặt mông lên trước mặt tôi.” Có vẻ như mẹ tôi thường xuyên bị đụ ở tư thế này! 

Tôi hơi bực mình vì mẹ không chung thủy, dương vật của tôi tức giận như thiêu đốt, tôi lại xâm nhập vào âm đạo mẹ một cách mãnh liệt. 

Không ngờ tôi xâm nhập vào mẹ từ phía sau, dương vật đã hoàn toàn xâm nhập khiến tôi càng kích thích hơn. Tôi, một cậu bé, chỉ đụ vài chục lần trước khi lại đầu hàng trong tiếng rên rỉ của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi nằm trên giường với vẻ thất vọng. Cô ấy chồm lên chạm nhẹ vào ngực tôi rồi nói: “Xuân, hôm nay em sao vậy? Bình thường em sẽ không nhanh như vậy đâu?” Trong lòng lóe lên một tia tức giận, tôi tinh nghịch nói: “Em ơi, bình thường anh phải đụ em bao lâu mới xuất tinh?” Mẹ tôi sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Xuân, con thật tệ, còn có thể hỏi một vấn đề như vậy…”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi trong lòng hưng phấn nói: "Nói cho mẹ biết, phải mất bao lâu? Mẹ không nói cho con biết, em trai con sẽ không dậy đâu."

Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên khi thấy những lời nói tục tĩu của mình dường như được thốt ra một cách tự nhiên. Phải chăng tình yêu thường ngày của tôi dành cho mẹ lại bộc lộ vào lúc này? 

Mẹ hiển nhiên không tin, nói: “Xuân, hôm nay con mệt rồi, nghỉ ngơi đi. Con nhớ lần trước trong tủ con có một bộ áo khoác dự phòng, lát nữa mẹ đi tắm rồi tự đi lấy.” Mẹ vừa nói vừa đứng dậy. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ nói: “Sở Hàn, nói cho con biết được không? Con chỉ cần kích thích một chút…” Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại khi “con” nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô ấy không nỡ phá hỏng cuộc vui của tôi và thì thầm: “Anh đã từng… luôn phải làm việc đó hơn một tiếng đồng hồ…”

Cái gì? 

Một giờ! 

Nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị Chu Hồng Hiên đáng ghét này trằn trọc trên giường cả tiếng đồng hồ, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

"Đến, Sở Hàn, dùng bàn tay nhỏ bé của ngươi ôm ta lần nữa." Tôi đặt tay mẹ lên dương vật mềm mại của mình. 

Mẹ mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cái quy đầu rũ xuống của tôi lên rồi nói: “Con ơi, vừa rồi trông con dữ tợn quá, bây giờ con có thành thật không?”

Nhìn bộ quy đầu đáng thương của tôi, mẹ cười khúc khích, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đã mềm nhũn của tôi, nhẹ giọng nói: “Xuân, đừng chơi nữa, nhắm mắt lại, ngủ ngon nhé, ngoan ngoãn đi.” Tôi muốn ngoan ngoãn nhưng dương vật của tôi không chịu nghe lời, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của mẹ tôi lại lặng lẽ tỉnh dậy. 

Tâm trạng của mẹ cũng phấn chấn trở lại khi dương vật của tôi cương cứng trở lại. 

"Trời ơi... Xuân, hôm nay cậu uống Viagra phải không? Có hại cho cơ thể không?" Mẹ lo lắng nói. 

"Không sao đâu, tôi rất ổn. Lại đây, Sở Hàn, ngồi lên trên tôi đi." Tôi mở rộng vòng tay, thầm cười trong lòng, càng có hại cho làn da hôi hám của Chu Hồng Hiên thì càng tốt! 

"Thật sự?" Mẹ hỏi. 

Cô ấy vẫn thích tin lời tôi hơn, nhấc chân lên và cưỡi lên tôi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình cọ xát vào cửa âm đạo của mẹ tôi hai lần rồi đi vào cơ thể mẹ, nơi vẫn còn rất ẩm ướt và ấm áp. 

Mẹ rên rỉ thoải mái. 

"Người đàn ông tốt, tôi thực sự xin lỗi anh." Mẹ cúi đầu hôn lên má tôi. 

Sau đó là giờ hạnh phúc của mẹ tôi. Cô ấy di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, cọ xát âm vật của cô ấy vào xương mu của tôi hết lần này đến lần khác. Khi đạt đến cao trào, cô ấy rên rỉ lớn tiếng, ngửa đầu ra sau và tuôn ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo, kích thích tôi phun trào lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ ngã xuống người tôi, thoải mái nhắm mắt lại. 

Tôi và mẹ vào phòng tắm để tắm. Trong thời gian này, tôi muốn quan hệ với mẹ lần nữa nhưng mẹ ngăn cản. 

Tắm xong, tôi giúp mẹ tìm chiếc váy màu hồng và một bộ đồ lót màu trắng. 

Mẹ thay quần áo mới, cất cuốn "Sự cám dỗ của đêm giao thừa" và bộ đồ trắng rách nát vào túi xách, chuẩn bị mang đi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi chuẩn bị rời đi. Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: “Đồ khốn nạn, lần sau đừng xé quần áo của tôi nữa nhé.”

"Được, tôi nhất định sẽ không xé nó." Tôi đã đồng ý.

Tôi tự nhủ: Mẹ đừng lo, sẽ không có lần sau đâu. 

Trong vòng một hai ngày, ta sẽ giết Chu Hồng Huyền, cho dù có làm mẹ ta đau lòng, ta cũng sẽ không do dự. 

Sau khi hôn tạm biệt mẹ một cách dịu dàng, tôi đóng cửa lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống giường. Lúc này tôi dễ dàng làm tổn thương cơ thể Chu Hồng Huyền, nhưng một nguyên nhân là vì tôi không biết nó sẽ gây ra hậu quả gì đối với Nguyên Anh của tôi. Lý do còn lại là Chu Hồng Huyền hiện là vật chủ của tôi. Trong tiềm thức, tôi không muốn làm tổn thương "tôi".

thân hình. 

Đạo giáo thuận theo tự nhiên nên tôi từ bỏ ý định này và quyết định đối xử với Chu Hồng Huyền một cách trung thực và công bằng. 

Nguyên Anh dễ dàng rời khỏi cơ thể Chu Hồng Huyền. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã bốn giờ rưỡi chiều. Ồ, một tiếng nữa mẹ sẽ đón tôi tan học. 

Tôi nhanh chóng bay ra ngoài và nhìn thấy xe của mẹ tôi đang lao ra khỏi khu dân cư. Tôi không thể đến trường cùng mẹ nên phải tự mình bay về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi nhanh chóng gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng hôm nay mẹ thấy không khỏe và đã xin nghỉ phép để về nhà vào buổi chiều. 

Khi mẹ tôi về đến nhà, bà và Tiểu Tình lên phòng gặp tôi. Cô vẫn mặc chiếc váy màu hồng. 

Mẹ lo lắng đo nhiệt độ cho tôi, tôi thấy hơi có lỗi, nhưng tâm trí tôi luôn hiện về hình ảnh mẹ tôi khỏa thân trên giường cách đây ít phút, với cặp mông trắng nõn đung đưa trước mặt. 

Tôi nhắm mắt lại và lắc đầu thật mạnh, nghĩ rằng, tôi thực sự rất yêu mẹ tôi, thế là đủ rồi phải không? 

Dù cô ấy là người mẹ quan tâm đến tôi bây giờ hay người mẹ vừa ân ái với tôi trên giường, tôi đều yêu họ. 

Nghĩ xong tôi cảm thấy rất bình tĩnh và không còn giả vờ ốm nữa. Tôi nhảy lên ôm mẹ, hét lên: “Mẹ ơi, ngay khi thấy mẹ về, mọi bệnh tật của con sẽ khỏi. Chúng ta lên lầu khiêu vũ nhé!” Mẹ tôi giật mình vì tôi, nhưng mẹ thực sự vui mừng khi thấy tôi đã trở lại là con người sôi nổi của mình. 

Mẹ cười mắng: “Tiểu Đan, con lại không ngoan nữa, giả vờ ốm trốn ở nhà thay vì đến trường phải không?”

“Ừ…” Tôi vùi đầu vào vòng tay mẹ. Vòng tay mẹ thật ấm áp. 

"Phì", Tiểu Tình ở một bên không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của tôi.

Tôi nép vào lòng mẹ, nhìn Tiểu Thanh đang che miệng cười, lúc này tôi mới nhận ra cô gái mười tám tuổi này thật quyến rũ. 

Tất cả chúng tôi đã dành cả buổi tối để cười. 

Tôi tự tin đến trường vào ngày hôm sau. Chu Hồng Huyền ngày hôm qua đã bị tôi kiệt sức. Tôi không tin anh ấy có thể hồi phục nhanh đến vậy. 

Tối hôm đó, khi mẹ đến đón tôi tan trường, mẹ dường như vừa khóc. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy không nói gì cả. Tôi thực sự lo lắng.

Ăn tối xong, mẹ không đi khiêu vũ với tôi mà về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi hỏi Tiểu Thanh chuyện gì đang xảy ra với mẹ cô ấy, nhưng Tiểu Thanh cũng không biết. 

Tôi quay lại phòng bật máy tính lên thì thấy máy tính của mẹ tôi cũng đang bật. 

Kể từ khi tôi bắt gặp mẹ tôi khiêu vũ với Chu Hồng Huyền, bà dường như đã nhận ra điều gì đó, nhật ký của bà toàn những chuyện vụn vặt. 

Vì vậy tôi không bao giờ đọc nhật ký của cô ấy nữa và bỏ qua mối quan hệ bí mật của cô ấy với Chu Hồng Huyền. 

Nhưng tối nay, con xin lỗi mẹ, con phải nhìn trộm vào chỗ riêng tư của mẹ lần nữa. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, tôi đã tìm ra mọi thứ. 

Hóa ra bố tôi từ Pháp gửi email cho mẹ tôi, giục mẹ tôi nhanh chóng làm thủ tục ly hôn với ông. 

Chuyện này thoạt nhìn không có gì, nhưng trong tệp đính kèm có vài bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi và Chu Hồng Hiên khi họ ngoại tình! 

Bức ảnh này không được chụp ngày hôm qua và nó không rõ lắm. Rõ ràng là nó đã được chụp một cách bí mật. 

Người mẹ trong ảnh khỏa thân, cau mày và bị một người đàn ông giữ chặt. 

Trong một bức ảnh, người mẹ nằm ở trên, xoa ngực và ngồi lên người đàn ông. Nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau cũng được chụp ảnh. Một nửa dương vật sẫm màu của người đàn ông lộ ra dưới âm đạo hé mở của người mẹ, rất tục tĩu. 

Hình dáng cơ thể của người đàn ông có thể nói rằng anh ta là Chu Hồng Huyền. 

Người cha thánh thiện không đề cập đến một lời nào về những bức ảnh khỏa thân trong thư, nhưng ý của ông rất rõ ràng. 

Tôi không khỏi hận cha, lại lo lắng mẹ làm sao có thể chịu được một đòn như vậy. 

Tôi bối rối trong giây lát, sao bố tôi lại có ảnh chụp chung của mẹ tôi và Chu Hồng Hiên? 

Tôi mơ hồ đoán được một khả năng và quyết định đi đến tận cùng của nó. 

Viên Anh bay đến phòng mẹ cô và nhìn thấy mẹ cô đang nằm trên giường, trên mặt có hoa lê. Rõ ràng vừa rồi cô ấy lại khóc. 

Tôi cảm thấy đau lòng và không biết phải an ủi mẹ như thế nào. Tôi nghiến răng nghiến lợi quay người bay ra khỏi phòng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng hai ngày tới tôi sẽ đến nhà Chu Hồng Huyền và giết anh ta để không ai nghi ngờ một đứa trẻ. 

Nhưng bây giờ, tôi cần phải làm rõ một vài điều trước tiên. 

Tôi bay đến nhà Chu Hồng Huyền, Chu Hồng Huyền đang uống rượu với một người đàn ông. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được tên người đàn ông đó là “Ajian”. 

"Anh ơi, gần đây anh đã cặp kè với bao nhiêu cô gái rồi?" Ajian hỏi. 

"Mấy tháng nay tôi đang hẹn hò với một cô gái trẻ. Sau khi tôi bắt đầu hẹn hò không lâu, ngày hôm qua cô ấy đã đến chỗ tôi và ngủ với tôi cả buổi chiều."

"Hôm nay trông cậu không được khỏe lắm, phải không hôm qua...?" Ajian cười một cách tục tĩu. 

"Chà... có lẽ tôi đã đi hơi quá xa." Chu Hồng nói. 

“Ồ, con khốn đó mạnh quá, nó có thể làm cho khẩu súng vàng của anh trông như thế này được không?” Chỉ vì những lời này mà "Ajian" này phải chết, tôi lạnh lùng nghĩ. 

Tôi không hề biết rằng ngọn lửa tà ác của định đang dẫn tôi từng bước vào cõi ma quỷ, và tính cách của tôi cũng trở nên cáu kỉnh. Tôi muốn đánh và giết bất cứ thứ gì tôi không thích. 

"Anh không biết, con khốn đó, con khốn đó thật sự là, ồ, thật sự..." Chu Hồng Huyền thở dài, nhưng không tìm được từ nào để hình dung về mẹ tôi, "Hãy nói thế này nhé, Chu Hồng Huyền tôi có rất nhiều tình nhân, nhưng chỉ cần cô ấy cau mày, tôi sẽ đá tất cả những người phụ nữ đó ngay lập tức!"

"...Điều này, điều này là không thể, phải không? Con đang bối rối à? Tả Phương Tử mà con vừa lòng lúc trước là một người giàu có, xinh đẹp và có thân hình phun lửa. Chẳng lẽ hắn không thể so sánh được với cô ấy sao?"

"Ừ, không thể so sánh được, khẳng định không thể so sánh với..." Chu Hồng Huyền nhấp một ngụm rượu nói: "Để ta so sánh với ngươi. Nếu so sánh Tả Chân Tử với đom đóm thì nàng chính là vầng trăng sáng trên bầu trời. Đom đóm làm sao có thể cạnh tranh với trăng sáng, à? Bạn có hiểu không..." Tôi không ngờ anh chàng này lại ngưỡng mộ mẹ tôi đến vậy, đối với anh ta cũng có chút mềm lòng. 

"A..." A Kiện có chút kinh ngạc. Anh ấy có thể khó tưởng tượng ra mẹ mình trông như thế nào và nói: "Bạn, bạn nói rằng bà ấy rất đẹp. Bạn có ảnh của bà ấy không?"

"Những bức ảnh? Đừng nhắc đến bất kỳ bức ảnh nào với tôi, chết tiệt!" Chu Hồng Huyền bỗng nhiên trở nên cáu kỉnh. 

Cuối cùng chủ đề cũng được đưa ra và tôi chăm chú lắng nghe. 

“Được rồi được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa, uống một ly đi.” Ajian lùi lại một bước và nâng ly rượu cho Chu Hồng Huyền. 

"Anh không biết, người như anh sẽ không hiểu được... Tôi... tôi thực sự yêu cô ấy..." Chu Hồng Huyền say sưa nói. 

"Tình yêu? Bạn không nói đùa đấy chứ? Bụi hoa như bạn, có thể thành thật sao? Bạn nói rằng cô ấy tồn tại trên bầu trời chứ không phải trên thế giới, bạn đang mơ à? Haha..." Ah Jian đang dùng lời khiêu khích. 

Chu Hồng Huyền có chút sốt ruột, trên mặt gân xanh lộ ra, nói: "Đừng chọc tức ta, ngươi không tin sao? Ta... Ta cho ngươi xem!"

Anh bước đến chỗ tủ trống rỗng, mở ngăn kéo có chìa khóa thắt lưng, lấy ra mấy bức ảnh. 

Ajian lao tới và chụp ảnh. 

"Đây... đây đều là những bức ảnh tôi chụp cùng cô ấy trong mấy tháng qua. Bạn có nghĩ... cô ấy có đẹp không? Cô ấy trông giống Hằng Nga dưới trăng, như tiên nữ trên trời à?" Chu Hồng Huyền kiêu ngạo nói. 

Những bức ảnh đó không phải là ảnh khỏa thân, mà là ảnh chụp một mình của mẹ tôi, cũng như ảnh chụp cùng Chu Hồng Huyền, một số ở công viên và một số chụp khi đang khiêu vũ. 

"Đúng rồi, ôi không, đẹp quá, quả thực đẹp quá!" Ah Jian tự lẩm bẩm, có chút hưng phấn nói: "A Huyền, ngươi thật may mắn khi có thể ôm được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

"Ha ha... Chu Hồng Hiên ta là ai mà không bắt được ngươi?"

"Bạn...bạn có bức ảnh nào của cô ấy không? Ý tôi là...bạn có bức ảnh khỏa thân nào của cô ấy không?" Ajian thận trọng hỏi, sợ làm mất lòng Chu Hồng Huyền.

"Ý anh là gì?" Chu Hồng Huyền nghiêng người nhìn Ajian, Ajian có chút xấu hổ trước ánh mắt của hắn. 

Chu Hồng Huyền nói: "Ngươi muốn bỏ ra bao nhiêu? 100,000, 200,000? Mẹ kiếp, ngươi cho ta thêm 500,000 tệ nữa, ta sẽ không bán!" Càng nói anh càng hưng phấn. Cuối câu, anh bật khóc. 

"Ajian, tôi rất hối hận. Nói thật cho anh biết, là chồng anh ta muốn ly hôn với cô ấy. Mẹ kiếp, anh ta thật mù quáng, muốn ly hôn với một người vợ xinh đẹp như vậy. Anh ta... anh ta nói sẽ đưa trước cho tôi 800,000, 200,000, để tôi chụp ảnh khỏa thân khi tôi quan hệ với cô ấy, thành công sẽ trả 600,000." Chu Hồng Huyền uống rượu cuối cùng cũng nói ra sự thật. 

Mặc dù tôi đã phần nào đoán được khả năng này, nhưng khi nghe chính Chu Hồng Hiên nói ra, tôi vẫn rất sốc. 

"Cái gì? 800.000 tệ để mua ảnh khỏa thân? Ai giàu thế?" Ajian cũng rất ngạc nhiên.

“Tiền, tiền, tiền, đừng nhắc đến tiền với tôi!” Chu Hồng Huyền có chút tức giận. "Sáng hôm qua sau khi gửi bức ảnh, tôi đã hối hận. Tôi thà không có 800.000 còn hơn. Tôi chỉ muốn cô ấy, tôi chỉ muốn cô ấy! Sở Hàm... ồ... Sở Hàm, tôi có lỗi với cậu... ugh..."

“Không phải cậu nói chiều qua cô ấy đã đến đây sao?” Ajian hỏi. 

"Ừ, cô ấy đã từng đến đây, nhưng có thể cô ấy chưa biết. Tôi... tôi cũng muốn ở bên cô ấy lần cuối. Nhưng tôi nhận ra rằng mình thực sự... đã yêu cô ấy rồi." Chu Hồng Huyền nói. 

Chẳng trách hôm qua người này lại điên cuồng như vậy. Anh biết đó là lần cuối cùng

"Bây giờ... đã quá muộn rồi. Cô ấy gọi cho tôi và hỏi tại sao tôi lại làm điều này." Chu Hồng Huyền ôm đầu. 

"Không sao đâu, ca ca, anh đừng buồn, ngày mai hẹn gặp cô ấy, giải thích cho cô ấy nghe. Với thủ đoạn của anh, cuối cùng cô ấy sẽ ngoan ngoãn quay về trong ngực anh." A Kiến nói. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Ajian đang ôm hai bức ảnh của mẹ mình trên tay. Tại sao đứa trẻ này lại bị ám ảnh bởi mẹ tôi đến vậy? 

"Nào, nào, uống tiếp đi." Ajian nói. 

"Đưa tôi những bức ảnh." Chu Hồng Huyền cầm mấy bức ảnh lên, không phát hiện thiếu hai tấm, liền khóa ngăn kéo lại. 

Ajian nhìn bóng lưng Chu Hồng Huyền với vẻ mặt kỳ quái. Anh không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi đã nghe được sự thật và không muốn ở lại nữa nên quay người và bay ra ngoài. 

Về đến nhà, tôi gửi email cho bố, nói với ông rằng tôi đã biết ông trả tiền cho Chu Hồng Huyền để dụ dỗ mẹ tôi. 

Tôi cảnh cáo anh ta đừng quấy rối mẹ tôi nữa, không cho anh ta gửi 600.000 còn lại cho Chu Hồng Huyền, đồng thời yêu cầu anh ta nạp thêm 400.000 vào thẻ của tôi. 

Tôi đã hứa với anh ấy rằng mẹ tôi sẽ ly hôn với anh ấy. 

Tôi thực sự không có cảm tình với mẹ tôi. Cô ấy xinh đẹp và tốt bụng như vậy, sao lại gặp được những người đàn ông như vậy và bị họ làm tổn thương một cách tàn nhẫn như vậy? 

Chỉ có tôi mới có thể thực sự yêu thương và bảo vệ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai ngày tiếp theo là cuối tuần và tôi ở nhà với mẹ. 

Đã hai ngày nay mẹ không ra ngoài. Với công ty của tôi, cô ấy cảm thấy tốt hơn. 

Chu Hồng Huyền cũng không gọi điện. 

Tâm trạng tôi rất tốt, tôi đang nghĩ nếu mọi chuyện kết thúc ở đây, chỉ cần Chu Hồng Huyền ngừng quấy rối mẹ tôi, có lẽ tôi có thể để anh ấy đi. 

Về phần bố, mẹ chắc chắn sẽ ly hôn với bố. 

Trong trường hợp đó, hehe, mẹ sẽ chỉ thuộc về một mình tôi thôi. 

Thứ Hai, mẹ tôi đến công ty luật để làm thủ tục ly hôn với bố tôi. Thực ra, bố tôi đã giải quyết xong mọi việc ngoại trừ chữ ký của mẹ tôi. 

Buổi tối về đến nhà, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn rất nhiều nhưng tôi thấy mẹ vẫn rất thất vọng. Dù sao thì cô và bố cô đã kết hôn được hơn mười năm. 

Việc bố mẹ ly hôn không ảnh hưởng gì đến tôi. Có lẽ vì bố tôi từ nhỏ đã đi du lịch nhiều nên tôi không có quan hệ gì với ông. 

Nhưng tôi vẫn phải giả vờ buồn để mẹ an ủi. 

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, tôi nép vào vòng tay mẹ, dụi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận sự đàn hồi tuyệt vời của chúng. 

Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang làm điều xấu mà ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi cảm thấy mình cũng gặp phải vấn đề tương tự như mẹ tôi! 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn tình yêu của mẹ, tôi trở về phòng và vui vẻ gửi email cho bố, viết: "Được rồi bố, chúng ta giải quyết ổn thỏa. Nhưng bố vẫn là bố của con. Cảm ơn bố đã để lại hơn một nửa tài sản cho mẹ con con, và cảm ơn bố đã cho con một triệu. Vài năm nữa khi con lớn lên, con sẽ sang Pháp thăm bố và người chị Pháp giàu có của bố, haha". Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến vẻ mặt ngơ ngác của bố khi nhận được thư của tôi. 

Đã hơn chín giờ sau khi luyện công. Tối nay đi ngủ sớm nhé. Ngày mai sẽ là một ngày hoàn toàn mới. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chuông điện thoại trong phòng mẹ tôi. Muộn thế này, ai gọi vậy? 

Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ bước ra khỏi phòng. Tiếng bước chân của cô ấy rất nhẹ, nhưng vì đã chú ý tới chuyển động bên đó nên tôi vẫn nghe rõ. 

Mẹ bước xuống nhà. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn xuống. Mẹ ăn mặc chỉnh tề và có vẻ sắp đi ra ngoài. 

Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười giờ rưỡi. Mẹ tôi đi đâu thế? 

Tôi rất lo lắng, không biết Yuanying sẽ đi chơi với mẹ tôi hay tôi sẽ đi cùng mình? 

Bị Nguyên Anh chiếm hữu tiêu hao quá nhiều lực lượng, cho dù bị Chu Hồng Huyền chiếm hữu có yêu mẫu thân hắn, cảm giác cũng sẽ không tốt. 

Đã muộn như vậy rồi, tôi thực sự không thể lo lắng cho mẹ được, từ nay về sau tôi nhất định sẽ ở bên mẹ. 

Tôi chạy vội xuống lầu và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?" Mẹ đi tới cửa, nhìn thấy tôi chạy ra ngoài, mẹ sửng sốt một chút rồi nói: "Tiểu Đan, sao con vẫn chưa ngủ? Mẹ có việc phải làm ở ngoài, mẹ sẽ về ngay."

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, tôi càng quyết tâm đi cùng mẹ và buột miệng nói: "Mẹ ơi, con rất lo mẹ vẫn ra ngoài muộn như vậy!"

"Đừng nói nhảm, mẹ ra ngoài có việc nghiêm túc." Có lẽ cô cảm thấy câu nói này có chút lúng túng nên mẹ cô đỏ mặt nói: "Tiểu Đan, ngoan ngoãn quay về ngủ đi, hả?"

“Không, dù mẹ có đi đâu, con cũng sẽ đi cùng mẹ.” Tôi bĩu môi. 

"Tiểu Đan..."

“Mẹ, con chỉ ở trong xe thôi, được không?” Tôi cầu xin. 

“Ồ, Tiểu Đan, mẹ thật sự rất chiều chuộng con.” Mẹ bất lực nói. 

Cứ thế, tôi vui vẻ lên chiếc xe Buick màu xám bạc của mẹ. 

Xe của mẹ lao vào khu phố của Chu Hồng Huyền. 

Mẹ lại làm gì ở đây nữa? 

Cô ấy vẫn chưa nhìn thấu bộ mặt thật của Chu Hồng Huyền sao? 

Không thể nào...

Tôi giả vờ đến đây lần đầu tiên và hỏi: "Mẹ ơi, đây là nơi như thế nào vậy mẹ?"

"À... đây là nhà một người bạn của mẹ tôi. Mẹ lên lấy đồ rồi quay xuống."

"Tôi cũng muốn lên."

"KHÔNG!" Mẹ có chút tức giận.

"Ồ..." Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi đành phải bỏ cuộc và nói: "Mẹ ơi, mẹ xuống nhanh đi." 

"Được rồi, mẹ sẽ xuống ngay. Con không được lên lầu tìm mẹ, nếu không mẹ sẽ lo lắng sau này mẹ xuống không thấy con." Mẹ đã cảnh báo tôi.

“Được rồi, vậy con ra xe đợi mẹ nhé.” Tôi ngoan ngoãn đồng ý.

"Nhà để xe ngầm ngột ngạt quá..."

"Con không sợ, mẹ đi nhanh về đi." Chỉ bằng cách trốn trong xe, tôi mới có thể tránh bị quấy rối. 

Nhìn thấy tấm lưng thon thả của mẹ tôi biến mất ở góc đường, Nguyên Anh của tôi bước ra khỏi cơ thể tôi, tôi nhanh chóng đi theo mẹ. 

Khi mẹ cô bước vào nhà Chu Hồng Huyền, Chu Hồng Huyền mất hết kiêu ngạo, nhìn xuống nhìn ra ngoài. 

Liệu anh chàng này có thể sử dụng thủ đoạn của mình một lần nữa? 

Mẹ cô đứng ở hành lang. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Chu Hồng Hiên, tôi không muốn biết anh còn có lý do gì khác mà mời tôi đi chơi. Hôm nay tôi đến đây, tôi chỉ muốn gặp mặt trực tiếp hỏi anh. Những bức ảnh anh gửi cho Vân Cảnh Nghi phải không?"

"Tất nhiên là không, chắc chắn anh ta đã nhờ thám tử tư chụp ảnh bí mật!" Chu Hồng Huyền nghĩ ra lời thoại mà mình đã nghĩ tới. 

Với một tiếng “bốp”, mẹ tôi đã giáng cho Chu Hồng Huyền một cái tát rất đơn giản. 

Thật là một niềm vui! 

"Anh... anh vẫn đang lừa dối tôi!" Mẹ run lên vì tức giận. "Vân Cảnh Nghi mặc dù là một tên khốn, nhưng hắn rốt cuộc vẫn có chút lương tâm, hắn đã nói cho ta tất cả mọi chuyện, kể cả số thẻ ngươi dùng để nhận tiền!" Tôi gần như cười lớn. Bố vẫn giữ bàn tay này. Có vẻ như tôi sẽ phải cảm ơn anh ấy lần nữa khi quay lại sau. 

Chu Hồng Huyền sửng sốt, vẻ mặt lạnh lùng thường ngày không còn nữa, hắn đứng đó, vẻ mặt nhăn nhó. 

"Vân Cảnh Nghi bảo ta cẩn thận ngươi sói... Chu Hồng Hiên, ngươi thật sự là sói, lòng sói thú!" Mẹ vừa khóc vừa mắng Chu Hồng Huyền. 

"Sở Hàn, ta...Ta không phải người, ta là dã thú, ừ..." Chu Hồng Huyền đột nhiên quỳ xuống mẫu thân chân, ôm lấy nàng chân, thảm thiết khóc lên. 

Mẹ tôi vội vã đuổi anh đi như bị rắn độc cắn. 

"Sở Hàn, ngươi thật sự không thể tha thứ cho ta sao? Ta thật sự yêu ngươi!" Chu Hồng Huyền khóc ròng nước mắt. 

Mẹ cô chán ghét nói: "Chu Hồng Huyền, ngươi đừng giả vờ nữa, ta nhìn thấu sự đạo đức giả của ngươi. Lần đầu gặp ta, ngươi tỏ ra bất an và tốt bụng. Bây giờ con muốn giở trò gì? Nếu còn lương tâm, hãy đưa những bức ảnh đó cho ta!" Chu Hồng Huyền cúi đầu, hồi lâu không nói chuyện. Trong phòng im lặng. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, khuôn mặt hắn hiện lên vẻ hung dữ, hắn đã biến thành một con sói độc ác thực sự. 

Chu Hồng Huyền từ đáy lòng lạnh lùng nói: "Cho nên, ngươi một chút cũng không nhớ tới tình cũ sao?" Mẹ anh rùng mình nói: "Chu Hồng Huyền, mẹ thực sự đã đánh giá sai con rồi. Đây có phải là bộ mặt thật của con không?" Chu Hồng Huyền đứng dậy, đẩy về phía mẹ mình, bà từng bước lùi lại. 

Khi nhìn thấy điều gì đó không ổn, tôi lao về phía đầu Chu Hồng Huyền. 

Với một tiếng “ù ù”, tôi va vào bầu trời đầy sao. Tôi bình tĩnh lại và xem xét. Ồ không, tại sao bạn vẫn ở bên ngoài? 

Mẹ đã bị dồn vào chân tường nên tôi cố hết sức lao về phía trước. Lần này còn tệ hơn nữa, tôi gần như bị đánh bất tỉnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chu Hồng Huyền ôm vai mẹ, ngăn cản nàng động đậy, nói: "Chồng con là kẻ dối trá, hắn không đưa cho con 600.000 tệ, con cũng là kẻ dối trá, con đã lừa dối trái tim ta!"

"Ồ!" Mẹ gay gắt mắng Chu Hồng Huyền: “Người như con còn có lòng, đừng làm người ta phát bệnh!”

"Ta sẽ tiêu diệt ngươi!" Chu Hồng Huyền bị sỉ nhục hết người này đến người khác, cuối cùng lộ ra vẻ mặt hung dữ, giơ tay nhéo vào cái cổ trắng nõn của mẹ mình. 

Tôi sợ đến mức không dám ở lại nữa và lao nhanh ra ngoài. 

Trở lại xe, sau khi Nguyên Anh nhập vào cơ thể tôi, tôi nhanh chóng lao vào thang máy. 

Gara nằm ở tầng "-1". May mắn thay, không có ai sử dụng thang máy vào ban đêm. Nhìn thấy đèn thang máy nhấp nháy "5...6...7" một cách nhàn nhã, tôi đập mạnh vào thành thang máy. Tôi như phát điên và không cầm được nước mắt. 

Mẹ ơi, mẹ phải cố gắng lên, Dan bé nhỏ của mẹ đang ở đây để cứu mẹ! 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được tầng 15, và trước khi cửa thang máy mở ra, tôi đánh dấu nó như một mũi tên. 

Khi tôi đến trước cửa phòng “15f” của Chu Hồng Huyền, cánh cửa sắt đã đóng chặt, đầu sư tử trên cửa như đang cười nhạo tôi, đến nỗi tôi thậm chí còn không bảo vệ được mẹ mình. 

Tôi tức giận, gầm lên dữ dội, năng lượng rồng lửa tụ tập trong đan điền của tôi, không biết sức mạnh từ đâu đến, tôi bay lên và đá tung cánh cửa sắt! 

Toàn bộ chân phải của tôi tê cứng và tôi hét lên đau đớn. Tôi không dừng lại và lao vào trong. 

Trong phòng khách, Chu Hồng Huyền khỏa thân, há hốc mồm nhìn về phía bên kia. 

Áo của mẹ bị xé toạc, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết, mẹ nằm bất tỉnh trên ghế sofa. 

Tôi tức giận đến mức lao tới và đấm vào bụng Chu Hồng Huyền. Chu Hồng Huyền cúi người như con tôm, ngã xuống đất, co giật liên hồi. 

Vì cú đá vừa rồi đã tiêu hao gần hết sức lực của tôi nên cú đấm này không giết được anh ta. 

Tôi không thể kiểm soát anh ấy nữa. Tôi lao vào lòng mẹ, lay vai mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ sao vậy? Dậy đi!" Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt và bà không cử động chút nào. 

Tôi hoảng hốt nằm trên khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ để lắng nghe nhịp tim của mẹ. 

May mắn thay, tim mẹ vẫn còn đập yếu ớt, đối với tôi âm thanh này còn đẹp hơn cả bản nhạc cổ tích. 

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, mút lấy đôi môi mát lạnh của mẹ, dùng đầu lưỡi cạy răng mẹ ra, phóng ra một tia sức sống. 

Năng lượng thực sự luân chuyển chậm rãi trong cơ thể mẹ tôi nhiều lần. Cơ thể mẹ tôi dần dần ấm lên và tim mẹ đập mạnh hơn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng lại không đành lòng rời xa đôi môi mềm mại của mẹ. Hãy để năng lượng thực sự lưu thông trong cơ thể mẹ tôi thêm vài lần nữa, tôi nghĩ. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi giật mình ngước lên thì thấy mẹ đang mở to mắt ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Tiểu Đan, ồ..., em đang làm gì vậy?" Mẹ nói. 

"Mẹ, mẹ... mẹ vừa ngất đi..." Tim tôi đập loạn xạ. Ồ không, mẹ tôi đã tìm thấy tôi. 

"Tôi đã ngất đi à?" Mẹ có chút bối rối. Cô chợt tỉnh lại khi nhìn thấy Chu Hồng Hiên nằm trên mặt đất, nói: "Ồ, đúng rồi, tôi đã bị Chu bóp cổ... Vừa rồi Chu Hồng Hiên, sau đó... Tôi không biết sau đó là ai đã xảy ra chuyện với anh ta."

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Nhưng mà, Tiểu Đan, ngươi làm sao vào được?" Mẹ có chút kỳ lạ. 

“Ừ…” Tôi nhìn chằm chằm vào hai quả dâu tây đỏ mọng mềm mại trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tim tôi lại nhảy lên. 

"Ồ... Tiểu Đan, nhanh quay đầu lại đi, đừng nhìn mẹ như vậy!" Mẹ phát hiện thân trên của mình gần như khỏa thân, xấu hổ đến mức vội vàng lấy áo che ngực. 

Tôi ngượng ngùng quay đi. 

Nhìn thấy Chu Hồng Huyền vẫn nằm đó, sùi bọt mép, hắn vội vàng đổi ánh mắt nói: "Mẹ, con đã thu phục được Chu Hồng Huyền, xử lý hắn bây giờ làm sao bây giờ?" Mẹ không trả lời. 

Tôi hơi kỳ lạ, nhưng cũng không dám quay đầu lại, đành phải nói: “Mẹ, mẹ… mặc quần áo chưa?”

"Được rồi." Mẹ thì thầm. 

Tôi sợ hãi quay lại thì thấy áo của mẹ chỉ che được chùm hoa xuân trên ngực. 

Mặt cô đỏ bừng đến nỗi không biết mình đang nghĩ gì mà cúi đầu xuống. 

"Mẹ?" Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Vâng." Mẹ tỉnh dậy, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt vừa dịu dàng vừa oán hận khiến tôi run rẩy toàn thân. 

"Mẹ, chúng ta nên xử lý cái này Chu Hồng Hiên thế nào đây?"

"Bạn nghĩ gì?"

"À, tôi nói à?"

“Đúng vậy, Tiểu Đan của chúng ta bây giờ đã là nam nhân, có thể thay mẹ quyết định.” Mẹ ngồi thẳng dậy, ngẫu hứng hất mái tóc dài ngang thái dương, thật quyến rũ. 

Không biết có phải vì cơ thể trần trụi lộ ra trước mặt con trai hay không mà lúc đó mẹ tôi có thái độ khêu gợi, quyến rũ. Tôi cúi đầu xuống không dám nhìn nữa.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nói: “Mẹ, con nghĩ Chu Hồng Huyền nên bị giết hoặc giao cho Cục Công an.”

“Ồ, đừng làm thế nữa.” Mẹ trầm tư nói: "Tiểu Đan, đóng cửa lại."

Cửa? 

Đó vẫn được gọi là cửa à? 

Tôi cười gượng bước tới cửa rồi đóng cánh cửa sắt vừa đá sang một bên nhưng không đóng được. 

Vừa rồi náo động lớn như vậy, cũng không có người nào đi ra xem xét. Đây là đặc điểm của nhà ở đơn vị đô thị. 

"Tiểu Đan, vừa rồi là ngươi đá cửa sắt mở ra sao?" Mẹ hỏi. 

"Chà, tôi lo lắng và đá nó đi. Chân phải của tôi bây giờ vẫn còn đau."

“Ồ, đau ở đâu à? Để mẹ xoa cho con nhé.” Mẹ cảm thấy rất đau khổ. 

"Không được, mẹ, về tới chúng ta sẽ nói chuyện này. Trước tiên xử lý Chu Hồng Hiên đi."

"Ngươi... đánh thức hắn trước." Mẹ vẫn dịu dàng như vậy. Để đối phó với một người như vậy, cô chỉ cần đá anh ta hai lần và la hét. 

Tôi đứng sau lưng Chu Hồng Huyền, bảo anh ấy đối mặt với mẹ mình, để bà dễ dàng đặt câu hỏi. 

Chu Hồng Huyền bị ta đá đánh thức, ánh mắt đờ đẫn, không có điểm tập trung. 

"Tiểu Đan, ngươi... hỏi hắn ảnh ở đâu." Mẹ thì thầm.

Đây là những gì tôi đã hỏi. Tôi gần như nói rằng tôi biết điều đó, nhưng may mắn là tôi đã kìm lại được. 

"Nói cho tôi biết, những bức ảnh ở đâu?" Có vẻ như anh ta đang thẩm vấn một tù nhân. 

Chu Hồng Huyền nằm trên mặt đất ho kịch liệt. Lưng anh ta cứ cong lên, đột nhiên há miệng phun ra một ngụm máu khiến tôi bàng hoàng. 

Tôi thoáng thấy mẹ quay đầu đi như không chịu nổi, nhìn cách cư xử của người yêu cũ. Cô ấy có cảm thấy khó chịu không? 

Tôi không khỏi cảm thấy sung sướng muốn trả thù, liền đá mạnh vào Chu Hồng Hiên khiến hắn ngã nhào. Vừa rồi cái mông trần của anh hướng lên trên, nhưng giờ lại biến thành thứ treo trên đó, treo lủng lẳng xấu xí. 

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Tiểu Đan, con... con để nó nằm đi."

Haha, ngày đó khi bạn đang nháy mắt trước cửa phòng tập của trường múa, bạn có bao giờ nghĩ đến ngày này không? 

Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi đang bốc lên! 

"Chu... Hồng... Huyền, nói cho ta biết!" Tôi nghiến răng. Thay vì làm theo lời mẹ nói, tôi dùng chân giẫm lên mặt Chu Hồng Huyền một cách hung ác. 

"Tiểu Đan, đừng làm như vậy!" Mẹ mở mắt và nói lớn. 

"Hừ, đừng làm như vậy? Mẹ, mẹ còn thương hại tên hèn hạ này sao? Hắn đáng chết vạn lần!" Trong lòng tôi tức giận và nhìn mẹ bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Ồ... Tiểu Đan, đừng nhìn mẹ dữ tợn như vậy." Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Sự tức giận có làm mất đi sự tỉnh táo của tôi không? Làm sao tôi có thể làm tổn thương người mẹ thân yêu nhất của tôi? 

"Con xin lỗi mẹ, là lỗi của con." Tôi cúi đầu, nhấc chân ra khỏi mặt Chu Hồng Hiên. 

Mẹ muốn nói điều gì đó nhưng mẹ lại không nói. Trong phòng im lặng. 

Nhưng Chu Hồng Huyền mở miệng nói: "Ảnh... ảnh ở trên máy tính. Đừng... đừng giết tôi."

Lại một cơn ho dữ dội nữa. 

Tôi nhận ra rằng những bức ảnh khỏa thân mà anh ấy lén chụp cho mẹ tôi có thể được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số, nếu không anh ấy sẽ phải tự rửa chúng. 

Tôi rất tiếc anh ấy không dám mang những bức ảnh đó đến cửa hàng để phát triển. 

Điều này thật dễ dàng để xử lý. Tôi bảo mẹ vào phòng tắm và rửa mặt trước. 

Tôi nhanh chóng cởi chìa khóa trên thắt lưng Chu Hồng Hiên, mở ngăn kéo nơi anh ấy cất ảnh của mẹ anh ấy, lấy những bức ảnh đó ra. Ngoại trừ những gì Ajian nhìn thấy lần trước, quả thực không có bức ảnh khỏa thân nào của mẹ anh. 

Tôi đặt bức ảnh vào tay. 

Tôi mở máy tính của Chu Hồng Huyền và tìm thấy thư mục chứa những bức ảnh đó. Sau khi xác nhận rằng chúng đúng, tôi mở nắp và rút toàn bộ ổ cứng ra. Tất nhiên là tôi muốn giữ những bức ảnh này. 

Chu Hồng Huyền thấy ta như biết bí mật của hắn, sợ hãi run rẩy. 

Tôi thì thầm vào tai anh: "Chu, anh hãy nghe cho kỹ. Nếu mẹ tôi tha mạng cho anh, nếu anh dám tiết lộ một lời nào về chuyện này, anh sẽ chết rất xấu xí." Chu Hồng Huyền nghe nói còn có hy vọng sống sót, liền gật đầu nói: "Không dám, không dám nói cho ai biết." Sau khi mẹ tôi đi ra, tôi nói với mẹ rằng mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa, ổ cứng của Chu Hồng Huyền đã được tôi định dạng. 

Mẹ có chút xấu hổ hỏi: "Tiểu Đan, con không nhìn... xem những bức ảnh đó phải không?"

"Không, tôi đã định dạng ổ cứng ngay khi bật máy tính." Tôi hồn nhiên nói: “Mẹ ơi, đó là những bức ảnh gì thế?”

“Không, chỉ là vài bức ảnh đời thường thôi.” Mẹ có chút xấu hổ. 

Tôi không hỏi thêm nữa mà nói: “Mẹ ơi, con nên làm gì với anh ấy?” Tôi chỉ vào Chu Hồng Huyền đang nằm trên mặt đất. 

“Ừ…” Mẹ trầm ngâm, “Quên đi, chúng ta đi thôi và đừng lo lắng cho anh ấy.” Mẹ thực sự rất mềm lòng. 

Nhưng tôi cũng không dễ đối phó như vậy, nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi.” Mẹ quay lại nói: “Tiểu Đan, con đừng giết ai, mẹ sẽ đau lòng.”

"Mẹ yên tâm, con sẽ không giết hắn." Tôi nói với Chu Hồng Huyền: "Chu Hồng Huyền, ngươi nghe cho kỹ, yêu một người không có tội, nhưng làm tổn thương người khác thì phải bị trừng phạt." Nói xong, tôi đặt tay lên eo anh ấy và phun ra năng lượng bí mật của mình. Năng lượng rồng lửa đã đốt cháy thận của anh, và anh sẽ không bao giờ có thể phô diễn sức mạnh của mình trên giường nữa trong đời này. 

Chu Hồng Huyền hét lên một tiếng, mẹ hắn toàn thân run lên, nhưng cũng không quay đầu lại. Cô chỉ lo lắng nói: "Tiểu Đan, anh... anh đang làm gì vậy?"

“Mẹ, không sao đâu.” Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh ấy sẽ không bao giờ có thể quyến rũ được một người phụ nữ đứng đắn nữa.”

"Tiểu Đan, ngươi đang nói cái gì!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Ồ...Mẹ, con xin lỗi, con không nói về mẹ đâu." Tôi vội giải thích thì trời càng lúc càng tối. 

Mẹ dậm chân xấu hổ rồi bước nhanh ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy, và đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó sau lưng mình. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Chu Hồng Huyền đang nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Thấy tôi nhìn sang, tôi vội cúi đầu xuống. 

Tôi thầm nghĩ, Chu Hồng Huyền, anh đang tìm cái chết.

Tuy nhiên, tình hình hôm nay không phải là thời điểm tốt để giết anh ta. Tôi quay người bước ra ngoài, nghĩ rằng mình sẽ tìm cơ hội để giết anh ta.

Mẹ tôi đang lái xe và tôi ngồi cạnh mẹ, cảm thấy bất an. Chuyện xảy ra tối nay chắc hẳn đã khiến mẹ tôi nghi ngờ tôi.

"Tiểu Đan," mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, "con... sao con biết mẹ ở đó bị bắt nạt?"

"Ồ, mẹ đã lâu như vậy không xuống, con có linh cảm sẽ xảy ra chuyện." Tôi ngập ngừng nói: “May là tôi đứng dậy kịp lúc.” Tôi vẫn còn sợ hãi.

“May là tối nay con đưa mẹ con ra ngoài, nếu không mẹ…”

"Haha, mẹ ơi, con đã là người bảo vệ hoa của mẹ được một thời gian rồi!" Tôi nói một cách tự hào.

"Pfft..." Mẹ cười lớn và nói đùa: "Tiểu Đan, con đã cứu mẹ, con muốn mẹ báo đáp con như thế nào?"

"Con muốn hôn mẹ!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Tiểu Quế Đầu, lát nữa về nhà, mẹ sẽ cho phép con hôn bao nhiêu tùy thích." Mẹ nói đầy yêu thương. 

"Haha..." Tôi vui đến mức không thể mở miệng được. 

"Tiểu Đan, vừa rồi trên đó, em... em đã hô hấp nhân tạo cho anh phải không?" Mặt mẹ đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con... con..." Tôi háo hức giải thích. 

"Tiểu Đan, đừng giải thích nữa, mẹ không muốn trách con đâu. Mẹ biết con yêu mẹ nhất mà thôi. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tôi hơi bối rối. 

"Chỉ là... chỉ là nước bọt của Tiểu Đan có mùi rất khó chịu!" Mẹ vừa nói xong, vừa nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Lúc này tôi mới nhận ra là mẹ tôi cố ý trêu chọc tôi. 

"Hahaha..."

Chiếc Buick lao nhanh về phía nhà chúng tôi, chở theo tiếng cười của mẹ tôi và tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau chuyện xảy ra tối hôm đó, tôi nhân cơ hội hỏi mẹ rằng để bảo vệ mẹ, tối nay tôi sẽ ngủ với mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười bác bỏ ý kiến ​​vô lý của tôi. 

Tôi hơi thất vọng. Dường như trong suy nghĩ của mẹ, tôi vẫn không thể thay thế được vị trí của bố. 

Mẹ tôi mở một cửa hàng hoa ở thành phố. Ban ngày cô làm việc ở cửa hàng hoa và kinh doanh thành công. 

Sau khi có được việc làm, tôi vui mừng khi thấy mẹ vui vẻ hơn. 

Kỹ năng của tôi cũng tiến bộ nhanh chóng. 

Một đêm nọ, tôi phát hiện ra rằng ngoài luồng hơi thở bên trong tự nhiên trong cơ thể, nó còn có thể tự do chạy quanh mặt tôi như một con chuột nhỏ. 

Tôi cảm thấy nó mới mẻ và thú vị. Trước đây, hơi thở bên trong của tôi có thể thay đổi hình dạng của các cơ trong cơ thể. Tôi cố gắng thay đổi khuôn mặt của mình theo ý muốn. 

Hai giờ sau, khi đứng trước gương lần nữa, tôi lại nhìn thấy một tôi khác. Bầu trời trở nên đầy đặn hơn, sống mũi và lông mày của tôi cao hơn, mắt tôi sâu hơn và má tôi cũng thon gọn hơn. 

Dù sự thay đổi không lớn nhưng đến bây giờ tôi còn không nhận ra chính mình. 

Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Vậy tôi có thể có khuôn mặt thứ hai không? 

Sau khoảng thời gian thí nghiệm chiếm hữu này, tôi dần dần tìm ra một số quy tắc, đó là đối phó với những người đàn ông có ý chí yếu đuối, như Chu Hồng Huyền, khi ham muốn tình dục của họ cao, máu của họ có thể tập trung ở phần dưới cơ thể, và tôi có thể chiếm hữu thành công. 

Nó dường như không hoạt động trong các trường hợp khác. 

Hơn nữa, việc chiếm hữu càng lâu thì tổn thất quyền lực càng lớn. 

Tôi không chán nản lắm, mọi thứ đến một cách tự nhiên và tôi phải tự mình chiến đấu vì mọi thứ. 

Không, tôi đã phát triển một vũ khí bí mật khác! 

Gần đây, mẹ tôi nhận được thông tin từ một công ty tên là "Sunshine Travel Agency" đang quảng bá cho một hòn đảo ở Bắc Thái Bình Dương có tên là Sun Island. 

Chi phí của công ty du lịch này rất rẻ. Giá đặc biệt dành cho phụ nữ độc thân trên chuyến bay đôi kéo dài 7 ngày chỉ là 2.000 nhân dân tệ. 

Hôm nay, công ty du lịch còn gửi một video DVD ghi lại cảnh đẹp của Đảo Mặt trời, biển xanh, bãi cát trắng dài vô tận và một nhóm trai đẹp đang vui chơi trên bãi biển tràn ngập ánh nắng. 

"Tiểu Đan, năm nay em vào cấp hai, chúng ta nghỉ hè tới hòn đảo này nghỉ ngơi nhé?" Mẹ bị thu hút bởi vẻ đẹp của hòn đảo này. Sau nhiều năm bị giam ở nhà, cô thực sự muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

"Được rồi! Tôi rất vui khi được đi du lịch cùng mẹ." Tôi chỉ vào người đẹp gợi cảm trên màn hình TV và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng mặc áo tắm ba điểm như vậy à?”

Tấm vải trên người mỹ nhân nước ngoài trên TV rõ ràng là quá nhỏ, không thể che được bộ ngực khủng của cô. Mẹ tôi cảm thấy cảnh này không phù hợp với trẻ con nên nhanh chóng lấy điều khiển từ xa và chuyển kênh. 

Sau khi tôi nhìn thấy bộ ngực trần của tôi lần đó, mẹ tôi mặc váy ngủ ở nhà giản dị hơn nhiều, thường không có áo lót bên trong. 

Hôm nay mẹ tôi vừa tắm xong, mái tóc đen bóng của mẹ xõa xuống vai. Ve áo ngủ màu xanh hồ của cô được hạ xuống, để lộ một nửa cơ ngực như gò tuyết của cô. Chúng gợn sóng êm ái theo chuyển động của cánh tay cô, và núm vú nhọn của cô nhô ra hai chỗ phình rõ ràng trên chiếc váy ngủ bằng lụa. 

Mẹ chuyển kênh và thở phào nhẹ nhõm. Trong chớp mắt, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào, giơ lòng bàn tay mảnh khảnh lên chặn ánh mắt của tôi, tức giận nói: “Đừng để Tiểu Đan nhìn người khác như vậy.”

“Hehe…” Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ mặc bikini vào, chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn họ gấp trăm lần!” Mẹ rất hài lòng với lời khen của tôi. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Tiểu Đan, còn trẻ như vậy, từ đâu mà em biết đến hai từ 'tư thế ba điểm' và 'bikini'?"

"Mẹ ơi, chuyện này có gì lạ vậy? Người nước ngoài vẫn đang tắm khỏa thân, họ đi cùng nhau như một gia đình!" Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, mẹ quay đầu đi, đỏ bừng đến mang tai. 

Tôi thích nhất nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi nói: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Tiểu Đan!" Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi giọng điệu dâm đãng của tôi, nhẹ nhàng ngắt lời tôi: “Đừng nghĩ tới việc mẹ sẽ đưa con đến bãi tắm khỏa thân nào đó nhé!”

"Ôi chao..." Tôi thở dài và cầu xin: "Mẹ ơi, con không thể nghĩ về điều đó được sao?"

"Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó!" Mặt mẹ càng đỏ hơn và mẹ nói: "Mẹ thậm chí không thể nghĩ về điều đó!" Nhìn thấy mắt tôi lại rơi vào ngực mẹ, mẹ rất tức giận. Mẹ chỉ ngón trỏ vào trán tôi và nói: "Tiểu Đan, dạo gần đây con khá hơn hay tệ hơn! Để xem tối nay mẹ có trừng phạt con bằng cách giơ chân lên cao quá đầu một trăm lần không."

"Tuyệt! Con thích nhất là được mẹ dạy nhảy. Mẹ ơi, tối nay chúng ta cùng tập 'Trường Nga mộng' nhé? Mẹ sẽ đóng vai Hằng Nga xinh đẹp trong Cung điện Mặt Trăng, còn con sẽ đóng vai Võ Cương, người chinh phục vòng nguyệt quế." Tôi nịnh nọt mẹ, noi gương cậu bé trong vở kịch cúi chào, dùng giọng nói: “Chị Hằng Nga xinh đẹp, cậu bé Ngô Cương thật lễ phép…”

Mẹ lấy mu bàn tay che môi, mẹ thấy tôi thích thú quá, mắt mẹ đầy nụ cười. 

Ngày tháng trôi đi lặng lẽ trong niềm vui, tháng 4 năm sau, tôi tròn 12 tuổi. 

Do luyện tập võ thuật từ nhỏ nên cơ thể anh đã phát triển nhanh chóng. Chiều cao của anh đã đạt tới hơn 1,6 mét và cân nặng gần 50 kg. 

Mùa xuân này, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi dần dần thức tỉnh, toàn thân tràn ngập dục vọng. 

Hình dáng duyên dáng và nụ cười duyên dáng của mẹ có thể khiến tôi bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Một đêm nọ, mẹ tôi ngủ quên khi đang xem TV. Bảo mẫu Tiểu Thanh đang giặt và phơi quần áo trên sân thượng. 

Chân mẹ cong lại, mẹ nằm trên ghế sofa, ngủ trong tư thế oi bức. 

Tim tôi đập thình thịch. Đây là một cơ hội hiếm có. 

Tôi lặng lẽ cúi xuống, đôi chân trần của mẹ rất gần. Chúng ở bên nhau, mười ngón chân xinh xắn tựa như lông chim bồ câu gom lại, thật yên bình. 

Vì thường xuyên khiêu vũ nên mẹ cô đặc biệt chăm sóc đôi chân thanh tú của cô. Cô thường dùng đá bọt chà nhẹ đi những vết chai ở chân, sau đó thoa kem dưỡng để giữ cho đôi chân luôn không tì vết. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ. Chân mẹ tôi co rúm lại như một con thỏ sợ hãi. 

May mắn thay, mẹ tôi không tỉnh dậy. 

Tôi dần dần bạo dạn hơn và ôm lòng bàn chân của mẹ vào tay. Những mái vòm có hình dáng đẹp mắt của mẹ tôi thật hoàn hảo để tôi có thể nắm bắt được. 

Dưới ánh sáng lạnh lẽo mờ ảo, những mạch máu xanh mảnh mai yếu ớt hiện lên mơ hồ dưới làn da trắng mịn ở mu bàn chân của mẹ tôi. Tôi áp mặt vào đó, như thể nó được áp vào một miếng ngọc ấm áp. 

Tôi đang ngơ ngác hôn từng ngón chân của mẹ thì đột nhiên nghe thấy tiếng mẹ kêu lên. 

Mẹ tôi đã thoát khỏi đôi chân của mình khỏi tay tôi. Tôi ngẩng đầu lên. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Tiểu Đan, con... con đang làm gì vậy?" Cổ họng tôi dường như bị tắc nghẽn và tôi không thể nói được. 

Một lúc sau, anh mới cúi đầu nói: “Mẹ ơi, con tha lỗi cho con, con thích đôi chân của mẹ quá.”

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy chân mẹ lại rút về sau, gần như giấu dưới mông. 

Trong lòng tôi thấy xót xa, mẹ ơi, mẹ thật sự không hiểu tấm lòng của con trai sao? 

Đôi mắt tôi đẫm lệ và tôi khẽ nức nở. 

Mẹ bước tới ôm tôi vào lòng. Mẹ nhẹ nhàng chạm vào gáy tôi và nói: "Xin lỗi, Tiểu Đan. Là lỗi của tôi. Mẹ không biết Tiểu Đan đã thực sự trưởng thành..."

Nghe những lời thì thầm dịu dàng của mẹ, tất cả những tủi nhục, tủi hờn, những cảm xúc khó tả trong phút chốc ùa vào lòng tôi, tôi không khỏi khóc lớn trong vòng tay mẹ. 

“Mẹ, con thích mẹ,... Ngô... Con chỉ thích mẹ, mẹ... Ngô... Ngô..." Tôi tuyệt vọng trút hết nỗi lòng nhưng mẹ không đáp lại, chỉ lặng lẽ vuốt ve tấm lưng đang co giật của tôi. 

Sau đêm đó, có những thay đổi tinh tế trong mối quan hệ giữa mẹ và tôi. Mẹ dường như đã cố tình xa cách tôi và không còn nói đùa với tôi nữa. 

Tất nhiên, mẹ vẫn yêu thương tôi như mọi khi, mẹ khuyến khích tôi tham gia nhiều hoạt động ở trường hơn. 

Bản thân cô cũng đăng ký một lớp học nhảy khác và hiếm khi nhảy ở nhà. 

Điều này làm tôi rất buồn. Tôi không hiểu tại sao mẹ lại không thể chấp nhận sự thân mật của tôi với bà? 

Vào tháng 5, "Sunshine Travel Agency" thông báo với tôi rằng họ sẽ bắt đầu đặt vé du lịch. 

Mẹ tôi kể rằng bà đã tạm thời tìm được một bạn nữ đi cùng và đã đăng ký cho tôi tham gia trại hè.

Khi biết tin, tôi chỉ hơi tức giận một chút. Giống như mẹ tôi, tôi đã mong chờ chuyến đi này từ nhiều tháng nay. Mẹ tôi rõ ràng đang cố tránh mặt tôi bằng cách làm điều này. Thật là khó chịu!

Hành vi của mẹ khiến trái tim tôi tan nát. Tôi tức giận đến mức phớt lờ mẹ suốt hai ngày. 

Mẹ biết tôi tức giận nhưng kiên nhẫn giải thích với tôi rằng chuyến đi này chỉ dành cho người lớn và không phù hợp với tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ đưa tôi đến đó một lần nữa khi tôi lớn lên. 

Hừ, tôi không quan tâm đến điều đó! 

Tôi trốn trong phòng suy nghĩ cả đêm, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay ho, hahahaha... tôi gần như bật cười! 

Mẹ ơi, vũ khí thứ hai của con cuối cùng cũng sẽ tỏa sáng vì mẹ! 

Thời gian khởi hành tour là một ngày trước khi trại hè của tôi bắt đầu, điều này giúp cho việc lên kế hoạch của tôi thuận tiện hơn. 

Cuối tuần, tôi ra đường tìm một người bán CMND giả và trả tiền cho anh ta để xin cấp thẻ học sinh một trường cấp 3 ở thành phố A. Tôi 16 tuổi. 

Sau đó, tôi đi đến một góc hẻo lánh của công viên, và bài tập của tôi trở thành lần xuất hiện thứ hai. 

Tôi đến "Sunshine Travel Agency" bằng thẻ sinh viên giả của mình. 

Nhân viên lễ tân ở công ty du lịch không biết có nên nhận tôi làm khách hàng lẻ hay không. 

Tôi lo lắng đến mức lấy ra một xấp tiền đập mạnh lên bàn, lớn tiếng nói: "Anh đang bắt nạt tôi vì còn trẻ và không có tiền à? Chúng tôi có rất nhiều tiền, anh định làm gì sao?" Anh ta trông như một thanh niên hư hỏng, cơn giận mà tôi kìm nén trong lòng mấy ngày qua cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Nhân viên lễ tân có chút sợ hãi và nhanh chóng hoàn thành thủ tục cho tôi. 

Tour này có giảm giá dành cho “phụ nữ độc thân”. Vì tôi là “người đàn ông độc thân” nên tất nhiên tôi không thể được hưởng bất kỳ khoản giảm giá nào. 

Dù thế nào đi nữa, chỉ cần con được ở bên mẹ là đáng giá! 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi phải mất một thời gian dài mới lấy lại được vẻ ngoài của mình. Trời đã gần tối.

Về đến nhà, tôi bảo tôi sang nhà một bạn cùng lớp chơi. 

Mẹ tôi hơi bối rối khi thấy tôi tỏ ra vui vẻ, nhưng mẹ vẫn rất vui vì tôi trở lại bình thường nhanh đến thế và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Nhìn thấy vẻ mặt không hiểu biết của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù. Hừm, bạn nghĩ tôi còn quá trẻ và muốn để tôi yên. Điều này là không thể! 

Tháng Bảy mà tôi và mẹ đều mong đợi sắp đến rồi. 

Ngày 1 tháng 7 là ngày đầu tiên của chuyến đi. Mẹ tôi để lại cho tôi vài trăm nhân dân tệ tiền tiêu vặt và nói lời tạm biệt với tôi với lời xin lỗi sâu sắc. 

Cô nói: “Tiểu Đan, ngoan nhé, sau khi trại hè trở về, mẹ sẽ đợi con ở nhà phải không?” Tôi giả làm tấm thảm chùi chân, ôm mẹ làm nũng một lúc rồi mới buông mẹ ra. 

Ngay khi mẹ tôi rời đi, tôi nhanh chóng nhặt chiếc túi đã chuẩn bị sẵn và nói với Tiểu Thanh rằng nếu mẹ tôi gọi lại, bà sẽ nói với tôi rằng tôi sẽ đi trại hè trước. 

Tiểu Thanh bối rối và đồng ý một cách mơ hồ. 

Trên taxi, tôi lấy kính râm và khẩu trang ra rồi đeo vào. Từ nay ra sân bay tôi phải bí mật thay đổi diện mạo. Nó thực sự mệt mỏi. 

Tôi cũng thầm cầu nguyện với Chúa Tối Cao rằng đừng có ai đột nhiên vỗ vào vai tôi từ phía sau trên đường. Nếu Sai Kỳ tỏ ra kỳ lạ thì đây không phải chuyện đùa. 

Khi chúng tôi đến chiếc xe buýt nơi đoàn du lịch đang tụ tập, tôi thấy mẹ tôi ngồi ở hàng ghế đầu. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh nước biển. Chiếc váy thẳng tôn lên hoàn hảo những đường nét tuyệt đẹp của vòng eo và đôi chân của cô. Cô thẳng eo và trông thật rạng rỡ. 

Mẹ tôi là một vũ công và việc thể hiện bản thân trước mặt người khác đã trở thành thói quen của bà. 

Tôi lên xe, mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi. Ngoại hình kỳ lạ của tôi đeo kính râm và đeo khẩu trang đã thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông và phụ nữ trên xe. 

Người hướng dẫn viên trên xe trông quen quen, nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tôi thấp giọng báo cáo tên giả "Sở Vân Long" của mình cho hướng dẫn viên du lịch, nhận cờ rồi vội vàng đi đến góc hàng cuối cùng ngồi xuống. 

Khi ngồi xuống chỗ, tôi nhớ ra người hướng dẫn viên du lịch vừa rồi thực ra là Ajian! 

Haha, chuyến đi này thật sự càng ngày càng thú vị. 

Ngay trước khi kiểm tra vé ở sân bay, tôi đã tập thể dục xong, thở phào nhẹ nhõm và tháo kính râm và khẩu trang ra. 

Người phụ nữ đứng trước tôi trong hàng đợi đã trốn tôi phía sau cô ấy. 

Khi cô cau mày quay lại lần nữa, cô đột nhiên nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai trông giống như một tác phẩm điêu khắc của David. Ánh mắt cô lập tức nhìn thẳng. Tôi mỉm cười với cô ấy, để lộ một cặp răng trắng đều đặn khiến cô ấy càng mê mẩn. 

Nó ngay lập tức mang lại cho tôi sự tự tin và tôi đã giúp cô ấy xách chiếc hộp một cách thân thiện. 

Khi lên máy bay, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi ở ghế cạnh cửa sổ ở hàng ghế đầu, ghế bên cạnh vẫn còn trống. Tôi không quan tâm đến số thẻ lên máy bay trên tay mà ngồi xuống cạnh mẹ. 

Một người đàn ông từ phía sau bước tới và nói rằng tôi đang ngồi vào chỗ của anh ấy. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Xin lỗi, tôi bị say máy bay. Anh có thể cho tôi ngồi phía trước được không? Cảm ơn anh!"

Người đàn ông liếc nhìn mẹ tôi. Anh rõ ràng không muốn bỏ lỡ cơ hội nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong chuyến đi, nhưng anh cũng không muốn tranh cãi quá nhiều với một chàng trai. Sau khi lẩm bẩm vài câu, anh ấy đi ra phía sau tìm chỗ ngồi cho tôi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dường như tôi phải mặt dày khi tán gái đẹp.

Tôi quay đầu lại và chợt thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy nói: “Con à, con trông rất giống một người họ hàng của mẹ”.

“Tôi không còn trẻ nữa, tôi đã mười sáu tuổi rồi.” Tôi ưỡn ngực, nhưng không thể để mẹ nghĩ ngay từ đầu tôi còn nhỏ, nếu không kế hoạch của tôi sẽ tan thành mây khói. 

"Họ thực sự trông giống nhau, với thân hình và ngoại hình giống nhau. Khi bạn lên xe với kính râm và khẩu trang, tôi gần như nghĩ bạn là anh ấy." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú.

Tôi thầm nghĩ chỉ là may mắn mà mẹ để ý đến tôi mà may mắn là mẹ không nhận ra tôi. Người họ hàng mà cô ấy nhắc đến là tôi phải không?

"Thật sao? Tôi thực sự trông giống anh trai của bạn?" Tôi cố tình nhầm lẫn khái niệm này.

"Anh trai? À... chỉ vậy thôi." Mẹ đỏ mặt, cúi đầu giả vờ thắt dây an toàn để che giấu sự bất an. 

Hehe, tâm lý của mẹ đã bị tôi nắm bắt rồi. Trong chuyến đi này, cô không muốn người khác biết mình đã có một đứa con trai mười hai tuổi.

Haha, không ngờ mẹ lại viển vông như vậy, chẳng trách mẹ không muốn mang tôi đi cùng! 

Sau khi trò chuyện một lúc, máy bay cất cánh và nhanh chóng đạt đến độ cao 10.000 mét. 

Hành trình theo đuổi thiên chức làm mẹ cuối cùng đã chính thức bắt đầu! 

Bay không bao lâu, mẹ tôi kéo tấm cửa sổ nhỏ xuống, xin lỗi tôi: “Tiểu Long, mẹ xin lỗi, mẹ đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, không dám nhìn ra ngoài.”

"Không sao đâu chị Sở Hàn." Tôi tiếp tục bí quyết đón gái và bắt mẹ gọi điện cho chị gái. 

Không đợi mẹ trả lời, cô nói thêm: "Chị ơi, chị có thể hơi say máy bay. Em mát-xa cho chị được không?"

"Cảm ơn, không còn nữa." Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, yếu ớt đưa tay ôm trán nói. 

Tôi cảm thấy rất đau khổ, nghĩ rằng có lẽ mẹ tôi đã không bay quá lâu. 

Không một lời giải thích, tôi nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ nhưng mẹ nao núng không rút lại. 

Tôi áp lòng bàn tay vào lòng bàn tay của mẹ, một luồng năng lượng tức giận bí mật xuyên qua huyệt Lão Cung, xoa dịu mẹ tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng không để tay kia nhàn rỗi. Tôi nhân cơ hội chạm vào mu bàn tay xinh đẹp của mẹ và tận dụng nó. 

Sau khi năng lượng thuần dương của tôi luân chuyển trên ngực mẹ tôi vài lần, mặt mẹ tôi đỏ bừng lên thấy rõ. Cô thở dài một hơi nhẹ nhõm, duỗi ngực nói: "A, thật thoải mái, vừa rồi tôi cảm thấy như đang nôn mửa trong lồng ngực, Tiểu Long xoa bóp như thế này, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn." Những gì mẹ tôi nói khá mơ hồ, tôi nhìn sang một bên với lương tâm cắn rứt. Người hành khách ngồi phía bên kia có vẻ là một nữ sinh viên đại học, khá xinh đẹp, đang nhìn tôi và mẹ tôi một cách kỳ lạ. 

Thấy tôi nhìn sang, cô ấy nhăn chiếc mũi xinh xắn với tôi, chua chát nói: “Hai anh em thật là một cặp chị em tốt. Vừa lên máy bay là ở đó làm tình với nhau không ngừng nghỉ”. Mẹ ngượng ngùng rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi. 

Tôi hơi khó chịu trước những lời nói phù phiếm của cô ấy. Tôi định tranh cãi với cô ấy nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy quay đi và phớt lờ tôi. 

Không ngờ cô lại tức giận như vậy. Tôi thậm chí còn không thèm nhìn bà khi lên máy bay, tôi chỉ nói chuyện với mẹ tôi. 

Quên đi, tôi không biết cô ấy theo cách đó. Tôi quay lại định tiếp tục trò chuyện với mẹ thì thấy mẹ đang ngồi thẳng và bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tôi lắc đầu cười khổ, suốt chặng đường không nói nên lời. 

Sau khi đến thành phố ven biển H, chúng tôi ở khách sạn một đêm và chuẩn bị đi thuyền đến Đảo Mặt Trời vào ngày hôm sau. 

Đoàn du lịch tập trung ở lối vào khách sạn. Lúc đó tôi mới quan sát kỹ đoàn du lịch của mình. Tổng cộng có hơn 50 người. Tỉ lệ nam nữ là khoảng 2:3, nữ nhiều hơn. Điều này có thể là do có giảm giá dành cho "phụ nữ độc thân". 

Một trong những người đàn ông độc thân đặc biệt bắt mắt. Anh ấy đẹp trai và cao hơn 1,85 mét. Anh ấy thực sự trông giống một người mẫu nam, điều này khiến tôi cảm thấy rất căng thẳng. 

Jian nói rằng sẽ mất cả ngày để đi thuyền đến Sun Island. Tất cả chúng tôi đều bị sốc. Lúc đầu, anh ấy chỉ nói rằng chuyến đi sẽ mất hai hoặc ba giờ. Tại sao lại đột nhiên thay đổi? 

Đám đông bắt đầu có chút náo động. Jian liên tục xin lỗi và hứa rằng nếu mọi người không hài lòng sau khi đến Sun Island thì có thể hoàn lại một nửa số tiền. 

Mặc dù mọi người vẫn chưa hài lòng nhưng hiện tại họ không thể làm gì được. 

Thuyền đi về phía tây, cuối cùng đến tối Đảo Mặt trời. Lúc này, mặt trời lặn to như bánh xe đang treo trên mặt biển, phủ lên mặt biển xanh gợn sóng một lớp màu vàng. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến mọi người đều cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Như trong tài liệu quảng cáo, trên đảo có một khách sạn bảy tầng "Nanhai Dragon Palace", trông rất đẹp, khiến mọi người cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tôi nhận thấy có vài cô gái tóc vàng đang ở trong khách sạn. 

Buổi tối, sau khi dùng bữa hải sản thịnh soạn, mỗi người chúng tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Trong chuyến đi này, tất cả những ai không muốn sống cùng người khác đều được xếp vào một phòng đơn. Sự sắp xếp này khiến mọi người rất hài lòng. 

Điều duy nhất khiến tôi không hài lòng là phòng tôi và phòng mẹ tôi không ở cùng một tầng, lại cách xa nhau. 

Vào ngày thứ ba, ngày 3 tháng 7, chúng tôi thực sự bắt đầu chơi. Ngoài các nhân viên của "Cung điện Rồng Biển Đông", còn có ngư dân từ một số ngôi làng nhỏ sống trên Đảo Mặt Trời. Phong cảnh trên đảo quả thực rất đẹp. Phong cách đảo dừa độc đáo của Biển Đông giúp chúng tôi hoàn toàn thư giãn cơ thể và tinh thần. 

Những cô gái ngoại quốc đó cũng ở trong nhóm chúng tôi, cùng nhau ngắm cảnh. 

Tôi phớt lờ những người khác và đi theo mẹ như một người đi theo, chăm chỉ chụp ảnh và chụp rất nhiều ảnh cùng mẹ. 

Buổi tối, chúng tôi trở về “Cung điện Rồng Biển Đông” với tâm trạng háo hức và mệt mỏi trong ngày. 

Sau bao nhiêu ngày tiếp xúc với mẹ, mẹ tôi đã có ấn tượng rất lớn với thân phận thứ hai của tôi là "Sở Vân Long", nhưng dường như bà vẫn chỉ coi tôi là "em trai" của mình, điều đó vẫn còn rất xa so với mục tiêu của tôi. 

Tôi hơi lo lắng. Chuyến đi bảy ngày ngắn ngủi chỉ còn bốn ngày. Làm sao tôi có thể bắt được mẹ tôi? 

Buổi tối, công ty du lịch không có sắp xếp gì, thông báo với mọi người có thể xem phim ở phòng video trên tầng sáu hoặc về phòng nghỉ ngơi. 

Mẹ hơi mệt sau khi chơi cả ngày. Ăn tối xong, cô ấy chúc tôi ngủ ngon rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Vì hướng dẫn viên du lịch là Ajian nên tôi luôn cảm thấy hơi bất an về chuyến đi này. 

Khoảng chín giờ, Nguyên Anh của tôi rời khỏi cơ thể và bay vào phòng mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường xem TV. 

Tôi ở lại một lúc cũng không nhận thấy có gì lạ nên tự tin bay ra ngoài. 

Bay ra ngoài, tôi quan sát khách sạn từ trên không. Đèn trong mỗi phòng trên bảy tầng của khách sạn có thể sáng hoặc mờ. 

Tôi tưởng tầng một của khách sạn này là sảnh và nhà hàng, tầng hai đến tầng năm là khách sạn, tầng sáu là phòng video và vũ trường. Vậy tầng bảy trên cùng hẳn là phòng làm việc của nhân viên quản lý khách sạn. Tôi trở nên tò mò và bay đến một căn phòng có đèn sáng. 

Hai tiếng sau, tôi bay về phòng với lòng nặng trĩu, tâm trạng thoải mái không còn. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy Ah Jian trong căn phòng trên tầng bảy và một ông già tên Bạch Tống. Người còn lại là anh chàng đẹp trai nổi bật trong chuyến đi tên là Trịnh Thư Vũ. 

Từ cuộc trò chuyện của họ, tôi suy ra được một vài điều. 

Bạch Tống từng là một ông trùm xã hội đen, nhưng giờ đây quyền lực của ông ta về cơ bản đã sụp đổ do sự truy đuổi chung của nhiều chính phủ khác nhau và xung đột nội bộ giữa các băng đảng. 

Anh ta ẩn náu trên đảo mặt trời cùng với số ít bạn bè còn lại và một số tiền đen khổng lồ. 

Bạch Song mất đi quyền lực, biết khó có thể trở lại nên suốt ngày đắm chìm trong sắc đẹp. 

Cái gọi là "Công ty du lịch Ánh Dương" chính xác là "Công ty du lịch săn người đẹp" do anh ta điều hành, chuyên thu hút phụ nữ xinh đẹp từ khắp nơi trên thế giới đến du lịch Đảo Mặt Trời. 

Ajian là một trong những tay sai. 

Bản thân Bạch Tống là một người rối loạn nhân cách. Anh ta chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục bệnh hoạn của mình thông qua hành vi mãn nhãn. Đầu phát VOD trên TV trong mỗi phòng của khách sạn đều được trang bị camera có thể ghi lại rõ ràng mọi thứ trên giường. 

Anh ta còn đồi bại dùng Trịnh Thư Vũ làm người thay thế mình để quyến rũ những phụ nữ xinh đẹp mà anh ta yêu. 

Kể từ khi Ajian lần trước gửi hai bức ảnh của mẹ mình cho Bạch Tống, Bạch Tống đã bị ám ảnh bởi mẹ mình. Sau gần một năm lên kế hoạch, cuối cùng anh cũng thuyết phục được mẹ mình tham gia đoàn du lịch này. 

Bạch Tống nghiêm khắc ra lệnh cho Trịnh Thư Vũ phải đưa mẹ anh đi ngủ trong vòng ba ngày. Kế hoạch của họ là cho "Bột tình yêu của thánh" không màu và không vị vào đồ uống của mẹ cô vào bữa tối ngày mai để kích thích ham muốn tình dục của bà. 

Sau đó, Trịnh Thư Vũ ban đêm lẻn vào phòng mẹ để làm gì đó. 

Tôi quay lại phòng và nằm xuống. Vừa rồi tôi muốn lên lầu và giết ba người cùng một lúc, nhưng tôi phát hiện ra hai vệ sĩ ở cửa. Họ rõ ràng là bậc thầy và được trang bị súng. 

Và ngay cả khi anh ta giết họ và báo động cho con rắn, nếu các thuộc hạ khác của Bạch Tống ẩn nấp trên đảo được cảnh báo, họ có thể không thể rời khỏi Đảo Mặt Trời. 

Vì vậy, tôi dự định thực hiện từng bước một. Bây giờ tôi biết âm mưu của họ, tôi sẽ lợi dụng họ. 

Ngày 4/7, buổi sáng trời nắng, biển lộng gió. Đoàn du lịch của chúng tôi đã đến bãi biển Đảo Mặt Trời theo đúng kế hoạch. 

Hôm nay mẹ mặc một cặp kính che nắng hình con bướm, trông rất ngầu và gợi cảm. 

Khi đến bãi biển, mẹ tôi cởi áo khoác, để lộ bộ bikini sọc xanh đen bên trong. Chiếc quần bơi ở thân dưới có đường xẻ cao hai bên, khoe đôi chân thon của cô. 

Quần bơi chỉ được buộc vào háng bằng một nút thắt mỏng khiến người ta tưởng tượng chỉ cần búng ngón tay là có thể nhìn thấy món quà Chúa ban bên trong. 

Trên bãi biển, chỉ có mẹ tôi và những cô gái ngoại quốc đó mặc đồ ba điểm và họ ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không cởi mở như những cô gái nước ngoài đó, và bà có chút xấu hổ khi bị nhìn thấy. Khi thấy tôi đến gần, cô ấy vội vàng vẫy tay và nói: "Xiaolong, đi, bơi cùng tôi dưới biển." Tôi rời mắt khỏi đôi chân đẹp đến nghẹt thở của mẹ và mỉm cười cay đắng trong lòng. Vì tôi là người thuộc hệ lửa nên bản chất tôi rất sợ nước. 

Mặc dù tôi đã học nhiều kiểu bơi khác nhau trong bể bơi từ khi còn nhỏ nhưng tôi thực sự sợ hãi khi đối mặt với đại dương bao la. 

Tôi xấu hổ nói: “Chị ơi, em... em hơi sợ nước.” Mẹ tôi cười nói: “Tiểu Long, nhờ có chữ “rồng” trong tên nên con không biết bơi. Nhưng không sao, chị ở đây dạy con bơi.” Cô ấy nắm tay tôi và bắt tôi đi về phía biển.

Tôi bất lực. Tôi thực sự muốn nói rằng không phải tôi không biết bơi mà là tôi sợ nước. 

Nhưng cô không nỡ rời xa đôi bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. 

Lúc này có một người đi ngang qua. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đó là Trịnh Thư Vũ. Anh ấy làm gì ở đây? 

Trịnh Thư Vũ nói với mẹ: "Mỹ nữ, con có vinh dự mời mẹ đi tàu cao tốc đi du lịch một vòng quanh Đảo Mặt trời không?" Mẹ con tôi nhìn theo hướng ông chỉ thì thấy một chiếc du thuyền màu trắng đang neo đậu cách đó không xa. 

“Được rồi, tình cờ Tiểu Long không biết bơi, cậu có thể mang nó theo được không?” Mẹ vui vẻ nói. 

"Tất nhiên rồi." Trịnh Thư Vũ lạnh lùng nói. 

Thế là tôi và mẹ lên thuyền của Trịnh Thư Vũ. 

Trong lòng tôi thầm cười lạnh, muốn xem hắn sẽ giở trò gì. 

Khi thuyền ra khơi, tôi nhìn thấy một cô gái ngoại quốc đang nằm trên ván lướt sóng một mình bơi về phía biển khơi. Có vẻ như cô ấy muốn lướt sóng ở vùng biển rộng có sóng lớn hơn. 

Tôi nhận ra cô gái nước ngoài này tên là Susan, và cô ấy đã nói chuyện với chúng tôi trên đường ngày hôm qua. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ghen tị, tưởng tượng ra dáng vẻ anh hùng của cô ấy khi lướt sóng trên biển. 

Gió và sóng ở biển ngoài quả thực có chút mạnh. Thật khó chịu khi ngồi trên tàu cao tốc và bị sóng đánh dữ dội. 

Tôi không khỏi có chút sợ hãi, ôm chặt lấy tay mẹ. Khi tôi quay lại, tôi thấy sắc mặt mẹ cũng tái nhợt. 

Nhìn thấy sự bối rối của nhau, chúng tôi không khỏi mỉm cười với nhau và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trịnh Thư Vũ trông giống như một cây ngọc hướng gió, thân hình cao lớn và thẳng thắn hơi nghiêng về phía trước, tự do điều khiển tàu cao tốc và chém sóng trên biển. 

Mẹ tôi nhìn đôi vai rộng săn chắc và vòng eo thon gọn của anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như tôi đã thua ván này. 

Trên đường đi, Trịnh Thư Vũ giả vờ đi du lịch quanh đảo lần đầu tiên và không kể cho chúng tôi nhiều về phong cảnh dọc bờ biển. Nhưng tôi thấy anh ấy khéo léo tránh được một số rạn san hô, và tôi nghĩ thầm rằng anh ấy đã đến đây vô số lần. 

Sau khi lái xe khoảng một giờ, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy bãi biển nơi chúng tôi xuất phát ban đầu. Đột nhiên, mẹ tôi chỉ về phía biển phía xa và nói: “Nhìn kìa, có ai đó rơi xuống nước ở đó”. Chúng tôi nhìn vào đó và thấy Susan đang bồng bềnh trôi theo những con sóng bên cạnh một tấm ván lướt sóng. 

Nơi này cách xa nơi cô vừa lướt sóng. 

Bây giờ thủy triều đang lên nên tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại bị cuốn ra ngoài. 

"Người lướt sóng bị rơi xuống biển. Chuyện này thường xuyên xảy ra. Cô ấy đã tự mình leo lên ván." Trịnh Thư Vũ nói. 

“Không, hình như cô ấy đang kêu cứu.” Tôi nhìn thấy Susan vẫy tay và tiếng hét của cô ấy mơ hồ vang vọng trên mặt biển. 

"Ừ, chúng ta lái thuyền qua đây." Mẹ nói. 

Trịnh Thư Vũ do dự một lúc rồi lái tàu cao tốc tới. 

Tôi nhìn lại bãi biển từ xa. Những người ở đó dường như không nhận thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây, và những người bảo vệ bãi biển cũng không thấy đâu. 

Màu nước biển đã trở nên rất tối, sóng tạo thành những đợt sóng lớn cao hơn hai mét, dâng cao dữ dội. Khi rơi xuống, chúng đập vào mặt biển tạo ra âm thanh “bốp” rùng rợn. Thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy một vài xoáy nước không đáy. Trái tim tôi chìm xuống. Đây không phải là nơi tôi thích.

Khi con thuyền còn cách Susan hàng chục mét thì bất ngờ dừng lại. Trịnh Thư Vũ nói: "Ở đó dường như có dòng nước ngầm, đang cuốn cô ấy ra ngoài. Chúng tôi không thể cứu được cô ấy nên quay lại gọi đội cứu hộ trên bãi biển."

"Cái gì?" Mẹ không tin vào tai mình, lớn tiếng nói: “Lần này dài quá, Susan có lẽ không thể đợi được nữa”.

"Anh thấy xung quanh cô ấy có xoáy nước, xuống cứu cô ấy rất nguy hiểm." Giọng của Trịnh Thư Vũ lộ ra vẻ sợ hãi.

Bằng cách nào đó tôi phần nào đồng ý với anh ấy. 

"Bạn có thể vui lòng lái thuyền đến gần hơn được không?" Mẹ hỏi gấp. 

“Vô ích thôi, tôi không thể điều khiển được con thuyền trong cơn gió và sóng như thế này.” Trịnh Thư Vũ thì thầm nhưng vẫn lái thuyền lại gần. 

Khoảng cách với Susan rất gần, tiếng hét khàn khàn của cô có thể nghe rõ. 

Trịnh Thư Vũ không nói dối. Rất khó để đến gần mục tiêu trên vùng biển gồ ghề này. 

Hết đợt sóng lớn này đến đợt sóng lớn khác đập vào mũi thuyền, xuồng cao tốc giống như một chiếc lá nhỏ, hoàn toàn không có khả năng độc lập. 

Lúc này, một cơn sóng lớn ập đến và chúng tôi phát hiện Susan và ván lướt sóng của cô ấy đã bị tách rời. 

Không có ván lướt sóng, Susan múa tay điên cuồng trên biển. 

"Chết tiệt, tại sao dây an toàn ở chân của cô ấy không được nối với ván lướt sóng!" Trịnh Thư Vũ vẻ mặt u ám và thấp giọng chửi rủa. 

"Bây giờ không phải lúc nói chuyện này!" Mẹ nói. 

Chúng tôi tháo phao cứu sinh trên thuyền và ném về phía Susan. Sợi dây nylon buộc vào vòng sắt cạnh cabin duỗi thẳng. 

Nhưng chiếc phao cứu sinh đã rơi cách Susan vài mét. Susan với lấy phao cứu sinh một cách vô ích nhưng nó chỉ cách đó vài mét. 

Chúng tôi lấy phao cứu sinh và thử thêm vài lần nữa nhưng thứ nhất là sợi dây quá ngắn, thứ hai là gió và sóng quá mạnh nên chúng tôi luôn bị hụt. 

Mẹ tôi bất lực nhìn Trịnh Thư Vũ. Cô ấy nghĩ tôi không biết bơi, và dường như cô ấy hy vọng Trịnh Thư Vũ có thể xuống biển cứu Susan. 

Trịnh Thư Vũ quay đầu đi và giả vờ như không nhìn thấy. 

Mẹ bỗng nghiến răng nghiến lợi nói: “Các con giữ thuyền vững chắc, mẹ xuống cứu nó”. Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nhảy xuống biển.

Nhìn thân thể trắng như tuyết của mẹ tôi đang bơi trong biển đen, cách đó không xa có một vòng xoáy đang quay cuồng nhanh chóng, trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi, không, tôi không thể để mẹ tôi mạo hiểm! 

Tôi hét lên: “Chờ tôi với”. Tôi quay lại và nhảy xuống. 

Khi xuống biển, tôi mới nhận ra kỹ năng bơi lội mà tôi luyện tập ở bể bơi thật trẻ con và lố bịch biết bao. Một vài cơn sóng lớn ập vào tôi và tôi không thể nhận ra điều gì. 

Lặn xuống biển còn đáng sợ hơn. Bóng tối xung quanh tối tăm đến mức có thể khiến người ta nghẹt thở, những thác ghềnh dưới đáy biển cũng có thể khiến người ta choáng váng, choáng váng. 

Tôi ngoi lên mặt nước và hít thật sâu không khí trong lành. Trịnh Thư Vũ nhìn tôi chế giễu từ du thuyền cách đó vài mét, rồi nhìn về phía xa. 

Thay vào đó, trái tim tôi đã bình tĩnh lại. Mẹ tôi vẫn ở phía trước. Tôi phải vượt qua nỗi sợ hãi và bơi lên giúp mẹ. 

Tim tôi ngừng đập và xung quanh trở nên yên tĩnh. Tôi hít một hơi thật sâu và lại lặn xuống nước. 

Với đôi mắt tập trung, anh ấy thực sự có thể nhìn thấy khoảng 10 feet phía trước mình. 

Tôi tỉnh táo lại, vượt qua cơn choáng váng, từ từ tăng tốc độ và dùng hết sức lực bơi về phía trước. 

Chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy mẹ tôi trước mặt và tôi cảm thấy hạnh phúc. Chiếc quần bơi nhỏ của mẹ trông đặc biệt thân thiện trong làn nước biển đơn điệu. 

Tôi bơi lên vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi quay lại và tôi hét lên với mẹ: “Chị ơi, em đi cứu người. Chị lên thuyền trước nhé”. Khi thấy phao cứu sinh cách đó vài mét, tôi bơi tới đẩy về phía mẹ ra hiệu cho mẹ bơi về trước. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi và hét lên: "Tiểu Long, mẹ đang đợi con ở đây, con phải cẩn thận!" Tôi mỉm cười với cô ấy, quay lại và bơi về phía Susan. 

Phải mất rất nhiều công sức mới có thể vòng qua xoáy nước và đến gần Susan. Cô không thể nhịn được nữa và đang vẫy tay bừa bãi trên mặt biển. 

Tôi bơi nhanh tới, định ôm lấy cô ấy nhưng không ngờ Susan hoảng sợ tóm lấy cổ cô ấy. 

Susan không biết cô ấy đến từ đâu, mạnh đến mức tôi không thể thở được. 

Kỹ năng võ thuật của tôi đã vô dụng 10%. Tôi bị Susan kéo đi và nghẹn ngào vì hoảng sợ. Tôi đá chân loạn xạ và cùng chìm xuống cùng với Susan. 

Trong nước biển, áp lực đến từ mọi hướng, và ngực tôi nhanh chóng trở nên căng cứng. Tôi không khỏi há miệng rộng ra để thở, nhưng tôi lại nhấp một ngụm nước biển mặn và đắng nữa. 

Hơi thở bên ngoài dần dần ngừng lại, trong lúc tuyệt vọng, đan điền của tôi đột nhiên có cảm giác như có hàng ngàn mũi kim nhỏ đang đâm vào mình. Tôi đau đớn tột cùng, muốn hét lên nhưng không thể.

Đột nhiên, đan điền của tôi dường như nổ tung, một luồng không khí ùa vào Bát Cực Kinh. Cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và ngực tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Chẳng lẽ trong hoàn cảnh tuyệt vọng này, tôi đã tiến vào cõi thai nhi bẩm sinh? 

Đó là một tình huống tuyệt vọng. Tôi thực sự hạnh phúc đến mức muốn khóc.

Susan có lẽ đã bất tỉnh và vòng tay quanh cổ tôi đã lỏng ra. Tôi lấy nó ra, ôm eo cô ấy rồi tiến lên. 

Vài phút sau, tôi gục xuống thuyền. Mọi thứ cứ như một giấc mơ không có thực, khiến tôi cảm thấy kinh hoàng. 

Tôi đã sơ cứu cho Susan trên biển. Hiện tại cô đã có thể tự thở được nhưng vẫn còn rất yếu. Mẹ cô đang chăm sóc cô. 

Đến chiều, khi tôi và mẹ đến phòng y tế thăm Susan, cơ thể cô đã cơ bản hồi phục nhưng vẫn phải truyền dịch. 

Thấy chúng tôi bước vào, Susan nói với tôi bằng tiếng phổ thông tương đối chuẩn: “Cảm ơn vị cứu tinh của tôi”.

"Haha, chị Susan, chị càng nên cảm ơn chị Sở Hàn. Đó là lòng dũng cảm của chị đã khích lệ tôi." Tôi mỉm cười. 

"Ồ, thật sao? Sở Hàn cô nương, ngươi không chỉ xinh đẹp, còn có tâm hồn rất đẹp. Tôi thật sự rất cảm kích ngươi đã liều mạng cứu ta."

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi và nói: "Tiểu Long, con ăn nói rất giỏi, có phải lòng dũng cảm của mẹ đã truyền cảm hứng cho con không?"

"Đương nhiên là sự thật. Trước khi xuống biển anh đã nói với em là anh sợ nước. Nhưng khi nhìn thấy em bơi trong biển, anh hưng phấn đến mức không còn sợ gì nữa." Mẹ có chút cảm động, im lặng một lúc mới thấp giọng nói: “Con bị Susan kéo xuống nước, mẹ rất lo lắng, sợ con sẽ xảy ra chuyện. Sau này, khi con lại từ biển nổi lên, mẹ thật sự rất vui mừng.”

"Thật sự?" Nghe những lời trìu mến của mẹ, tôi vui mừng đến mức cứ cười khúc khích với mẹ. 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi không chịu nổi ánh mắt bỏng rát của tôi, quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ, tôi thấy ngây ngất trong lòng. Tôi có thực sự có quan hệ với mẹ tôi không? 

Hôm nay là một khởi đầu tốt. Chúng ta phải tấn công khi bàn ủi còn nóng. Tôi bước ba bước rồi hai bước để đuổi kịp mẹ. 

Trong bữa tối, tôi và mẹ ngồi cùng nhau, Trịnh Thư Vũ cũng ngồi vào bàn. 

Vào buổi chiều, tôi tiết lộ một số tin tức cho mẹ tôi, nói rằng tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Trịnh Thư Vũ và Ajian, tối nay tôi sẽ bỏ thuốc tình yêu cực mạnh vào đồ uống của bà, và có một chiếc camera siêu nhỏ được lắp trên hộp giải mã vod trong phòng. 

Để không làm mẹ sợ quá, tôi không nói gì thêm với mẹ. 

Mẹ tôi nghi ngờ nhưng vẫn làm theo kế hoạch của tôi và trao đổi cốc với tôi trong bữa tối khi Trịnh Thư Vũ không chú ý. 

Khi mẹ tôi nâng ly lên và uống đồ uống, đôi mắt của Trịnh Thư Vũ sáng lên, sau đó ông cúi đầu uống súp một cách ngụy trang. Không có điều nào trong số này thoát khỏi mắt tôi. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó và trao đổi ánh mắt với tôi. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi lên phòng mẹ.

Sau khi đóng cửa lại, tôi rút nguồn điện vod. Để đảm bảo an toàn, tôi cũng rút dây truy cập ở phía sau. Sau đó tôi đặt máy vod vào phòng tắm và đóng chặt cửa lại. 

Mẹ lo lắng nói: "Tiểu Long, sao có thể như vậy? Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?"

"Điện thoại di động của cậu không có tín hiệu phải không? Và điện thoại trong phòng của chúng ta hoàn toàn không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Cậu không thấy điều này thật kỳ lạ sao?"

“Cũng khá lạ, nhưng lúc đầu tôi tưởng nó ở trên một hòn đảo xa xôi nào đó nên không để ý lắm”. Mẹ nói.

Một lúc sau, người phục vụ gọi đến và nói rằng tối nay máy vod sẽ được kiểm tra. Mẹ tôi buồn bã nói mẹ đã đi ngủ và hẹn ngày mai quay lại. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Long, mẹ phải làm sao đây? Mẹ sợ lắm."

"Đừng sợ, có tôi ở đây." Tôi nắm lấy tay mẹ và an ủi mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ hơi rụt tay lại, không chịu rời ra mà để tôi cầm. 

Căn phòng yên tĩnh và tôi nhân cơ hội chiêm ngưỡng mẹ. 

Mẹ đã thay dép rồi nhưng vẫn chưa kịp thay quần áo. Cô ấy vẫn mặc chiếc váy vest hai mảnh màu xanh da trời mà cô ấy đã mặc ban ngày, dáng người mảnh mai rất thanh lịch và quyến rũ. 

Mẹ buộc cao mái tóc dài trên đầu. Lúc này, cô cúi đầu xuống, để lộ chiếc cổ dài và mịn màng. Cô ấy cao thượng, trưởng thành và hào phóng. 

Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi và mẹ thì thầm, khung cảnh thật đẹp. 

Khoảng tám giờ, chuông cửa reo "ding dong ding dong". Mẹ tôi không biết có nên trả lời hay không. Cô ấy nhìn tôi, rõ ràng là để tôi quyết định. 

Tôi khá tự hào và làm một cử chỉ im lặng đối với mẹ. 

Tôi nhón chân ra cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Khuôn mặt của Trịnh Thư Vũ trông đặc biệt hung ác trong lỗ nhìn trộm. 

Mẹ tôi cũng lặng lẽ đi tới. Khi nhìn thấy đó là ai, cô ấy hoảng sợ nắm lấy tay tôi. 

Sau khi chuông cửa reo thêm vài lần nữa, không gian lại im lặng. 

Ổ khóa cửa di chuyển và mở ra. May mắn thay, tôi có bảo hiểm nên cửa chỉ mở hé và bị dây xích giữ lại. 

Một bàn tay đột nhiên thò ra từ khe cửa khiến chúng tôi giật mình. Tay này cầm một cái móc linh hoạt móc đầu an toàn vào sau cửa. 

Thấy bảo hiểm sắp bị cắt, tôi tuyệt vọng đẩy cửa mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng tru như tiếng lợn lò mổ, rồi chiếc móc câu rơi xuống đất. 

"Ngươi là ai? Biến đi!" Mẹ nói với giọng run run trước tín hiệu của tôi. 

Tôi nới lỏng cửa một chút, Trịnh Thư Vũ nhanh chóng rút tay lại và bỏ chạy một cách tuyệt vọng. 

Tôi đóng cửa lại, mẹ con tôi nhìn nhau sửng sốt. Cảnh tượng vừa rồi thật quá khủng khiếp. 

Tôi lo lắng, ở trong phòng thêm hai tiếng nữa, mới bất đắc dĩ nói: "Chị Sở Hàn, tối nay chắc họ sẽ không đến nữa. Sau khi tôi ra ngoài, dùng ghế đóng cửa lại, có động tĩnh thì gọi lên phòng tôi."

Sau đó, tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

"Tiểu Long, cậu có thể ở lại với tôi được không?" Giọng mẹ tôi rất trầm. Nếu tôi không chờ đợi câu nói này thì tôi khó có thể nghe được nó. 

Trong lòng tôi mừng rỡ, quay người nói: "Sở Sở Hàn, chị... chị muốn em ở lại à?"

"Chà... tôi sợ quá." Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy thương hại. 

Trong lòng tôi cảm thấy thương xót, mẹ ơi, hãy để con trai bảo vệ mẹ! 

Tôi lao tới, ôm mẹ rồi ngã xuống giường cùng mẹ. 

Tôi tìm thấy đôi môi thơm của cô ấy và hôn thật mạnh. 

Mẹ ôm tôi và hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt. 

Môi cô ấy mỏng manh và mềm mại, hơi hé mở và ẩm ướt, đang tìm kiếm đôi môi của tôi, giống như một bông hoa đang nở rộ, dụ dỗ bầy ong đi lấy mật trong lòng bông hoa của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi và mẹ đang nằm trên chiếc giường đôi lớn trong phòng, ôm nhau hôn nhau. 

Ánh sáng màu cam phủ một lớp màu vàng lên khuôn mặt mơ màng của mẹ tôi, khiến vẻ đẹp của mẹ tăng lên gấp đôi. 

Tôi quay lại và ấn mẹ vào bên dưới, siết chặt cơ thể đang chuyển động của mẹ. Sự tiếp xúc gần gũi này khiến mọi khớp xương trên cơ thể tôi tê cứng. 

Mẹ không chịu nổi sự kích thích và phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi đang dụ dỗ tôi phạm tội. Tôi ấn chúng bằng cả hai tay, xòe các ngón tay ra và dụi dụi bộ ngực đàn hồi của mẹ qua lớp quần áo của tôi. 

Mẹ có chút bối rối, khó chịu vặn vẹo dưới thân tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của mẹ, và mẹ tôi bất ngờ. Tôi nhanh chóng cởi vài cúc áo của cô ấy, để lộ một phần khuôn ngực trắng như tuyết của cô ấy. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo ngực màu xanh hoàng gia thêu rất đẹp. Dù là kiểu cúp ngực bảo thủ nhưng bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô vẫn bị ép ra khỏi hai bên áo ngực. 

Tôi nuốt khan và cúi xuống hôn cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi lại đặt tay lên ngực tôi, thì thầm: “Tiểu Long, đừng…”

"Tại sao?" Tôi miễn cưỡng hỏi. 

"Ngươi còn nhỏ, loại chuyện này... Loại chuyện này không thích hợp với tuổi thiếu niên của ngươi." Mẹ nói. 

"Ta không còn trẻ nữa, ta mười sáu tuổi, ta nên là thanh niên, không phải thiếu niên!" Tôi phản đối, lại khai man tuổi của mình. 

"Pfft..." Mẹ tôi cười lớn khi thấy mặt tôi đỏ bừng và nói: "Nhìn con đi, con chưa còn nhỏ nữa đâu, giống như một đứa trẻ tranh giành kẹo vậy." Có lẽ cô cảm thấy ẩn dụ này không phù hợp nên mẹ cô lại nói: "Tiểu Long, con có thể để em gái con dậy trước được không? Ôm con và nói chuyện như vậy rất mệt." Tôi bất lực quay người và ngã xuống giường. 

Mẹ tôi đứng dậy và dọn dẹp quần áo. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, cô ấy cười nói: "Tiểu Long, nếu em cứ giữ vẻ mặt nghiêm túc như vậy, chị của em sẽ thật sự coi em như một đứa trẻ." Tôi không thể cười hay khóc. Nếu tôi là Tôn Ngộ Không, dù có mạnh mẽ đến đâu, tôi vẫn bị mẹ tôi là Quán Thế Âm Bồ Tát lừa gạt. 

"Sở Hàn tỷ, ta... ta thật sự rất thích ngươi." Mẹ đỏ mặt nói: "Tiểu Long, tỷ biết, tỷ cũng rất thích con, nhưng dù sao chúng ta cũng chỉ mới quen nhau bốn ngày."

Điều đó đúng. Trong mắt mẹ tôi, “Sở Vân Long” chỉ là một học sinh cấp hai mà tôi mới gặp. Chẳng phải sẽ quá bình thường nếu chúng ta yêu anh ấy quá nhanh sao? 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Sở Hàn tỷ, ngươi nói đúng, ta quá nóng nảy. Nhưng không sao, ta có đủ kiên nhẫn chờ đợi, bởi vì ta thật sự rất yêu em gái mình." Lời thú nhận thực sự của tôi đã khiến mẹ tôi cảm động rất nhiều. 

Có thể thấy rằng cô ấy vẫn còn chút tình cảm với tôi, nếu không vừa rồi cô ấy đã không hôn tôi say đắm trên giường như vậy. 

Tôi chuyển máy vod từ phòng tắm sang tủ quần áo và kiểm tra phòng tắm cẩn thận. Không tìm được chiếc máy ảnh nào khác nên tôi tự tin để mẹ vào tắm. 

Trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra mấy ngày qua. Màn trình diễn của tôi có thể nói là rất xuất sắc, mẹ tôi hiện tại đang gặp nguy hiểm, tuyến phòng ngự của bà chắc chắn sẽ dễ dàng bị phá vỡ. 

Nhưng tại sao tôi lại thất bại khi đến bước quan trọng? 

Ồ, tôi nhận ra rồi! 

Chính danh hiệu “em gái” đã khiến mẹ tôi ngay từ đầu đã xếp tôi vào vai “em trai”. Mặc dù ngày nay “tình anh em” đang phổ biến nhưng rõ ràng mẹ tôi không giỏi về khoản đó. Điều cô ấy cần là một người đàn ông có thể khiến cô ấy ngưỡng mộ! 

Nghĩ đến ánh mắt say sưa của mẹ nhìn tôi trên biển lúc tôi dũng cảm cứu Susan vào buổi sáng, tôi càng tin chắc vào điều này. 

Hahaha, vì đây là cách duy nhất để khiến mẹ yêu mình nên cố lên, mình mới có đủ sức mạnh để trở thành kẻ chinh phục thực sự! 

Niềm tin dâng trào nhanh chóng trong lòng tôi. Tấm gương lớn trên tường phản chiếu hình ảnh một chàng trai trẻ đẹp trai với đôi mắt sâu thẳm, tạo dáng cổ điển như tượng David với nắm tay đặt trước ngực. Nó thật tuyệt vời. 

Đó là tôi, Sở Vân Long, Thần chiến tranh, người sắp chiếm được trái tim của nữ thần tình yêu và sắc đẹp bằng sức quyến rũ khó cưỡng của mình. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và lau tóc bằng khăn khô. 

Tôi dang rộng vòng tay, cố gắng nở một nụ cười cảm kích, dang rộng vòng tay, ôm mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Nữ thần của con, mẹ thật xinh đẹp”. Dường như mẹ tôi không mặc áo lót dưới lớp áo mỏng, một cặp bầu ngực tròn trịa đang áp vào ngực tôi. 

Tôi chịu đựng cảm giác ngây ngất này, buông mẹ ra, nói: “Sở Hàn, con lên thay quần áo rồi sẽ quay lại ngay.” Tôi cố tình không gọi cô ấy là chị. Đây là một khởi đầu mới. 

Sự thay đổi của tôi có lẽ đã khiến mẹ tôi hơi sốc. Cô ấy vô thức nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Long, đừng đi."

"Chỉ một lát thôi. Tôi sẽ xuống ngay. Hoặc bạn có thể lên cùng tôi." Tôi mỉm cười. 

"Không..." Mẹ cầu xin. 

Tôi giả vờ bất lực, nhún vai lạnh lùng nói: "Được rồi, nếu anh không muốn đi thì đừng đi. Nhiều nhất tối nay tôi không thay quần áo, không sao cả." Không đợi mẹ trả lời, tôi nói thêm: “Mẹ đi tắm, buồn ngủ thì ngủ trước đi. Con ngủ trên giường, mẹ trải sàn.” Tôi không còn thể hiện sự gắn bó với mẹ như trước, điều này làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và không nói. 

Tôi bình tĩnh đi ngang qua cô ấy, bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Đây là một bước quan trọng, để mẹ cảm thấy tôi không phải là một đứa trẻ suốt ngày ở bên cạnh mẹ và ríu rít. 

Tôi tắm nhanh, lau khô người và quấn một chiếc khăn tắm khô lớn khác quanh phần dưới của mình, giống như một chiếc váy Dai. 

Sau khi nhìn vào gương, anh ấy trông thật ngầu. 

Về phòng, mẹ tôi không ngủ. Cô ngồi trên giường ôm chân, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi gần như đầu hàng, rúc vào lòng để làm mẹ vui. 

Tôi buộc mình phải kìm lại, giả vờ thờ ơ: “Đêm khuya sao em chưa ngủ?”

“Anh sẽ ngủ trên giường với em chứ?” Mẹ đột nhiên hỏi những lời gây sốc như vậy. 

Tôi mất trí và cảm thấy mình thật ngu ngốc. Theo tính cách lạnh lùng của tôi, lẽ ra tôi nên trả lời "không". 

Nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này? 

"Tôi...nếu bạn nghĩ cách này an toàn hơn thì không sao cả..." Tôi đã cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh một chàng trai ngầu của mình. 

“Phì…” Mẹ không khỏi mỉm cười, giống như trăm hoa đua nở, quyến rũ khó tả. 

Nhưng cô lập tức nghiêm mặt nói: “Muốn lên giường hay không là tùy anh. Nếu anh muốn lên giường thì ngủ ở cuối giường. Nhưng tiện thể, tôi muốn nhắc nhở anh rằng buổi tối tôi ngủ không yên lắm, nếu chẳng may tôi đá anh ra khỏi giường, đừng trách tôi không nói trước.” Mẹ cô nói xong, cô cắn môi dưới như đang cố nhịn cười. 

Cô ấy nằm xuống, vén nửa tấm chăn che người lên rồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi choáng váng. Dường như hình ảnh “người đàn ông sâu sắc” mà tôi vất vả suốt nửa tiếng đồng hồ thực sự trở nên yếu đuối trước mặt mẹ. Rất nhanh, mẹ tôi lại chiếm thế chủ động. 

Tôi cười khổ tắt đèn, leo lên giường nằm quay đầu về phía cuối giường, tự an ủi mình cuối cùng cũng có chút tiến bộ, ít nhất mẹ cũng không còn coi tôi là con nít nữa. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn rất phấn khích. Tôi đã không ngủ chung giường với mẹ từ khi tôi sáu tuổi và học tiểu học. 

Cuối cùng thì tối nay tôi cũng tham gia, mặc dù ở cuối giường. 

Tôi nằm giữa, mặt hướng vào chân mẹ. 

Tấm ga mỏng không che nổi những đường cong uyển chuyển của cơ thể mẹ. Tôi nhìn đôi chân trần của mẹ lộ ra ngoài tấm ga trải đầy nước bọt mà lòng tôi khó có thể cào xước được. 

Than ôi, tốt hơn hết là đừng nghĩ về nó. 

Tôi nghiến răng và quay lại. 

Nhưng không lâu sau, tôi lại không nhịn được mà quay đầu lại. 

Tôi đã trải qua quá trình này hơn chục lần nhưng mẹ tôi không nói một lời. Tôi gần như phát điên.

"Ngươi đang làm cái gì lăn lộn, chiên bánh kếp?" Mẹ nói. 

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. Dù giọng cô ấy lạnh lùng nhưng tôi vẫn rất phấn khích. 

Tôi cầu xin: “Sở Hàn, anh… anh thật sự không ngủ được, khó chịu quá, em có thể nói chuyện với anh được không?”

"Anh gọi tôi là gì?" Vẫn là giọng nói lạnh lùng đó. 

"Sở Hàn...chị..." Tôi đầu hàng. 

"Thật tốt quá..." Mẹ cười nhẹ. 

Tôi thực sự ngạc nhiên khi giọng nói của cô ấy có thể đột ngột tan chảy như băng tan. Tôi cảm thấy rất chán nản. Dường như người mẹ xảo quyệt của tôi đã đưa cô ấy trở lại hình dạng ban đầu. 

Mẹ quay lại, vỗ nhẹ vào chân tôi nói: "Được rồi, Tiểu Long, con ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi."

"Ừm..." Tôi có chút thất vọng. 

Tôi nằm trong bóng tối, mở mắt rất lâu nhưng vẫn không thể ngủ được. Khuôn mặt mẹ tôi, vừa ngồi trên giường, suy nghĩ, luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Mẹ tôi thật xinh đẹp.

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm: “Tiểu Long, con ngủ rồi à?” Tôi nghe thấy tiếng nhạc thần tiên, nhanh chóng đáp: "Ừ, không. Chị ơi, có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Long, con nói..." Mẹ có vẻ rất xấu hổ, thấp giọng nói: "Con nghĩ tối nay mẹ uống 'Bột tình thánh' đó sẽ như thế nào?" Giọng mẹ càng ngày càng trầm nhưng lại như sấm sét bên tai tôi! 

Tôi không thể tin vào tai mình. Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi vẫn biết rằng đây chính là lời kêu gọi của mẹ dành cho tôi! 

Tôi vui mừng đến mức suýt hét lên trời! 

Di Cổ Lộ đứng dậy và đột nhiên mở tấm chăn đắp trên người mẹ cô. 

Mẹ kêu lên và cuộn tròn thành một quả bóng. Tôi lao tới và ôm cô ấy thật chặt. 

"Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút." Trong bóng tối, mẹ tôi thì thầm. 

"Thực xin lỗi, tỷ tỷ, hiện tại ta đang báo thù, cho nên hành động tiếp theo sẽ nghiêm khắc hơn."

"Ôi! Tiểu Long, con định làm gì đây..." Mẹ rên rỉ, tôi đã cởi áo của mẹ ra rồi. 

"Chị ơi, chị thật quyến rũ, chị thậm chí còn không có áo lót bên trong. Chẳng phải ngay từ đầu chị đã muốn quyến rũ em phải không?" Tôi xoa xoa ngực mẹ một cách ác độc, hai đầu vú của mẹ bị tôi véo vào tay. Chúng tê liệt và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

"Tiểu Long, đừng..." Mẹ ủ rũ rên rỉ. 

Từ "không" bây giờ có hai nghĩa hoàn toàn khác với từ "không" vừa rồi. 

Tôi tự nhủ thà nấu cơm sống thật nhanh để khỏi phải đêm dài mộng mơ. 

Tôi vội cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ. Mẹ tôi duỗi chân hợp tác. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Có vẻ như mẹ tôi thực sự muốn tham gia cùng tôi. 

Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy hình tam giác đen mờ ở phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nuốt nước bọt, thô bạo mở rộng chân mẹ và ấn vào người mẹ. 

Tôi đẩy mạnh mông lên và va vào phần thân dưới của mẹ. Tôi tiếp xúc với phần thịt nhỏ bí ẩn trên háng mẹ tôi. Có lúc tôi va vào nó một cách cong vẹo, và dương vật nhỏ bé của tôi thực sự đã đâm sâu vào lớp lông mu cong cong của mẹ tôi. 

Có lẽ do quá phấn khích nên dương vật của tôi luôn ở trạng thái nửa căng lên. Nhiều lần nó tới được lối vào của cái hố, rồi lại trượt đi. 

Tôi rất lo lắng, nhưng càng lo lắng thì càng ít hữu ích. 

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ bên dưới khiến tôi xấu hổ. 

Sau nhiều nỗ lực mà vẫn không có tiến triển gì, tôi ngã vật xuống giường. 

Là tôi muốn làm nhưng lại là tôi không làm được. Tôi thực sự quá xấu hổ khi nhìn thấy mẹ, và tôi rất muốn chui xuống gầm giường.

Mẹ tôi quay lại và dang tay ra ôm tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Long, đây là lần đầu tiên của em à?”

"Ừm...tôi xin lỗi, chị."

"Anh trai ngốc nghếch, có gì phải tiếc nuối? Nếu anh hành động rất có kinh nghiệm, em gái tôi sẽ không vui." Mẹ nói: “Được rồi, Tiểu Long, bây giờ đừng nghĩ ngợi gì nữa, tối nay hãy nghe lời chị con nhé?” Mẹ ghé vào tai tôi thì thầm, hơi thở nóng hổi của mẹ khiến tôi đỏ mặt. 

Tôi im lặng gật đầu. 

Đột nhiên, mẹ tôi ép đầu gối vào giữa hai chân tôi, cặp đùi đầy đặn của mẹ áp vào tinh hoàn của tôi. Tôi bị siết chặt đến mức không thể không rên rỉ. 

Cùng lúc đó, chân trái của tôi cũng bị kẹp dưới háng, mẹ tôi cọ cọ lông mu đầy lông và môi âm hộ dày lên đùi tôi. 

Bằng cách này, mẹ con tôi trở nên thân thiết với nhau hơn. 

"Tiểu Long, nói cho chị biết đi, chị thích nhất điều gì ở chị?" Mẹ thở hổn hển, cơ thể mẹ nóng bừng. 

Mẹ tôi thường có vẻ ngoài cao quý và đoan trang nhưng tôi không ngờ rằng vì tôi mà mẹ lại bộc lộ bộ mặt dâm đãng trên giường! 

Tôi rất cảm động và phấn khích. Vì miệng tôi bị ngực mẹ che lại nên tôi chỉ có thể thấp giọng nói: “Con thích mọi thứ ở chị con.”

"Chết tiệt, câu trả lời này không được tính!" Mẹ cười khúc khích. 

"Ừm...chị ơi, em...em thích nhìn trộm chân em gái em nhất." Sau khi kể ra bí mật giấu sâu trong lòng, tôi xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay mẹ. 

"Ồ, con rồng nhỏ nghịch ngợm này lại thích chân của chị tôi... chị tôi vui quá." Mẹ cũng có chút hưng phấn. Bàn chân luôn là vùng nhạy cảm bí ẩn nhất của cô. 

Cô ấy ấn vào mông nhỏ của tôi để dương vật của tôi ép vào háng cô ấy. 

"Tiểu Long, mấy ngày nay tỷ tỷ hầu như đều đi giày du lịch. Em thấy chân của tỷ... tỷ như thế nào?" Cô thì thầm với giọng trầm. 

“Chị ơi, hôm nay trên biển có cát dính vào chân chị, nhìn hấp dẫn quá, em đã lén nhìn mấy lần rồi,” tôi nói. 

“Tốt hay xấu…” Mẹ cười khúc khích và bất ngờ dùng ngón tay vặn đầu dương vật của tôi. 

Tôi thở dài, thở hổn hển: “Sau này trên du thuyền, chị, chị đang ngắm cảnh trên bờ, nhưng em cứ lén nhìn chân chị. Mấy lần em giả vờ không vững, dựa vào chị, nhưng lại lén lút dùng chân chơi đùa với đôi chân trần của chị, chị cũng không để ý.”

"Ồ... Tiểu Long, ngươi thật bẩn thỉu! Lúc đó ngươi đã ức hiếp tỷ tỷ của ta." Mẹ đã cảm động. Âm đạo của cô ấy liên tục cọ xát vào đùi tôi, và những sợi lông mu cong vút chọc vào đùi tôi. Nó có gai và ngứa. 

"Chị ơi, lúc đó em đang suy nghĩ, đang nghĩ..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ thở hổn hển. 

"Tôi đang nghĩ đến việc đôi chân của tôi làm tình với bàn chân của chị gái tôi." Tôi đã từ bỏ.

"A... Tiểu Long, tiểu biến thái!" Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ kẹp chặt chân tôi dưới háng. Tôi cảm thấy người mẹ đã rất nóng và ẩm ướt.

Mẹ nói: "Ồ... Tiểu Long, mau lên và đừng trêu chọc mẹ nữa... Em gái mẹ lúc này muốn làm tình với con."

“A…” Tôi chợt phát hiện dương vật của mình đã cương cứng, gần như chỉ về hướng 12 giờ. 

Vui mừng khôn xiết, tôi nhanh chóng lên ngựa và lại nằm lên người mẹ. 

Tôi với tay tới nắm đấm và bật chiếc đèn ngủ.

“A…” Mẹ nhất thời không thích ứng được với ánh sáng nên dùng cánh tay mềm mại như hoa sen che mặt. 

"Chị ơi, em muốn đụ chị khi bật đèn!"

"Ồ...Xiaolong...thôi nào, chị muốn em làm điều đó..." Mẹ nhắm mắt lại và nói những lời dâm ô. 

Tôi quỳ trên giường, mẹ tôi chủ động dang hai chân ra, đôi chân thon dài lập tức ôm lấy eo tôi. 

Tôi lùi lại một chút, áp dương vật thẳng tắp của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ, thong thả nghịch lọ mật ong của mẹ. Chỗ của mẹ tôi vốn đã rất ẩm ướt. 

"...Xiaolong, đừng trêu em gái nữa, vào nhanh đi..." Giọng mẹ đầy nước mắt. 

Làm sao tôi dám sống xứng đáng với tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho tôi? 

Tôi áp quy đầu vào cửa hang Đào Viên của mẹ, thầm thì trong lòng: “Mẹ ơi, con tới rồi!” Tôi duỗi thẳng eo và với một tiếng “hiên nhà”, dương vật của tôi đâm thẳng vào cung rồng của mẹ tôi! 

Ôi trời ơi, đây là âm đạo của mẹ tôi, hơi rộng rãi nhưng ấm áp và cảm động! 

Trải nghiệm này hoàn toàn khác với lần trước tôi bị Chu Hồng Huyền chiếm hữu. Rốt cuộc, lần này tôi đã trở lại trong cơ thể của mẹ và cảm giác của tôi nhạy cảm hơn gấp ngàn lần. 

Sau khi da thịt âm đạo nóng bỏng của mẹ thích ứng với kích thước của tôi, nó bao bọc tôi từng lớp một như một làn sóng dâng trào. Tôi rên rỉ thoải mái và đẩy mạnh. Dương vật của tôi giống như một con rồng giận dữ bơi ngược dòng trong dòng bùn lầy của âm đạo mẹ tôi. Những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi như những âm thanh xuất thần ăn mòn xương cốt tôi, làm tăng thêm bản chất dâm đãng của tôi. 

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, đột nhiên như có hàng triệu con kiến ​​cắn, dương vật của tôi ngứa ngáy vô cùng. Tôi đưa dương vật của mình hoàn toàn vào cơ thể mẹ, khi mở công tắc tinh dịch, dương vật của tôi căng ra và co bóp mạnh như súng phóng tên lửa, bắn lửa vào bụng mẹ. Niềm vui bị cấm đoán ngay lập tức lấn át tôi. 

“A…” Tiếng rên rỉ trầm và du dương của mẹ tôi giống như giọng nói thiên đường của Đức Trinh Nữ Maria đã đưa tôi lên thiên đàng. 

Khi chúng tôi lên đến đỉnh trời cao nhất, đột nhiên có một luồng không khí mát lạnh từ cơ thể mẹ tôi, dùng dương vật của tôi làm vật dẫn và chảy vào kinh mạch của tôi. 

Lòng tôi cảm thấy bình yên, lặng lẽ hấp thụ dòng nước trong trẻo này và để nó chảy qua các kinh mạch của mình. Đây hẳn là năng lượng âm cực kỳ của mẹ tôi. 

Âm khí của mẹ là vô tận, tôi nghĩ sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không hút khô mẹ nếu hút vào như thế này. 

Tôi nhanh chóng sử dụng Huyền Công một cách thầm lặng để chuyển năng lượng dương trong đan điền của tôi từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi vào cơ thể mẹ tôi. 

Vì hàng phòng ngự của mẹ tôi vừa bị năng lượng dương của tôi xuyên thủng nên cửa âm đạo của mẹ giờ đây đã rộng mở và mẹ có thể dễ dàng tiếp nhận năng lượng dương mà tôi đã đi qua. 

Thân phụ nữ của mẹ tôi như một vật chứa kỳ diệu, còn gốc Dương của tôi như chiếc dùi cui, điều phối năng lượng Âm của mẹ và năng lượng Dương của tôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, hòa hai luồng không khí lại với nhau. Sau khi lưu thông trong kinh mạch của mẹ tôi và của tôi trong chín ngày, năng lượng đã hoàn hảo và chân tay tôi không còn cảm giác khó chịu nữa. 

Mẹ tôi ôm tôi như bạch tuộc, thấp giọng rên rỉ: "Tiểu Long, cứ ôm em gái như thế này đi. Ôi... toàn thân tôi ấm áp, sao tôi thấy dễ chịu thế này..."

Dường như mẹ tôi cũng cảm nhận được hơi nóng dâng trào trong cơ thể. 

Vô tình, ngọn lửa tà ác của tôi đang dần được chuyển hóa bởi âm khí ngũ hành nước của mẹ tôi, biến nó thành ngọn lửa thuần khiết chân chính. 

Tôi nằm trên người mẹ không muốn cử động chút nào, nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu trái đất ngừng quay như thế này. 

"Tiểu Long, ngươi là nam nhân chân chính." Một lúc lâu sau, mẹ tôi thì thầm vào tai tôi.

Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. Tôi đứng dậy nhìn khuôn mặt duyên dáng như hoa đào của mẹ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi cúi xuống hôn lên mặt mẹ một cách cuồng nhiệt, thể hiện tình yêu vô bờ bến của tôi dành cho mẹ bằng nụ hôn nồng cháy. 

Mẹ nói "嘤四" và nhắm mắt xấu hổ, tận hưởng tình yêu dịu dàng của tôi dành cho mẹ. 

Phải rất lâu sau môi chúng tôi mới tách ra lần nữa. 

"Tiểu Long, ngươi... vật của ngươi còn ở trong cơ thể tỷ tỷ của ta." Mẹ đỏ mặt xấu hổ. 

"Anh không nghĩ bây giờ nó không thể tách rời khỏi anh sao?" Tôi giả vờ ngạc nhiên.

"Ồ!" Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt nói: “Con vừa xuất tinh nhiều, bên trong vẫn còn phình ra.”

"Tất nhiên, đây là tinh trùng con trai của tôi!" Tôi nói một cách tự hào.

"Thật sự?" Mẹ nói đùa: “Cậu bé mười sáu tuổi không có cái tôi…” Mẹ đỏ mặt và ngừng nói. 

"Ngươi đang nói cái gì? Nói đi, nói đi!" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ khoanh đôi tay bụ bẫm trước ngực và mỉm cười. 

Đêm đó tôi muốn đến thêm vài lần nữa nhưng mẹ không cho, nói sợ làm tôi đau. 

Cô đâu biết rằng sự giao hợp giữa chúng tôi giống như sự hòa quyện giữa nước và lửa, nó có lợi cho cơ thể như thế nào. 

Vừa rồi tôi xuất tinh rất nhanh, chắc mẹ tôi chưa hài lòng lắm. 

Nhưng tôi không thể ép buộc mình quá nên đành phải vâng lời mẹ, ôm mẹ vào lòng mà chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Tôi bị mẹ đánh thức vào sáng sớm hôm sau. Mẹ vỗ mông tôi nói: "Cậu bé lười biếng, dậy đi. Hôm nay chúng ta ra biển chơi."

"Không được, ta còn muốn ngủ." Tôi ngơ ngác quay lại, tưởng mẹ đang đánh thức tôi ở nhà.

"Được rồi, chị đi chơi một mình."

Cái gì, "chị"? 

Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mẹ đang đứng bên giường nhìn tôi mỉm cười. 

Trong giây lát, hai thân phận khác nhau là “mẹ” và “chị Chu Hán” khiến tôi bối rối. 

"Cô... Chị Sở Hàn?" Tôi đứng dậy và bối rối hỏi. 

"Được rồi! Tiểu Long, ngươi nhanh như vậy không nhận ra tỷ tỷ!" mẹ anh nói, giả vờ tức giận. 

Tôi quỳ xuống mép giường ôm mẹ, luồn tay vào trong quần áo mẹ và vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ. 

Ồ đúng rồi, hiện tại thân phận của ta là Tiểu Long, không phải con của mẹ ta. 

Một người mẹ sẽ không bao giờ để bàn tay của con trai mình tự do dạo chơi khắp cơ thể mình như vậy. 

Tôi từ từ tỉnh dậy. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đứng dậy đi." Mẹ nói. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói: “Em tắm rửa trước rồi ra ngoài thay đồ cho anh.” Mẹ bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Tiếng tè của mẹ tôi vọng ra từ bên trong. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang ngồi trong toilet và tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi có thực sự sở hữu mẹ tôi không? 

Sau này tôi có thể đứng cạnh cô ấy và xem cô ấy đi tiểu được không? 

Tôi sung sướng nhảy lên giường. Tôi không hề mơ. Đây là thế giới thực. Tôi thực sự đã quan hệ với mẹ tôi đêm qua! 

Trong khi mẹ đang tắm rửa, tôi nhanh chóng lên lầu thu dọn hành lý rồi đi xuống. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đang lấy chiếc khăn tắm trong túi ra. 

"Này, Tiểu Long, ngươi đem hành lý xuống nhanh như vậy?" Mẹ hỏi. 

"Đúng vậy, như vậy tôi mới có thể chính thức sống chung với em." Tôi nói nghiêm túc. 

“Nếu bạn sắp chết, ai sẽ sống cùng bạn?” Mẹ giận dữ nói. 

"Sao... gọi tôi là kẻ phản bội thì sao?" Tôi nghĩ một lúc. 

"Ôi! Tiểu Long! Ngươi thật tệ!" Mẹ tôi tát tôi bằng lòng bàn tay tỏ vẻ không đồng tình. 

Tôi cười ôm lấy mẹ, muốn hôn mẹ. 

Mẹ quay lưng lại với tôi và nói: "Không, con phải đánh răng trước đã!"

"Tuân lệnh, thưa bà!" Tôi buông mẹ ra, cố tình vuốt tay lên những hòn bi trên ngực mẹ, trêu chọc cơ thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên. 

Tràn ngập khoái cảm chinh phục, tôi mỉm cười bước vào phòng tắm, bỏ lại mẹ tôi ở phía sau, giậm chân và nói một cách khiêu khích: "Tiểu Long, đồ đại ác nhân vô tâm!"

Thật là một buổi sáng tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vào ban ngày, gió mạnh bất ngờ thổi vào đảo. Mọi người đang nói về cơn bão "Morakot" trong bản dự báo thời tiết tối qua.

tàn phá vùng nước gần đó. Chẳng trách hôm qua chúng ta lại gặp phải sóng cao như vậy trên biển. 

Mọi người chơi trên đảo một lúc nhưng phải quay về khách sạn vì gió to. 

Tôi đã khôi phục máy VOD trong phòng về trạng thái ban đầu nên cả tôi và mẹ đều không muốn về phòng. 

Chúng tôi không quay về cùng nhóm mà cùng nhau đi dạo trong một khu rừng nhỏ trên đảo. 

"Tiểu Long, tỷ tỷ muốn nói với ngươi một chuyện." Mẹ nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh không biết tại sao, nhưng anh luôn cảm thấy em rất giống một người rất thân thiết với anh, anh không khỏi muốn ở bên em." Mẹ nói, nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Haha, điều đó có nghĩa là chị em tôi đã được định sẵn ở bên nhau." Tôi nói với nụ cười vui tươi nhưng trong lòng lại lo lắng. Mẹ tôi có nhận thấy điều gì không? 

"Tiểu Long, tỷ tỷ, ngươi đã nói hết cho ta biết chưa?" Mẹ chợt kiên quyết nói. 

"Hả?" Tôi chợt có một suy nghĩ. 

"Em gái tôi đã lập gia đình và đã ly hôn, có một cậu con trai mười hai tuổi. Nó trông rất giống anh. Cho nên ngay từ đầu đêm qua tôi đã không muốn quan hệ với anh." Mẹ nhìn tôi rồi nói: "Nhưng ở bên con khiến mẹ hạnh phúc không thể giải thích được. Mẹ không khỏi muốn được con ôm và yêu thương. Cảm giác này thực sự rất mâu thuẫn." Mẹ cúi đầu xuống. 

"..." Tôi không biết phải nói gì. 

"Tiểu Long, ngươi không trách ta không giải thích trước cho ngươi biết chứ?"

"Không, làm sao có thể?" Tôi vội vàng nói: “Thật ra tôi vẫn không thể tin được. Chị nói chị có một đứa con trai mười hai tuổi. Chị ơi, chị năm nay mới hai mươi lăm, sáu tuổi thôi. Vậy tính ra, chẳng phải chị sinh con năm mười ba, mười bốn tuổi sao?”

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là biết làm tỷ tỷ của ta vui vẻ." Mẹ làm tôi bật cười: “Em gái tôi đâu còn trẻ thế đâu”.

"Chị, chị còn trẻ quá! Tôi không có dỗ chị!" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi và nói: "Này chị, hôm nay khuôn mặt của chị dường như toát ra một vẻ huyền bí."

"Có thật không?" Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nói: “Sáng sớm thức dậy nhìn vào gương, mẹ thấy da mình đặc biệt trắng và mềm mại, mẹ thực sự không biết tại sao.”

"Hehe, chị quên rồi à? Tinh chất trẻ em là một loại mỹ phẩm tốt." Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

Không ngờ mẹ tôi không phản bác mà mặt càng đỏ hơn. Cô nói: "Tiểu Long, cảm ơn em. Em gái tôi quả thực cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều khi ở bên em." Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, cảm giác ngọt ngào trong lòng, mọi cảm giác tội lỗi, bất an lúc này đều tan biến. 

"Tiểu Long, ngươi thật sự không ngại ta lớn hơn ngươi rất nhiều sao?"

"Nó lớn đến mức nào?" Tôi trêu chọc. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, đồ ác độc!" Mẹ tựa vào vai tôi và dùng ngón tay mân mê những chiếc cúc áo của tôi. 

“Haha…” Tôi cười vui vẻ: “Chị, chị chỉ ngủ với em có một đêm mà chị đã trẻ ra rất nhiều. Nếu chị ngủ với em thêm một năm rưỡi nữa, em sẽ già hơn chị.”

“Ai muốn ngủ với em suốt một năm rưỡi cơ chứ?” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Chị, chị không sẵn lòng à?” Tôi giả vờ ngạc nhiên. 

"Tiểu Long, ngươi đang lừa gạt ta sao?" Sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm lại, mẹ nói: “Sau chuyến đi, con vẫn ở bên mẹ chứ?” Mẹ tôi ôm chặt tôi, buồn bã nói: “Tiểu Long, sáng nay khi tỉnh dậy, mẹ cảm thấy tất cả chuyện này giống như một giấc mơ hư ảo. Nghĩ đến cuối cùng chúng ta cũng sẽ chia tay, lòng mẹ đau lắm.” Tôi thầm hét lên muôn năm, mẹ tôi thật sự yêu tôi! 

Mẹ tôi đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay tôi và nói: “Nhưng rồi mẹ nghĩ lại. Mẹ nên hài lòng với trải nghiệm đẹp đẽ như vậy trong đời mình”. Tôi lặng nhìn theo dõi những thay đổi cảm xúc của mẹ trong sự im lặng chết lặng. Dưới vẻ ngoài có vẻ mạnh mẽ của mẹ, tôi thấy được trái tim mong manh của mẹ, cần được yêu thương và nhân ái. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế!" Mẹ hét lên, dậm chân. 

"Chao ôi..." Tôi thở dài nói: "Thì ra chị tôi chỉ coi sự quen biết của chúng ta như một đám mây bay qua. Tôi vẫn muốn tiếp tục hẹn hò với chị ấy sau khi trở về thành phố A."

"Bạn đã nói gì?" Mẹ mở đôi mắt hạnh xinh đẹp ra với vẻ hoài nghi. 

"Tôi đã nói từ giờ trở đi tôi sẽ luôn ở bên em gái mình!" Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói lớn. 

"Tiểu Long... em nói thật đấy à? Em thật sự không rời bỏ em gái mình sao?" Mẹ lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt, như thể tôi sẽ bay đi nếu mẹ buông ra. 

"Tỷ tỷ, ta nói đều là sự thật, ta không quan tâm ngươi tuổi tác hay ngươi có con trai, ta chỉ muốn ở bên cạnh ngươi!" Tôi nói một cách cảm động. 

"Tiểu Long... tỷ tỷ thật vui vẻ." Mẹ đang vặn vẹo trong vòng tay tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ thật nóng bỏng. 

"Nhưng tôi có một điều kiện." Tôi đột ngột nói. 

"Cái gì?" Cơ thể mẹ ngừng vặn vẹo. 

“Từ giờ trở đi, tối nào anh cũng sẽ ngủ trong phòng em, đương nhiên là ở trên giường với em gái anh, không phải dưới gầm giường.” Tôi ghé vào tai mẹ nói. 

"Ồ...Xiaolong..." Mẹ không thể chịu nổi những lời tán tỉnh của tôi nữa. Cô ôm chặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Em nói thật đấy, nhưng anh vẫn trêu em gái em như vậy. Được rồi, từ hôm nay em gái em sẽ ngủ với anh mỗi tối, anh hài lòng chứ?”

“Con phải ôm em gái vào lòng mới ngủ được…” Tôi khàn giọng nói rồi tiếp tục trêu mẹ. 

“Ừ… Tiểu Long muốn ôm em gái vào lòng ngủ…” Mẹ vừa bối rối vừa mê mẩn, môi hơi hé ra chờ đợi nụ hôn của tôi. 

"Tôi phải làm tình với em gái tôi mỗi đêm." Tôi hôn lên môi mẹ. 

"Chà... chúng ta phải làm tình mỗi đêm... Ồ... Tiểu Long... hôn em gái con nhanh lên..." Mẹ tôi gần như phát điên vì bị tôi trêu chọc, cứ ôm chặt cơ thể nóng bỏng của mình vào vòng tay tôi. 

Bỏ qua khoảng cách tuổi tác, mẹ tôi, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, đã bộc lộ trọn vẹn sự khao khát của mình. 

"Tôi muốn làm tình với em gái tôi ngay bây giờ..."

"Ừm... em có muốn quan hệ tình dục không?" Mẹ hỏi, đột nhiên tỉnh táo lại, nói: "Ồ... con đừng ra ngoài, xấu hổ quá. Tiểu Long, chúng ta về phòng đi."

"Tỷ tỷ, chuyện này chúng ta không thể làm gì được, người ta vào phòng sẽ dễ nhìn trộm hơn. Nếu chúng ta dời vod đi, họ sẽ nghi ngờ." Tôi biết mẹ tôi sẽ không dễ dàng chấp nhận việc quan hệ tình dục ở đây nên tôi kiên nhẫn giải thích. 

"Ừ, Tiểu Long..." Mẹ cúi đầu, hiển nhiên là đồng ý. 

Tôi vội đánh khi bàn ủi còn nóng và bế mẹ ra một bãi cỏ giữa rừng. 

Tôi ngồi xuống bãi cỏ và để mẹ ngồi lên tôi. 

Khi tôi cởi khóa quần, tôi đang mặc quần lót có lỗ hở phía trước nên dương vật của tôi nhanh chóng lộ ra. 

"Ồ..." Mẹ kêu lên: "Tiểu Long, con... dương vật của con trắng quá!" Tôi mới mười hai tuổi nên đương nhiên dương vật của tôi có màu trắng. Ngay cả khi nó đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn, nó vẫn trông trắng trẻo và sạch sẽ, không có chút cảm giác nham hiểm nào. 

"Nó vẫn là một dương vật nhỏ." tôi nói. 

“Dương vật nhỏ… Hee, to quá, vẫn là dương vật nhỏ à? Thật là vô liêm sỉ…” Mẹ dùng ngón tay gãi vào mắt ngựa của tôi. 

"Ồ, nhịn đi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Cười khúc khích, tội nghiệp con ranh nhỏ, chị sắp bắt được em rồi." Mẹ nói một cách quyến rũ. Cô ấy dùng ngón tay tạo thành một chiếc nhẫn và linh hoạt quấn nó quanh bộ phận sinh dục của tôi. 

“Gà nhỏ, đồ to lớn, hãy kéo nó ra, nó sẽ lớn nhanh thôi.” Mẹ tôi như đang hát một bài hát thiếu nhi khiến tôi sôi máu. 

Nhìn thấy dương vật của mình ra vào trong lòng bàn tay trắng nõn của mẹ, lòng bàn tay ấm áp của mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi, tôi nhanh chóng nhịn không được nữa, vội vàng nói: “Chị, đừng, đừng làm vậy. Đợi một chút…” Mẹ buông lỏng lòng bàn tay ra hiệu. Anh ấy so sánh chiều dài dương vật của tôi với các ngón tay của mình và cười nói: "Sự kích thích của tôi thực sự có hiệu quả. Dương vật nhỏ giờ đã phát triển thành một dương vật lớn." Tôi thực sự không thể chịu nổi những lời trêu chọc của mẹ. Mẹ mà còn nói thêm vài câu như thế nữa là tôi sắp phun nước. 

Nhanh chóng kêu mẹ đứng dậy cởi quần lót ra.

Mẹ cắn môi dưới, nói: "Tiểu Long, con nghĩ lúc này có thể có người lén lút nhìn trộm sao?"

"Không, đừng cởi váy, chỉ cởi quần lót thôi. Dù có người cũng không nhìn thấy gì."

"Làm sao có thể như vậy được? Người khác nhìn thấy chúng ta làm loại việc này còn chưa đủ xấu hổ sao?" Mẹ vẫn từ chối. 

Tôi nằm trên mặt đất không nói một lời, giơ cao dương vật của mình để phản đối. 

Mẹ tôi không nhịn được cười nói: “Con nhỏ vô lại này, con hèn hạ quá! Con không nói gì mà để dương vật của con làm đồng phạm à?” Mẹ tôi không nỡ làm hỏng cuộc vui của tôi nên đã cởi giày và quần lót của bà. Làm xong mọi việc, mẹ tôi mặt đỏ như một tấm vải đỏ lớn, mẹ nhanh chóng trở về cơ thể tôi. 

Cặp mông trần của mẹ ngồi lên đùi tôi, cảm giác thật mát mẻ và khó chịu. 

"Tiểu Long, đây là lần đầu tiên ta làm loại chuyện này ở nơi hoang dã." Giọng mẹ run run. 

"Tập thể dục ngoài trời rất tốt cho sức khỏe của bạn." Tôi nói đùa.

"Pfft..." Mẹ lại thấy tôi thích thú và cảm thấy thoải mái. Cô ấy gật đầu với trán tôi và nói: "Đồ biến thái, chỉ lần này thôi, sau này cậu sẽ không tái phạm nữa!"

"Chị ơi, chị tè lên chân em à? Sao ướt thế này?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. 

"Đừng nói nhảm, Tiểu Long!" Mẹ xấu hổ đến mức dùng lòng bàn tay bịt miệng tôi lại. 

Tôi nhân cơ hội liếm những ngón tay hồng hào của mẹ. 

"Ồ... Tiểu Long..." Mẹ nhắm mắt lại, rất cảm động trước tôi. 

Mẹ di chuyển mông, tìm kiếm dương vật của tôi. 

Tôi thực sự ghen tị với dương vật nhỏ bé của mình. Con có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới tà váy của mẹ. 

Tôi không vội đưa vào mà đưa dương vật của mình áp vào âm đạo của mẹ và ra vào một cách vui vẻ. Một lúc sau, nó ướt như que kem tôi vừa mút. 

"Tỷ, ngươi nhiều nước quá, dương vật của ta đang ăn kem của ngươi." Tôi trêu mẹ. 

Mẹ không trả lời, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, cẩn thận đút dương vật của tôi vào. 

Cái miệng nhỏ háo hức của âm hộ của cô ấy gần như chạm vào quy đầu của tôi nhiều lần, nhưng lần nào tôi cũng trượt đi. 

Mẹ giận dữ nhìn tôi, thò tay vào dưới váy và nắm lấy dương vật của tôi. 

Cô ấy dùng ngón tay cầm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ..." Mẹ rên rỉ thoải mái, lỗ thịt nóng bỏng của mẹ đưa dương vật của tôi vào toàn bộ cơ thể mẹ. 

"Dương vật nhỏ đã trở lại trong lồng." Mẹ cười khúc khích, từ từ di chuyển mông lên xuống, chơi đùa với dương vật của tôi. 

Vì ở vị trí gái trên nên mẹ tôi trở nên rất năng động. 

Ở dưới đó tôi không vui khi bị mẹ tôi thao túng quá dễ dàng. Tôi cong eo, liên tục nâng mông lên và đẩy chúng lên trên. Hai tay tôi đặt sau lưng mẹ và tôi đang bóp cái mông to như cục bột của bà. 

Mẹ nhanh chóng có tâm trạng, ôm đầu tôi vào lòng, vặn eo rồi cọ sát phần thân dưới của mẹ vào xương mu của tôi. 

Ở tư thế này mẹ có thể chủ động xoa bóp âm vật của mình. Tôi thẳng lưng và cố gắng hợp tác với mẹ. 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi về luồng hơi thở bên trong trong lần giao hợp gần đây nhất, tôi tập trung hơi thở bên trong vào dương vật của mình và cảm thấy dương vật của mình dường như nóng lên và to ra. Âm hộ của mẹ tôi dần dần trở nên rất căng cứng, những vòng tròn thịt quấn chặt quanh dương vật của tôi, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé cùng lúc vuốt ve lên xuống. 

Dương vật của tôi có thực sự to hơn không? 

Bà mẹ hiển nhiên cảm nhận được điều này càng sâu sắc hơn, ngọt ngào kêu lên: "Ồ... Tiểu Long, ta thích con cặc nhỏ của con, trắng nõn mềm mại... hình như lại mọc ra rồi, à... thật chặt, sắp nổ tung... ừm... đẹp quá!"

Mẹ di chuyển lên xuống một cách thô bạo, mái tóc dài tung bay như sóng, khuôn mặt lộ vẻ ngây ngất, nước tình trong âm đạo cứ tuôn ra như chất lỏng nóng chảy của núi lửa. 

Khi cô đạt đến cao trào, một loạt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Lúc này mẹ đã ngẩng đầu lên khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm xinh đẹp của mẹ khi lên đỉnh. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn của cô ấy duỗi ra một cách duyên dáng. 

Khi âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội, một dòng nhiệt ùng ục trào ra từ đó. Đầu bao đổ vào dương vật của tôi khiến tôi xuất tinh dữ dội, đáp trả món quà của mẹ. 

Mẹ tôi ngã đè lên người tôi và thở dốc. 

Tôi hôn mẹ và tận hưởng dư vị ngọt ngào cùng mẹ, đồng thời tập các bài tập để nuôi dưỡng mẹ. 

Cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi, rõ ràng là rất hài lòng, khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Ôi, Tiểu Long, tinh hoa của ngươi tựa hồ đã lan tới từng bộ phận trong cơ thể ta. Bây giờ toàn thân ta như được ngâm trong nước nóng, thoải mái đến mức không muốn cử động." Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi. 

Còn phần thưởng nào quý giá hơn những lời yêu thương này? 

Vào buổi trưa, khi tôi đang ngủ trưa trong tay mẹ, Nguyên Anh của tôi lại ra ngoài để tìm hiểu kế hoạch tiếp theo của họ từ Bạch Tống. 

Bạch Song đúng là một kẻ biến thái. Thậm chí vào buổi trưa, anh ta còn xem video nam nữ quan hệ tình dục trong nhiều phòng. Hai cô gái khỏa thân đang quỳ cạnh anh, thủ dâm cho anh. 

Dường như chỉ có sự mãn nhãn mới có thể thỏa mãn những ham muốn bệnh hoạn của anh. 

Tôi nhận ra nam nữ trên màn hình đều là khách du lịch trong đoàn du lịch, không khỏi thầm thở dài. 

Tôi chỉ có thể bảo vệ mẹ mình và không thể chăm sóc người khác. 

Trịnh Thư Vũ bị Bạch Tống mắng vì kế hoạch thất bại. 

Bạch Song biết đêm qua tôi qua đêm trong phòng mẹ, anh càng tức giận hơn. 

Bây giờ mục đích của anh ta chỉ có một, đó là nhìn lén tôi và mẹ ân ái trên giường. 

Sáng nay họ đã kiểm tra máy vod trong phòng mẹ tôi và không thấy nó có vấn đề gì. 

Để tránh tai nạn, họ vẫn thay máy vod bằng ba camera. 

Biết rằng tạm thời họ sẽ không dùng vũ lực nên tôi yên tâm bay về phòng.

Sau khi tôi và mẹ quyết định sáng mai quay lại Thành phố A để tiếp tục công việc kinh doanh, chúng tôi không còn muốn ở lại hòn đảo bí ẩn này nữa. 

Gió vẫn rất mạnh vào buổi chiều, bầu trời u ám và mưa rất to. 

Mẹ tôi và tôi không thể làm gì trong phòng. Chúng tôi chán quá nên ra sảnh khách sạn uống trà và trò chuyện. 

Ở đó, chúng tôi gặp Susan, người đã bình phục hoàn toàn, và nữ sinh viên đại học ngồi cạnh tôi trên máy bay, tên cô ấy là Tang Kiến Thư. 

Susan một lần nữa chính thức bày tỏ lòng biết ơn đối với mẹ tôi và tôi. Tang Kiến Thư nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Khi tôi nhìn qua, cô ấy lại quay đi, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

Chúng tôi trò chuyện cùng nhau và phàn nàn về việc thời tiết đã phá hỏng chuyến đi của chúng tôi như thế nào. 

Trò chuyện một lúc, Đường Kiến Thư đề nghị chúng tôi đến vũ trường trên tầng bảy để khiêu vũ. Cô ấy nói loa ở đó rất tốt và có rất nhiều người chơi ở đó tối qua. 

“Nhưng đang là ban ngày.” Trò chuyện cùng ba người đẹp có tính cách khác nhau, tôi rất thích tâm trạng hiện tại, không muốn lên tiếng. 

"Đối với bạn, nó trông giống như ban ngày phải không?" Susan chỉ vào bầu trời tối bên ngoài và tất cả chúng tôi cùng cười. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Ngay khi cô nghe thấy điệu nhảy, vẻ lười biếng ban đầu của cô biến mất và đôi mắt cô sáng lên. 

Tôi cười khổ quên mất mẹ tôi thích khiêu vũ nhất. 

Bất lực, một người đàn ông làm sao có thể đánh bại được ba người đẹp? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào thang máy cùng họ. 

Bước vào cửa vũ trường, một làn sóng âm thanh chói tai ập đến trước mặt tôi. Một bài hát có nhịp độ khó phát ra trên loa, nhiều nam nữ đã tụ tập trên sàn nhảy. 

Susan và Tang Kiến Thư hét lên và lao vào đám đông. Hai người đẹp cùng tham gia, gây ra làn sóng huýt sáo. 

Mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như đang đập theo điệu nhạc. Tôi ôm mẹ và muốn rời khỏi sàn nhảy. Đột nhiên mẹ tôi ôm lấy tôi. Khi tôi nhìn lại, cô ấy dường như đang nói chuyện với tôi. 

Trong tiếng ồn lớn, tôi không thể nghe thấy cô ấy đang nói gì. Tôi cúi xuống hét vào tai mẹ: "Mẹ đang nói cái gì vậy!" Sau đó tôi dùng lòng bàn tay che tai lại. 

"Tôi đã nói là có thể nó không phù hợp với tôi!" Mẹ tôi cũng hét vào tai tôi. 

Hóa ra mẹ tôi lo lắng về việc này nên tôi đã hét lên với mẹ: "Sau khi chúng ta quan hệ sáng nay, giờ mẹ lại càng trẻ và đẹp hơn!" Thật thú vị khi hét to những lời này mà không lo người khác nghe thấy! 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và véo mạnh vào cánh tay tôi. 

Tôi hét lên đau đớn, không đợi mẹ phản ứng, tôi ôm lấy eo mẹ rồi nhảy lên sàn nhảy. 

Đây là một sàn nhảy hình bán nguyệt. Nó rất lớn và rất mát mẻ. Nó có thể chứa hàng chục người và không có sự đông đúc. 

Trung tâm sàn nhảy, gần sân khấu hát phía trước vẫn vắng người nên tôi dắt mẹ đi bộ tới đó. 

Mẹ có chút ngượng ngùng và cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng tất nhiên là không thành công. 

Đây chắc chắn là trung tâm của sàn nhảy. Tôi buông tay mẹ ra và bắt đầu tự mình vặn vẹo. Mẹ tôi đứng đó ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Tôi hét vào mặt cô ấy: “Sở Hàn, hãy cho tôi thấy sự nhiệt tình và không kiềm chế của cô!” Mẹ tỉnh dậy như từ một giấc mơ. Cô gõ ngón chân xuống đất và gõ theo nhịp. Cùng với tiếng trống dồn dập, cô ấy bất ngờ bắt đầu điệu nhảy của mình bằng một cú đá cao bất ngờ và quay ngoắt 180 độ! 

Đôi chân dài và duyên dáng của mẹ thật hoàn hảo để khiêu vũ. Cô ấy uốn mình với những đường cong duyên dáng rực rỡ dưới tia laser năm màu, mái tóc dài tung bay và toàn thân đầy vẻ quyến rũ hoang dã! 

Nó làm miệng tôi khô khốc. 

Tôi hét lên vài lần, lộn nhào hai lần liên tiếp, vây quanh mẹ và cùng nhảy với mẹ. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ biến thành đủ hình thù xinh đẹp khiến người ta sôi máu. Dưới vũ điệu diệu kỳ của nàng, tôi sẵn sàng làm chiếc lá xanh đi cùng hoa đỏ. 

Mọi người trên sân đã vô tình tụ tập xung quanh chúng tôi, vỗ tay cổ vũ cho chúng tôi, còn ánh mắt mẹ đang nhìn tôi rực lửa. 

Sự hiểu biết ngầm mà tôi và mẹ hình thành trong những buổi tập khiêu vũ dần dần phát huy tác dụng vào lúc này. Mỗi khi mẹ tôi giơ tay hoặc thực hiện một động tác, tôi đều biết hành động tiếp theo của mẹ sẽ là gì. 

Khi nhịp nhạc cuối cùng sắp vang lên, tôi nửa quỳ xuống đất và duỗi tay ra. Mẹ con tôi nhìn vào mắt nhau, tràn đầy tin tưởng lẫn nhau. Mẹ tôi dũng cảm tiến lên một bước và giẫm vào lòng bàn tay tôi. Khi âm nhạc lên tới đỉnh điểm, chúng tôi đã hoàn thành được một loạt động tác. Với sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi đã kết thúc toàn bộ điệu nhảy trong tư thế Hằng Nga bay lên mặt trăng. 

Xung quanh vang lên một tràng vỗ tay. 

Ban đêm, ngoài trời tạnh mưa, ban ngày chúng tôi đi dạo trong rừng, hít thở không khí trong lành sau cơn mưa. 

Mẹ thay bộ váy xanh, vẫn đắm chìm trong không khí sôi động của vũ hội buổi chiều. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và chia sẻ niềm hạnh phúc của mẹ. 

"Tiểu Long, cảm ơn." Mẹ nói. 

"Tại sao bạn muốn cảm ơn tôi?"

"Chính anh đã giúp em gái tôi tìm thấy chính mình." Mẹ nhìn tôi, ánh mắt đầy trìu mến. 

"Chị...ý chị là buổi khiêu vũ vào buổi chiều à?"

"Chà... lúc đó, tôi hoàn toàn quên mất quá khứ và cảm thấy như mình thực sự được tái sinh."

"Chị..." Trong lòng tôi hưng phấn. 

"Tiểu Long, ngươi muốn biết quá khứ của tỷ ta sao?"

"Không, chị ơi, hãy để quá khứ qua đi. Em chỉ muốn tương lai của em gái thôi."

"Ồ...Tiểu Long..." Mẹ lao vào vòng tay tôi và trao cho tôi nụ hôn ngọt ngào. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. 

"Tiểu Long, lúc chiều chúng ta khiêu vũ, em nhảy rất khớp với bước nhảy của anh. Em làm thế nào vậy?"

"Cái này gọi là 'thần giao cách cảm'." Tôi cười, cố gắng đánh lừa. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi dựa vào lòng tôi nói: “Không biết tại sao, mẹ chợt nghĩ đến con trai Tiểu Đan.”

"Ừm..." Tôi mơ hồ đáp lại. 

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ khi nghe mẹ nhắc đến tên tôi trước mặt, như thể “Tiểu Đan” là một người khác. 

Có vẻ như tôi thực sự rất tâm huyết khi vào vai “Tiểu Long”. 

"Ta bây giờ rất nhớ Tiểu Đan, hắn đã mong đợi chuyến đi này đã lâu, nhưng ta lại tàn nhẫn bỏ rơi hắn, một mình đi ra ngoài, hiện tại ta thật sự rất hối hận." Cuối cùng mẹ tôi cũng xin lỗi tôi. Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. Tất nhiên là dành cho "Tiểu Đan".

Mẹ thấy tôi im lặng, ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn tôi nói: “Tiểu Long, con không vui à?”

"Sao có thể thế được?" Giọng tôi nghẹn ngào nức nở: “Trái tim mẫu tử của chị, em…em…” Tôi không nói được nữa và thực sự đã khóc. 

"Ồ... Tiểu Long, đừng khóc, tỷ tỷ của ta đau lòng quá." Mẹ đưa tay lau nước mắt trên mặt tôi. 

Tôi muốn kìm lại nhưng nước mắt lại vô tình rơi xuống. 

Đôi mắt mẹ tôi cũng đẫm lệ. Cuối cùng, mẹ con tôi ôm nhau khóc. 

Lúc này, tôi đã trở thành Tiểu Đan, khóc lóc trong lòng mẹ những lời than thở. 

Khóc hồi lâu, tôi và mẹ cũng dần bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, lau nước mắt trên mặt, tức giận nói: "Tiểu Long, con thật kỳ lạ. Mọi người nhớ Tiểu Đan. Tại sao con lại khóc? Điều đó khiến chị gái tôi cũng phải khóc cùng con." Tim tôi đập thình thịch, tôi không ngừng nhắc nhở mình rằng tôi là Tiểu Long, không phải Tiểu Đan, hiện tại vẫn chưa phải lúc tiết lộ thân phận của mình! 

“Nhưng tiếng khóc này khiến tôi phải thốt lên lời xin lỗi mà tôi đã giấu trong lòng những ngày qua dành cho Tiểu Đan. Thật là hạnh phúc”. Mẹ duỗi người, hít một hơi thật sâu: “Về đến mẹ phải chính thức xin lỗi Tiểu Đan, đồng thời nói với nó rằng mẹ sẽ không bao giờ để nó một mình ra ngoài chơi nữa.”

Ôi, tôi rất cảm động. Tôi dang rộng vòng tay và muốn ôm mẹ lần nữa. 

Mẹ tôi trốn đi, tức giận nói: "Tiểu Long! Đừng tỏ ra dâm đãng như vậy, mọi người đang nghĩ đến Tiểu Đan đấy!" Tôi hét lên rằng mình đã bị oan và nói: “Chị ơi, em không dâm dục, em chỉ muốn cảm nhận tình mẫu tử của chị dành cho Tiểu Đan thôi”.

"Chậc..." Mẹ cười lớn. Nụ cười của cô ấy giống như đóa hoa mẫu đơn trắng nở rộ vài giọt sương khiến tôi choáng váng. 

"Ý anh là anh không có sừng à? Nước bọt của anh gần như chảy nước miếng rồi!" Mẹ giận dữ nói, dùng ngón tay chọc nhẹ vào ngực tôi. 

"Tôi...tôi..." Tôi thực sự không thể giải thích được, "Chị ơi, chị... chị thật quyến rũ..."

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Mẹ tôi vui vẻ nói: “Được rồi, quên đi. Con ôm mẹ một cái đi con”. Tôi nhanh chóng dang tay ra ôm mẹ như thể đang làm theo chiếu chỉ của nhà vua. 

Mẹ vòng tay qua eo tôi, tựa đầu vào vai tôi và đu đưa nhẹ nhàng cùng tôi. 

"Tiểu Long, ngươi mới mười sáu tuổi, người nhà sao có thể tin tưởng ngươi ra ngoài chơi một mình?" Một lúc sau mẹ anh nói. 

“‘Chỉ’ mười sáu nghĩa là gì? Tôi đã là đàn ông rồi!” Tôi ưỡn thẳng ngực, áp cơ ngực rắn chắc của mình vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Cười khúc khích... Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Long. Nếu lại gây sự, tôi sẽ không để cậu ôm tôi." Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi thành thật hơn một chút và nghĩ rằng mình đã may mắn tránh được vấn đề này. 

"Tiểu Long, ngươi nói tương lai chúng ta quay lại, ngươi có gặp được Tiểu Đan không?" Mẹ hỏi lại. 

Tôi lập tức cảm thấy đầu mình quay cuồng. Đây là một câu hỏi nhạy cảm hơn nên tôi phải trả lời cẩn thận. 

"Đương nhiên, nó là đứa bé rất ngoan, ta muốn dạy nó học tập, đem nó theo cùng, chúng ta cùng nhau đi công viên chơi." Đó là một câu trả lời đáng kinh ngạc. Tôi chỉ có thể tưởng tượng "Tiểu Đan" là một đứa bé ngoan khác. 

"Thật sự..." Mẹ hiển nhiên rất vui vẻ, một lúc lâu không nói gì. Cô không biết liệu mình có mong chờ hình ảnh ba người họ chơi đùa trong công viên hay không. 

Một lúc sau, mẹ tôi lo lắng nói: “Nhưng con không lớn hơn anh ấy bao nhiêu, có thể anh ấy sẽ từ chối con”.

“Có thể con trai nói chung mắc chứng phức cảm Oedipus và muốn độc chiếm tình yêu của mẹ. Tiểu Đan có thường cư xử như vậy không?”

"Chà...nó không quá rõ ràng." Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ vặn vẹo. 

Tôi thầm cười trong lòng, đây quả thực là một trò chơi thú vị. 

Nhưng tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa, vì tôi cảm thấy dùng "Tiểu Đan" để trêu chọc mẹ là không tốt. Nếu không cẩn thận sẽ làm tổn hại đến hình ảnh tốt đẹp về “Tiểu Long” trong lòng mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trong khu rừng mờ ảo, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. 

Chiếc váy mẹ tôi đang mặc có loại cài khóa phía trước. Tôi lặng lẽ đưa tay qua chiếc cổ áo đang hé mở của mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển, nửa đẩy nửa từ chối. 

"Chị ơi, chị... chị không mặc áo ngực à?" Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc.

Mẹ khịt mũi, đỏ mặt quay đi nhưng lại vặn người dụi hai hạt cườm đỏ trên ngực vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi tự nghĩ, thật là một người mẹ nhàm chán. 

Tôi cởi khuy ngực của cô ấy và kéo chiếc váy ra khỏi một bên vai. 

Một nửa bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài. Cô xấu hổ lùi lại và lấy tay che mặt. 

"Ồ, đây đúng là kiệt tác hoàn mỹ của ông trời. Tỷ tỷ, ngực của tỷ tỷ giống như thỏ ngọc lẻn ra từ cung trăng vậy, khó trách không cần mặc áo ngực." Tôi lấy lòng bàn tay cân bộ ngực nặng trĩu của mẹ và ngưỡng mộ không ngừng. 

"Tiểu Long..." Mẹ xấu hổ quá. 

Hai lần đầu quan hệ với mẹ, lần đầu tôi hồi hộp quá. Lần thứ hai ở nơi hoang dã, mẹ tôi không hề cởi áo. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể đánh giá cao bộ ngực của mẹ tôi. 

Tôi chỉ đơn giản kéo váy của mẹ lên đến thắt lưng, và phần thân trên của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn vô cùng bàng hoàng trước vẻ đẹp không gì sánh bằng của cơ thể mẹ. 

Tôi vuốt ve cái bụng phẳng lì như bệ ngọc của mẹ. Đầu ngón tay tôi trượt vào giữa xương sườn của mẹ và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Ôi đây là sữa sự sống đã từng nuôi dưỡng tôi. Hơn mười năm trước, tôi vùi mình vào đó, tham lam mút lấy vị ngọt đầu tiên của đời mình. 

Bây giờ tôi trở lại, tôi muốn bày tỏ tình yêu của mình với họ theo một cách khác. 

Tôi tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng liếm vào khe ngực thanh tú của mẹ. Thân mẹ tôi run lên như bông huệ đung đưa trước gió. Tôi ôm mẹ thật chặt và dùng nhiệt độ cơ thể của mình để bảo vệ làn da hở hang của mẹ. 

Tôi ôm mẹ như một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Nhẹ nhàng mút lấy núm vú yên bình của mẹ, để chúng lặng lẽ phát triển trong khuôn miệng ấm áp của tôi. 

“Tiểu Long, con làm chị tôi ngứa quá…” Mẹ vặn vẹo trong lòng tôi như rắn. 

Tôi thức dậy trong cảm xúc kính trọng mẹ. Bây giờ vai của tôi là "Tiểu Long" người tình của mẹ tôi thay vì con trai của mẹ tôi là "Tiểu Đan". 

Tôi nhớ rằng mặc dù lần trước tôi đã cứu mẹ tôi khỏi Chu Hồng Huyền nhưng mẹ tôi vẫn không muốn để con trai nhìn lại bộ ngực của mình. Giờ đây cô sẵn sàng trao bộ ngực Trinh nữ cao quý của mình cho một người tình trẻ mà cô mới quen được vài ngày. 

Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ. 

Ôi, "Tiểu Đan", bạn thật đáng thương. Tình yêu điên cuồng của bạn dành cho mẹ bạn không thể hiểu được. Bây giờ hãy để tôi nhận được một số tiền bồi thường. 

Tôi bóp vú mẹ một cách bừa bãi, núm vú của mẹ ngây thơ nhìn tôi giữa những ngón tay, như thể mẹ không hiểu tại sao tôi đột nhiên trở nên thô ráp như vậy. 

Tôi vui vẻ vặn xoắn núm vú tròn trịa của mẹ và thầm nghĩ: Muốn trách thì trách ông chủ của mình, người ngay từ đầu đã bảo bà tàn nhẫn với mình như vậy. 

Mẹ không chịu nổi sự tàn bạo mà tôi đang làm với ngực mẹ nên tựa đầu vào vai tôi thở hổn hển: "Tiểu Long...chị ơi, bây giờ em rất muốn làm tình với chị."

"Em gái!" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, không thể tin được câu nói này lại phát ra từ miệng mẹ. 

"Đừng nhìn em gái tôi như vậy. Em gái tôi đã đầu hàng anh rồi, có được không?" Mẹ xoa xoa cánh tay tôi bằng mặt trong ngực của mẹ. 

Ôi chúa ơi, đây là kiểu đầu hàng gì vậy? Rõ ràng là nó đang cám dỗ tôi! 

Tôi vuốt ve núm vú của mẹ, đặt ngón tay lên núm vú của mẹ rồi đột ngột buông ra, để chúng nảy lên tự do. 

Tôi nói: "Chúng ta đi đâu đây? Chúng ta không thể làm việc đó trong phòng được. Bên ngoài ẩm ướt quá."

"Dù thế nào đi nữa, con cũng là người trêu chọc mẹ. Mau tìm chỗ đi. Trời đã ướt rồi..." Mẹ nói đầy dục vọng vào tai tôi. 

Nhìn thấy mẹ tôi trở nên hứng tình khiến cặc tôi cương cứng. 

Tôi đề nghị: “Chúng ta lên phòng video trên lầu xem nhé?”

"Được rồi, ngươi bảo ta đi đâu, chị ta sẽ đi cùng ngươi." Mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi. 

Tôi giúp mẹ mặc quần áo và gần như bế mẹ vào phòng video. 

Trên màn hình trong sảnh đang chiếu một bộ phim nước ngoài, tôi không hiểu nó đang nói gì. 

Bên trong rất tối, chỉ có ánh sáng yếu ớt phản chiếu trên màn hình. Chỗ ngồi phía dưới là loại hộp riêng, khá phù hợp. 

Có vẻ như không có khán giả xem video nên chúng tôi tìm một ô trống. Tôi cởi quần, ngồi trên ghế sofa da, bảo mẹ ngồi đối diện với tôi và ngồi dạng chân cho tôi. 

Mẹ không mặc gì dưới váy, và cặp mông trần của mẹ đang ngồi trên đùi tôi. Âm đạo của cô ấy đã cực kỳ ẩm ướt và cô ấy lại một lần nữa dùng đùi của tôi làm tã lót cho mình. 

Mẹ tôi chưa kịp ngồi vững thì dương vật của tôi đã đập thẳng vào mục tiêu và đi vào cơ thể mẹ. 

Mẹ rên rỉ hài lòng, vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

Có tiếng lồng tiếng nhịp nhàng của "chichichiquagua" trong hội trường. 

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Chị ơi, âm thanh chị phát ra lớn quá, cả hội trường video em cũng nghe thấy”. Mẹ tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng phần thân dưới vẫn kiên trì cử động, hơi nóng trong âm đạo không ngừng trào ra. 

"Hình như có người tới, nhanh xuống đi." Tôi hạ giọng và cố gắng đỡ mẹ dậy. 

"Không...đừng cử động..." Mẹ gần như khóc. Cô ấy ôm chặt tôi và vặn vẹo eo để chống lại động tác của tôi. 

Thực ra ở đó không có ai nên tôi đưa tay tới mông mẹ, vui vẻ xoa bóp cơ mông mềm mại của mẹ. 

Dưới sự kích thích có khả năng bị người khác nhìn thấy bất cứ lúc nào, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa... ta sẽ phun ra... ừ... ừ..." Mẹ sợ hét lên nên lấy nắm đấm nhét vào miệng, thân thể bắt đầu vặn vẹo điên cuồng.

Tôi dùng ngón tay bóp mông mẹ, hợp tác với mẹ hết lần này đến lần khác. 

Về đến phòng, tôi đặt mẹ mềm nhũn lên giường. Cô nằm dài trên giường như buông bỏ tất cả. Viền váy của cô mở ra, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết quyến rũ.

Tôi còn muốn làm xong nên tắt hết đèn trong phòng, sau đó giũ tung hai tấm ga lớn trên giường rồi đắp cho mẹ con tôi ở dưới. 

Bằng cách này, Bạch Tống chỉ có thể lén nhìn những tấm ga trải giường phồng lên và xẹp xuống.

Bóng tối dưới tấm trải giường khiến tôi nhớ đến sự ấm áp khi trốn trong chăn và chơi với mẹ khi còn nhỏ. 

Mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi bảo mẹ quỳ xuống giường và kê cao mông. 

Tôi vén váy của mẹ lên đến thắt lưng để cặp mông to của mẹ áp sát vào mặt tôi.

Miếng thịt nghêu giữa mông mẹ ướt đẫm mật ong. 

Mắt tôi sáng lên, cái mông to của mẹ, cái lồn của mẹ, tất cả đều là của tôi! 

Tôi lao tới, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi như trụ ngọc của mẹ, lè lưỡi liếm hũ mật của mẹ. 

Mẹ kêu lên một tiếng nhỏ và vặn vẹo eo để thoát khỏi sự xâm phạm của tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công?

Anh ôm chặt phần thân dưới của mẹ và ấn đầu mình vào háng bà mạnh nhất có thể. 

Cái lồn to của mẹ tôi mọng nước và mọng nước. Tôi liếm dịch âm đạo của mẹ “gà, cười”. Nó có cảm giác hơi giống mùi vị của hàu sống được mô tả trong Maupassant. Nó thật đẹp. 

"Tiểu Long... đừng, ở đó bẩn quá..." Mẹ cử động mông, cố gắng tránh xa tôi, nhưng nước tình của mẹ đã chảy đầy mặt và mũi tôi. Nó dính và trơn, khó chịu lắm.

Tôi miễn cưỡng lau chất lỏng trên mặt lên mông mẹ và liếm sạch từng chút một.

Mẹ tôi nghẹn ngào đến mức chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Sau khi nếm thử nước nghêu thơm ngon từ háng mẹ, tôi hưng phấn đến mức quỳ một chân xuống.

Mông mẹ cong lên trước mặt tôi như một pháo đài lớn, trên đó tôi dựng một “khẩu pháo nhìn sau” đầy uy lực. Mẹ tôi đầu hàng dưới chân tôi, như con ngựa cái ngoan ngoãn chờ tướng quân cỡi. 

Tôi giũ tấm vải ra và chặn đường bắn của Vod phía sau tôi.

Sau khi mặc áo choàng vào, việc lên ngựa là điều đương nhiên! 

Tướng quân không khỏi đâm một cây gậy vào cặp mông trắng nõn của bà mẹ. Cây gậy đâm vào mông mẹ khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

Cặp mông to của mẹ giống như hai tấm khiên khổng lồ, dũng cảm chống lại đòn tấn công của hiệp sĩ, nhưng lại bị kỵ binh dũng cảm phía sau đánh điên cuồng và bị đánh bại ngay lập tức. 

Tôi dùng cả hai tay bao bọc mẹ tôi, tung đòn tấn công bằng gọng sắt, kẹp vào mông mẹ tôi và cuối cùng khuất phục được mẹ tôi, một con ngựa cái bị chết đứng. 

Trước khi mẹ tôi ra lệnh đầu hàng, tôi duỗi thẳng thân dưới, hiệp sĩ đầu rùa lao vào cung điện của bà và bắt giữ nữ hoàng lăng nhăng của mẹ tôi. 

Tôi đắc thắng nói: “Chị ơi, xin hãy nhanh chóng ra lệnh cho nữ hoàng lăng nhăng của chị đầu hàng hiệp sĩ quy đầu của tôi!” Mẹ xấu hổ không trả lời, âm đạo co rút lại, mẹ kẹp chặt quy đầu của tôi một cách quyết liệt. 

Thật vui mừng khi hiệp sĩ đầu rùa đã tàn phá dã man Hoàng hậu Huaxin trong cung điện. Hoa Tâm Nữ Vương nhẹ nhàng hừ một tiếng, dâng lên bí mật ngọc dịch. 

Hiệp sĩ đầu rùa uống nhiều đến mức nôn ra khắp vườn của mẹ mình. Cuối cùng, hắn bị ném ra ngoài một cách uể oải, cánh cửa con đường yên tĩnh đóng lại sau lưng hắn. 

Mẹ tôi vặn vẹo mông cười khúc khích: "Hiệp sĩ Rùa đáng kính, mau tới đi, Hoa Tâm hoàng hậu còn đang đợi con ở bên trong!" Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Tôi ôm mông mẹ ngã xuống giường. Tôi vén tấm vải lên và che mất khung cảnh mùa xuân một lần nữa.

Hai ngày tiếp theo tràn ngập thời tiết bão tố. Ajian nói với chúng tôi rằng tàu không thể ra khơi vì vùng biển gần đó vẫn còn bão.

Theo hành trình thông thường, lẽ ra chúng tôi phải quay lại Thành phố A nhưng hiện tại chúng tôi đang mắc kẹt trên đảo và không thể đi đâu được. Phương tiện liên lạc trên đảo rất lạc hậu, chúng tôi không thể liên lạc được với thế giới bên ngoài. Mọi người đều rất khó chịu.

Tâm trạng của mẹ tôi cũng trở nên rất thấp. Tôi đoán có thể cô ấy đang nghĩ tới Tiểu Đan. Tôi không còn cách nào khác là phải tâm sự sự thật với cô ấy nên tôi phải cố gắng hết sức để an ủi cô ấy.

Hôm nay là ngày 8 tháng 7, gió bên ngoài đã giảm rất nhiều. 

Sáng sớm, Jian thông báo với chúng tôi rằng hôm nay thuyền không thể ra khơi nữa. Mọi người bắt đầu ồn ào và Jian nhanh chóng bỏ chạy. 

Bất đắc dĩ, mọi người đi dạo trên đảo sau bữa sáng. 

Mẹ tôi và tôi đi bộ đến một vách đá nhìn ra biển ở ngọn núi phía sau của Đảo Mặt trời không thể tiếp cận được. Tên của vách đá này là "Vách đá Qiongxue". 

Mẹ mặc áo choàng một mình đứng trên vách đá Qiongxue, nhìn về phía xa bờ biển trải dài. 

Chiếc áo nhẹ trên người mẹ bị gió thổi bay sát vào người, tôn lên những đường cong săn chắc của bà. 

Tôi đứng cạnh mẹ, choáng váng trước vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. 

"Đó là mùi của gió biển. Tôi thích nhìn thấy biển và sự tự do của biển." Mẹ hít một hơi thật sâu và nói: “Tiểu Long, bờ biển đó ở đâu?” Tôi muốn nói rằng đó có thể là một hòn đảo khác, nhưng tôi đã không nói ra.

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, yếu ớt tựa vào vai tôi nói: “Tiểu Long, con nghĩ bây giờ Tiểu Đan sẽ lo lắng ở nhà sao?” 

“Gia đình chắc chắn sẽ lo lắng cho chúng ta. Nhưng chị à, chỉ có động viên lẫn nhau thì chúng ta mới có thể thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn này.” Tôi an ủi mẹ.

"Ồ, bạn nói đúng, tôi không nên chán nản như vậy." Mẹ nói: “Mẹ thật may mắn khi có con ở bên cạnh những ngày này, nếu không mẹ thật sự sẽ suy sụp mất.” 

“Chị ơi, em cũng có cảm giác giống chị.”

"Xiaolong, tôi rùng mình khi nghĩ rằng nếu không có em, có lẽ tôi đã rơi vào nanh vuốt của Trịnh Thư Vũ." Mẹ tôi run lên, rúc vào lòng tôi và nói: “Ôm mẹ thật chặt nhé, Tiểu Long…” Tôi ôm mẹ thật chặt.

"Tiểu Long, ta thực sự sợ hãi..."

"Em gái đừng sợ, chúng ta sẽ về nhà an toàn." Tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ và nói một cách kiên quyết.

“Hôn con đi, Tiểu Long…” Tôi hôn lên đôi môi đang run rẩy của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng như đang nhỏ giọt nước, mắt mờ đi, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Tiểu Long, chị... chị muốn hôn chỗ đó của em..."

“Ồ, đừng…” Tôi lắc lắc người và chặn mẹ lại. 

Mẹ chậm rãi nhưng kiên quyết trượt xuống và quỳ dưới chân tôi. 

Khi mẹ tôi khóc và ngậm dương vật trắng như tuyết của tôi vào miệng, thế giới của tôi sụp đổ.

Trong môi trường ngột ngạt này, có lẽ chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể duy trì được sự cân bằng bên trong. 

Đêm đến, mẹ nép vào tay tôi ngủ thiếp đi, trên gương mặt vẫn còn vệt nước mắt. 

Tôi thầm quyết định phải làm gì đó để bảo vệ người mẹ thân yêu của mình khỏi bị tổn hại. 

Linh hồn non trẻ của tôi đã ra khỏi cơ thể.

Đến phòng Bạch Song. 

Bạch Song mở két sắt lấy ra một bộ đĩa CD. Có vẻ như anh ta đang thực hiện chuyển khoản trực tuyến trên máy tính và chứng chỉ số của anh ta đã được lưu trên đĩa CD. 

Chuyển động của Bạch Tống hiện rõ trước mặt tôi, tôi lặng lẽ ghi lại mật khẩu két sắt và chứng chỉ. 

Sau khi làm xong mọi việc, Bạch Tống gọi điện cho Ajian. 

Anh ta ra lệnh khởi hành vào sáng sớm ngày mai và yêu cầu Ajian bí mật bắt cóc mẹ anh ta đến hòn đảo sau khi trở về thành phố A.

Vì Bạch Tống vẫn đang là tội phạm bị truy nã bởi nhiều chính phủ ở Đông Nam Á nên anh không dám trắng trợn giữ mẹ mình trên đảo vì sợ vạch trần nơi ẩn náu cuối cùng của mình - Sun Island. 

Anh ta cũng sắp xếp hoạt động này rất cẩn thận và chỉ đưa ra chỉ dẫn cho Ajian. Khi Ajian đã sẵn sàng, anh ta sẽ thông báo cho Thiết Quân, lính đánh thuê trên đảo, đến thành phố A để hỗ trợ anh ta. 

Có vẻ như sau nhiều lần bị vây bắt, con cáo già này đã trở thành linh hồn. 

Ajian nhận nhiệm vụ và có vẻ do dự khi nói. 

Bạch Song liếc nhìn hắn, chân A Kiếm yếu ớt, khuỵu xuống đất, giọng run run nói: "Sư phụ, chúng ta trốn nhiều năm như vậy, một nữ nhân có đáng không?"

Bạch Song nhắm mắt lại, tựa đầu vào lưng ghế, thở dài: “Ta già rồi, cơ hội ngắm nhìn những mỹ nhân khiến ta thỏa mãn cũng không nhiều.” Sau đó hắn xua tay, Ajian lặng lẽ rời đi. 

Có vẻ như cho đến khi White Pine bị xử lý xong, mẹ sẽ luôn gặp nguy hiểm. 

Sau khi Nguyên Anh trở lại cơ thể, tôi mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ say với nụ cười trên môi. 

Tôi trìu mến nhìn mẹ rồi bước ra khỏi phòng mẹ. 

Tôi đã lên kế hoạch đánh cược rất lớn vào nỗi ám ảnh của Bạch Tống về mẹ anh ấy và sự khinh thường của anh ấy đối với tôi. 

Tôi đi thẳng lên tầng bảy và bấm chuông cửa phòng Bạch Song.

Một vệ sĩ vai rộng ra mở cửa. Vòng eo của anh ta phình ra và rõ ràng là anh ta có súng. 

"Cậu bé, đây không phải là nơi cậu đến."

"Tôi muốn gặp sếp của bạn để thảo luận về một thỏa thuận mà ông ấy quan tâm." Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng chân tôi không khỏi run rẩy. 

Người vệ sĩ nhìn tôi mỉa mai. Anh cầm bộ đàm lên gọi cho Bạch Song. 

Hai người trao đổi vài câu, vệ sĩ quay lại nói: "Ông chủ hỏi cậu, cậu có giao dịch gì cần thương lượng không?"

“Chuyện của tôi và bạn gái tôi.” Khi nhắc đến từ “bạn gái”, tôi nghĩ đến mẹ tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Tôi không cho phép giấc mơ ngọt ngào của mẹ tôi bị người khác quấy rầy. 

“Hãy để anh ấy vào.” Giọng Bạch Song vang lên từ bộ đàm. 

Có một vệ sĩ khác ở bên ngoài, họ khám xét tôi rất kỹ. Tất nhiên là tôi không có vũ khí. 

Hai vệ sĩ hộ tống tôi vào phòng Bài Song. 

Cửa đóng lại, Bạch Song ngồi trên chiếc ghế sô pha lớn giữa phòng. Anh ấy nhìn tôi với vẻ thích thú và nói, "Nhóc, cậu có thể nói về thỏa thuận của mình." Tôi cúi đầu thầm tính toán khoảng cách giữa hai vệ sĩ phía sau và Bạch Song. 

Sau hai hơi thở, tôi ngẩng đầu lên, hai mắt lóe lên, đã dùng hết 120% sức lực. 

Đột nhiên quay người lại, tôi bắn ra cả hai lòng bàn tay và vỗ vào tim hai vệ sĩ như những con bướm. Họ rên rỉ và ngã ngửa. 

Bộ ngực vạm vỡ của người vệ sĩ là một miếng thịt tuyệt vời. Tôi dùng lực bay về phía sau, xoay người trên không rồi đáp xuống ngay trước mặt Bạch Song đang ngơ ngác. 

Bạch Song chưa kịp báo động, tôi đã túm lấy cổ áo hắn và nhấc hắn lên. 

Để tránh nhớ nhầm mật khẩu, tôi không giết Bạch Song ngay lập tức. Tôi một tay nắm lấy anh ta, tay kia bấm mật khẩu để mở két. 

Bạch Tống cảm thấy như nhìn thấy ma, sợ hãi đến mức tiểu tiện và phân. 

Đĩa CD của Bài Song được đóng trong hộp kín. Tôi lấy nó ra, tim tôi đập rất nhanh. Giấy chứng nhận này cộng với mật khẩu của nó chắc chắn là gia sản của Bạch Song. 

"Đưa cho tôi, đó là tiền của tôi, nhanh chóng trả lại cho tôi." Bạch Song bỗng nhiên điên cuồng vùng ra khỏi tay tôi, lao về phía tôi. 

Tôi có chút hoảng sợ, đấm một cái, trúng vào tim Bạch Song. 

Bạch Song ngã xuống, tôi ngơ ngác nhìn hắn. Tôi không thể tin được rằng một thế hệ bạo chúa thế giới ngầm lại chết trong tay tôi như thế này. 

Tôi tỉnh táo lại và tiếp tục kế hoạch của mình. 

Sau nhiều ngày quan sát, tôi được biết trong phòng Bãi Song có một chiếc điện thoại vệ tinh có thể liên lạc với bên ngoài đảo. 

Tôi đã thử gọi đến số cảnh sát ở thành phố H và cuộc gọi đã thực sự được thực hiện. 

Tôi nói với họ rằng Sun Island là quê hương của Bạch Tống, một tên tội phạm bị truy nã quốc tế và không cúp điện thoại để họ tìm vị trí của điện thoại. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng, không biết cảnh sát có thể làm gì. 

Tôi đã giết một người, ba người cùng một lúc. Mặc dù nỗi sợ hãi giết chóc đã bị nỗi lo lắng của tôi che mờ, nhưng sau đó tôi vẫn cảm thấy buồn nôn và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Đêm đó, tôi mất ngủ cả đêm. Một lúc sau, Nguyên Anh sắp rời khỏi cơ thể, tôi đến phòng Bạch Song để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Buổi sáng, người phục vụ đến bấm chuông cửa nhiều lần. Khi không có phản hồi, anh nhón chân bỏ đi. 

Xem ra không ai dám vào phòng Bạch Song mà không được phép. Dục vọng của Bạch Tống đã khắc sâu vào lòng cấp dưới. 

Khi lên thuyền khởi hành, tôi buồn ngủ kinh khủng. Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi và nói rằng trông tôi tệ lắm. 

Tôi cười khổ trong lòng, Nguyên Anh chạy tới chạy lui như chạy tới chạy lui, sao có thể không tệ được? 

Ajian không để ý gì cả và lên thuyền cùng Trịnh Thư Vũ. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng, mong người của Bạch Song phát hiện ra càng muộn càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Chiếc thuyền đã đi hơn hai tiếng đồng hồ và vẫn an toàn. 

Tôi cùng mẹ đi dạo trên boong, bí mật theo dõi Trịnh Thư Vũ, trong khi Ajian trốn ở đâu đó. 

Đột nhiên, con thuyền bắt đầu quay đầu và quay trở lại. Trịnh Thư Vũ lo lắng bước về phía tài xế taxi. Tôi biết có chuyện không ổn nên bảo mẹ đợi ở chỗ cũ, tôi đi theo Trịnh Thư Vũ. 

Trong cabin, Ajian dùng súng buộc thuyền trưởng phải lái tàu quay trở lại. Xem ra thủy thủ đoàn trên tàu không phải là người của Bạch Song. 

Trịnh Thư Vũ đi vào và hỏi: "Anh Jian, có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra với ông chủ." Ajian trịnh trọng nói, đột nhiên nhìn thấy tôi ở phía sau Trịnh Thư Vũ, anh ấy sững sờ trong giây lát. 

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Tôi bước tới, một tay giữ nhẹ khuỷu tay Ajian, tay kia bắn súng của Ajian. 

Tôi yêu cầu thuyền trưởng cho tàu chạy với tốc độ tối đa và đi về cảng Thành phố H theo hành trình ban đầu. 

Tôi hộ tống A Jian và Trịnh Thư Vũ ra khỏi xe taxi và lên boong. Họ bất ngờ chia nhau từ trái sang phải và chạy sang hai bên. 

Ngay khi họ di chuyển, khẩu súng trên tay tôi đã nổ súng. Ajian bị bắn và hét lên ngã xuống đất. 

Trịnh Thư Vũ choáng váng như người gỗ. 

"Anh... anh đã giết anh ta..." Trịnh Thư Vũ run rẩy nhìn Ajian đang nằm trên mặt đất. 

Có lẽ họ nghĩ tôi là một đứa trẻ và sẽ ngần ngại bắn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau những gì tôi trải qua đêm qua, trái tim tôi lại cứng như đá. 

Đối với tôi, không có sự khác biệt giữa việc giết ba người và giết năm người. Hơn nữa, tôi đã có kế hoạch giết Ajian. 

Tôi yêu cầu Trịnh Thư Vũ ném Ah Jian xuống biển, rồi thẩm vấn anh ta. 

Từ lời thú nhận của Trịnh Thư Vũ, tôi được biết cấp dưới của Bạch Tống trên đảo vừa phát hiện anh ta đã chết trong phòng và thông báo cho Ajian quay thuyền lại. 

Họ là những tên cướp biển đứng đầu bởi một người đàn ông tên là Thiết Quân, người được đào tạo bài bản và hung ác. 

Bây giờ chúng tôi đã lên "Làn sóng đột phá" và đang hướng tới con tàu du lịch này. 

Tôi đã rất lo lắng. Tốc độ của tàu cướp biển phải nhanh hơn tốc độ của tàu du lịch này rất nhiều. Chúng tôi khởi hành trước họ hơn hai giờ. Tôi không biết liệu họ có bắt kịp trước khi chúng tôi đến cảng hay không. 

Tiếng súng vừa rồi khiến du khách kinh hãi, một số người táo bạo bắt đầu chạy tới hỏi thăm tình hình. 

Tôi chỉ nói với họ rằng một con tàu cướp biển đang tiến về phía chúng tôi và Trịnh Thư Vũ là đặc vụ ngầm của họ. 

Bầu không khí hoảng loạn đột nhiên tràn ngập thuyền. Họ tránh xa tôi và Trịnh Thư Vũ, như thể sợ gặp rắc rối. 

Chỉ có mẹ tôi đến. Cô ấy không hỏi gì cả, chỉ im lặng ở bên tôi. 

Thuyền đi thêm hai ba giờ nữa, đột nhiên nghe có người kêu lên: "Bọn họ tới, hải tặc đuổi tới!" Tôi hộ tống Trịnh Thư Vũ đến đuôi tàu và thấy "Sóng vỡ" đã xuất hiện trên biển cách đó không xa. 

Để không làm phiền mọi người, tôi ra lệnh cho thủy thủ đoàn hạ tàu cao tốc. Mẹ tôi và tôi mang theo hai bộ thiết bị lặn và hộ tống Trịnh Thư Vũ lên tàu cao tốc. 

Tôi chĩa súng vào đầu Trịnh Thư Vũ, lạnh lùng nói: “Anh lái tàu cao tốc, nếu bọn họ đuổi kịp, anh sẽ chết.”

Một lúc sau, bốn chiếc xuồng cao tốc trên “Sóng vỡ” xuất hiện phía sau và đuổi theo chúng tôi.

Chúng tôi đã đuổi theo và trốn thoát không biết bao lâu. Đột nhiên, chiếc tàu cao tốc chúng tôi đang di chuyển bị chết máy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi kề súng vào eo Trịnh Thư Vũ. 

“Thuyền hết dầu, tôi không thể làm gì được,” Trịnh Thư Vũ nói. 

Tôi không có thời gian để biết những gì anh ấy nói có phải là sự thật hay không, bởi vì chiếc tàu cao tốc phía sau tôi ngày càng đến gần hơn. 

"Mặc đồ lặn cũng đã muộn rồi. Chị ơi, đeo mặt nạ lặn vào và xuống biển trước đi." tôi nói. 

Mẹ lấy mặt nạ ra nói: "Tiểu Long, chúng ta cùng đi."

"Cố lên!" Tôi giục: “Tôi sẽ trì hoãn chúng một thời gian.”

“Anh sẽ không giết hắn, phải không?” Mẹ nhìn tôi lo lắng.

Tôi trở nên mất kiên nhẫn. Đã lâu như vậy mà tôi vẫn còn lo lắng cho mạng sống của kẻ thù. 

"Yên tâm, ta sẽ không bắn!"

Nhìn mẹ lặn xuống nước, tôi thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Bốn chiếc tàu cao tốc phía sau đột nhiên giảm tốc độ khi cách chúng tôi gần trăm mét, dường như đã hết nhiên liệu. Có vẻ như Trịnh Thư Vũ không hề nói dối tôi. 

Tôi nhìn thấy vài tên cướp biển xuyên qua mặt nước và xuống nước, trên tàu cao tốc vẫn còn một số người. 

Tôi không còn do dự nữa mà tát vào lưng Trịnh Thư Vũ, hất anh ta xuống biển. 

Tôi quay người nhảy xuống biển đuổi theo mẹ. 

Tôi không nói dối mẹ tôi. Tôi vừa bắn chết Trịnh Thư Vũ mà không cần bắn. 

Bề ngoài là vịnh trong xanh, tĩnh lặng nhưng dưới nước lại có dòng nước ngầm cuồn cuộn. 

Tôi sớm bước vào vương quốc của hơi thở thai nhi. 

Bộ đĩa được bọc kín và vừa khít với cơ thể tôi. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã bắt kịp được mẹ. 

Mẹ tôi đeo kính lặn, ống thở oxy trong miệng và chân chèo. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đang bơi về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Có vẻ như mẹ tôi khá quyết đoán và sẵn sàng cởi bỏ bộ áo ngoài cồng kềnh. Về phần tại sao cô ấy không mặc quần lót bên trong, có phải là vì mấy ngày gần đây cô ấy quen thân mật với tôi nên hôm nay lên thuyền không mặc gì không? 

không rõ. 

Mẹ ngẩng đầu lên trên mặt biển, từ đây mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy bờ biển xa xăm. 

Cô không dám ở lại quá lâu và lại lặn xuống. 

Tôi thong thả theo mẹ xuống nước. Cơ thể trần trụi khỏe mạnh của mẹ tôi tỏa ra ánh sáng xanh nhạt trong nước, có sức quyến rũ đặc biệt. 

Đặc biệt là phần lông mu hình tam giác ngược ở phần thân dưới của mẹ giống như những xúc tu của sứa dài xuống phía dưới, hơi run rẩy, vô cùng quyến rũ. 

Mẹ vẫn bơi về phía trước trong tư thế bơi vây chuẩn, khoe đường cong tuyệt đẹp của cơ thể. 

Ở dưới nước, tôi phát hiện có vài tên cướp biển đã đuổi kịp phía sau, tôi cảm thấy lo lắng. 

Tôi không dám bơi lên nói với mẹ. Hy vọng duy nhất của tôi bây giờ là mục tiêu của bọn cướp biển đều tập trung vào mẹ tôi và phớt lờ tôi. 

Tôi đã lặn sâu hơn và phải ứng biến. 

Mẹ không hề nhận ra cuộc khủng hoảng đằng sau mình. Bờ biển ngày càng trong xanh trước mặt khiến cô phấn chấn và bơi lội vui vẻ. 

Những tên cướp biển bị thu hút bởi người mẹ khỏa thân của tôi đến nỗi chúng không hề để ý đến tôi khi ở dưới nước sâu. 

Họ đang dần đến gần, giác quan thứ sáu của mẹ khiến cô cảm nhận được sự nguy hiểm. Cô quay lại nhìn thì thấy tên cướp có vẻ hung dữ.

Người mẹ hoảng loạn. Cô vặn người và bơi về phía trước một cách tuyệt vọng, nhưng cô càng ngày càng chậm hơn. 

Tôi bất lực nhìn bốn tên cướp biển giăng lưới lớn sau lưng mẹ tôi. Chân chèo của mẹ tôi bị vướng trước. Cô vặn vẹo cơ thể một cách kiên cường và cố gắng thoát ra khỏi lưới. 

Nhưng lưới quá lớn, bọn cướp biển dễ dàng che xác mẹ tôi vào lưới. Mẹ tôi vùng vẫy như nàng tiên cá bị bắt và bơi trở lại bị bao vây bởi nhiều tên cướp biển. 

Mẹ tôi cuộn tròn trong lưới, vừa định thoát ra thì lại rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. Trái tim cô chắc hẳn đang tràn đầy tuyệt vọng. 

Bọn cướp biển rất phấn khích. Họ có lẽ không thường xuyên thực hiện loại nhiệm vụ đặc biệt này, đặc biệt nếu mục tiêu là một người đẹp khỏa thân như mẹ họ. 

Sự chú ý của họ hoàn toàn tập trung vào thân hình xinh đẹp của mẹ. Hai đứa đi trước đang bóp ngực mẹ qua lưới, còn hai đứa đi sau tranh nhau chạm vào âm đạo của mẹ. 

Tôi đi theo bọn họ cách đó khoảng mười mét, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi cảm thấy như bị đao cắt. 

Đột nhiên, tôi thấy mỗi người trong số họ đều có một vật gì đó hình khẩu súng lục ở thắt lưng. Đây là loại vũ khí mới gì vậy? 

Dù có nhiều người như vậy, mặc dù rất khó đối phó với bốn người cùng một lúc nhưng tôi vẫn phải mạo hiểm. 

Tôi lặng lẽ bơi lên và phát hiện hai người phía sau dường như đã ngầm hiểu ý. Móng vuốt của một người đang khám phá phần thân dưới của mẹ tôi; người kia đã lột mạng ếch của mẹ tôi, ôm lấy đôi chân trần của mẹ ở đó, ngắm nghía và hôn lên. 

Có vẻ như anh chàng này cũng có cùng sở thích với tôi. Nhưng tôi vẫn xin lỗi, tôi vẫn định bắn anh. 

Tôi đột nhiên rút khẩu súng lục từ thắt lưng anh ta ra và thấy không có gì an toàn. Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì tên đó quay lại nên tôi nhanh chóng bắn hắn. 

Vừa nghe một tiếng “tốp”, đột nhiên một màn sương đen nhanh chóng lan tràn trong nước. 

Hóa ra đây hoàn toàn không phải là một khẩu súng lục mà là một bình xịt nước thường được bọn cướp biển sử dụng, thứ mà bọn cướp biển đã học được từ kỹ thuật trốn thoát của mực ống. 

Điều này đã giúp tầm nhìn ban đêm của tôi. Tôi tập trung mắt lại và thấy rõ chúng đang hỗn loạn. 

Bắn hết mực ra khỏi súng khiến nước có màu sẫm hơn. 

Tôi bơi nhanh nhẹn và đặt lòng bàn tay lên tim mỗi người. 

Bọn cướp biển giống như những con rối bị cắt dây, lần lượt chìm xuống. 

Người mẹ rất bối rối. Cô không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra xung quanh mình. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình rơi thẳng xuống. Cô vùng vẫy vài lần nhưng lưới quá chặt và cô không thể thoát ra được. 

Mẹ thở một cách lo lắng, bọt khí tuôn ra từ mặt nạ phòng độc. 

Tôi mãn nguyện ôm mẹ vào lòng phía dưới. 

Khoảng thời gian từ lúc tôi bắn mực đến lúc mẹ ngã vào vòng tay tôi rất ngắn ngủi. Tôi đoán là mẹ tôi không tài nào biết được người bắt nó đã mất chủ, nên tôi nghĩ mình cũng nên giả vờ làm cướp biển để trêu chọc mẹ. 

Mẹ đã hỗ trợ và ngừng đấu tranh. 

Làn nước tối đen xung quanh khiến cô không thể nhìn thấy gì. 

Tôi thô bạo rút mặt nạ phòng độc ra khỏi miệng mẹ, mẹ tôi đột nhiên mất đi nguồn không khí quý giá. Cô ngậm chặt miệng và vặn vẹo trong đau đớn. 

Tôi thực sự không nỡ trêu chọc người mẹ thân yêu của mình nữa nên cúi người hôn lên môi mẹ một cách trìu mến. 

Mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ấy mở miệng và tham lam hút không khí từ miệng tôi. Lưỡi của tôi bị cô ấy hút mạnh mẽ. 

Thế là chúng tôi hôn nhau thật thân mật. 

Hơi thở bên trong của tôi đang chảy và tôi đang mang không khí cho mẹ tôi. Nghĩ đến việc mẹ tôi hít thở không khí cũ thoát ra khỏi phổi tôi, tôi cảm thấy hơi bị ngược đãi. 

Tôi chỉ đơn giản là cởi lưới đánh cá quanh người mẹ và tháo mặt nạ của bà ra. Bây giờ mẹ tôi thực sự trần trụi ngoại trừ đôi chân chèo. 

Mẹ bị mất khẩu trang và không thể mở mắt được. Cô ấy phải ngậm miệng tôi chặt hơn. 

Tôi dẫn mẹ bơi ra khỏi vùng tối tăm này, liên tục quay đầu để thở không khí vào miệng mẹ. Khi đến một vùng biển sạch cách đó không xa, tôi dừng lại, nắm lấy tay mẹ ấn vào dương vật của mình. Dương vật của tôi đã giơ súng chào mẹ tôi. 

Mẹ hất tay tôi ra và lắc đầu tỏ vẻ không đồng tình. 

Nhưng không khí trong phổi cô nhanh chóng cạn kiệt. Mẹ rất muốn nổi lên nhưng tôi đã giữ vai mẹ lại. 

Mẹ không thể thoát ra được, mặt mẹ như sắp khóc. 

Tôi đặt nó lên môi, mẹ tôi như trân bảo, ngậm chặt miệng tôi. 

Tất nhiên, không khí quý giá này cần phải được trả giá. Tay tôi chạm vào lối vào hố Đào Viên của mẹ tôi. Mẹ tôi co rúm lại mấy lần, biết không thể trốn thoát nên đành phải để tôi điều khiển. 

Tôi nhẹ nhàng thọc dương vật của mình vào phần thân dưới của mẹ, mẹ miễn cưỡng mở hai chân cho dương vật của tôi vào. Mẹ im lặng vặn vẹo phần thân dưới như cam chịu số phận. 

Để sống sót, mẹ tôi đã giao xác mình cho một người lạ. Tôi rất tức giận và đụ mạnh vào lỗ Xiaolang của mẹ tôi. 

Quan hệ tình dục dưới nước thực sự là một điều mới mẻ. Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ khít chặt với nhau, không có khe hở ở giữa nên mỗi lần đưa vào đều không gặp phải lực cản nào của nước. 

Khi đi vào, nước giữa hai bộ phận sinh dục bị ép ra, khi đi ra, nước lấp đầy khoảng trống giữa chúng ta. 

Nước biển như lòng bàn tay mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận sinh dục của tôi và mẹ. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

Rõ ràng mẹ cũng cảm nhận được niềm vui này và mẹ dần dần bắt đầu tận hưởng nó. Ngay cả khi tôi thỉnh thoảng cố tình rời miệng ra và giả vờ hút không khí từ máy thở, cô ấy vẫn hé miệng chờ đợi nụ hôn tiếp theo của tôi. 

Mẹ duỗi tay chân xuống nước, quấn lấy tôi như con bạch tuộc. 

Bà mẹ dâm đãng này, bà ta còn không biết tôi là ai mà dám làm chuyện dâm ô như vậy! 

Tôi giận dữ đụ, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi đột nhiên lùi lại và thả dương vật của tôi ra. 

Trong lúc tôi đang tức giận thì miệng mẹ đã rời khỏi môi tôi. Cô ấy cúi xuống phần dưới của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng, như thể cô ấy có thể hít thở không khí ở đó. 

Tôi bối rối đến mức mẹ tôi thực sự đã nín thở và thổi kèn cho tên "cướp biển" khả dĩ này? 

Làm thế nào mà cô ấy trở nên sừng sỏ như vậy? 

Người mẹ trở lại càng trở nên hoang dã hơn, và tôi dường như là tù nhân của bà. Cô ấy cố gắng hớp vài ngụm không khí từ miệng tôi rồi bất ngờ nằm ​​lên vai tôi và cắn một phát thật mạnh. 

Tôi gần như hét lên vì đau. Phải chăng mẹ tôi đã bắt đầu nghi ngờ tôi? 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng mẹ tôi một lần nữa đã xác nhận danh tính của dương vật bằng cách thổi kèn cho bà. 

Thật ngu ngốc, tôi tự nguyền rủa mình. 

Mẹ hoàn toàn kiểm soát được tình hình, chơi đùa với tôi trong lòng bàn tay và thậm chí còn không quay mặt đi để đón nhận không khí từ miệng tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm mẹ xuống mặt đất vì xấu hổ. Mẹ tôi đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành từ biển. 

Mẹ mở mắt ra nhìn tôi trìu mến. 

Cô ấy ghé sát vào tai tôi, dùng giọng ghê tởm nói: "Tiểu Long, anh lại cứu tôi, lại còn giở trò đồi bại với em gái tôi, anh nghĩ tôi nên hận anh hay nên biết ơn anh?"

“Chị…” Thấy mẹ không hề có ý trách móc tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm, đầu óc cũng tỉnh táo hơn, ngây thơ nói: “Chị, chị không thể trách em, ai bảo chị khỏa thân bơi lội.”

"Pfft..." Nụ cười của mẹ tôi như hoa, "Sao con dám nói nhiều như vậy? Vừa rồi con độc đoán dưới nước quá! Con đang tháo mặt nạ phòng độc của người khác và tháo kính lặn của người khác. Con muốn làm cái quái gì vậy, Tiểu Long?" Mẹ tôi đếm tội ác của tôi và vặn vẹo cơ tay tôi.

Tôi đau đớn kêu “Tuyết Tuyết”. Có vẻ như mẹ tôi đã bắt đầu tính toán tài khoản sau mùa thu. 

Tôi đành phải thừa nhận: “Chị ơi, em... vốn dĩ em muốn hóa trang thành cướp biển để trải nghiệm cảm giác cưỡng hiếp chị. Không ngờ chị lại hợp tác như vậy, nhưng em lại không trải qua chuyện gì cả!” Sau đó, tôi quay lại và bơi đi với một nụ cười rạng rỡ. 

"Tiểu Long, ngươi kẻ xấu!" Mẹ tôi hét lên: “Hãy quay lại đây, nếu không sau này chị tôi sẽ phớt lờ con!” Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn bơi về. 

Mẹ cắn môi dưới, cười nói: “Con dám trêu chọc em gái con như vậy, Tiểu Long, con thật dũng cảm, ở dưới nước con còn để người ta hút đồ dơ bẩn của con một cách hung hãn như vậy…”

"Thật không công bằng, tôi không làm điều đó!" Tôi không thể không tranh luận. 

Mẹ tôi nhìn tôi cười và nói: “Không, sao con dám nói không?” Mẹ tôi đến gần tôi, dùng ngón tay trao khẩu súng cho tôi rồi cất vào hầm bí mật ở phần dưới cơ thể của bà. 

Cô ấy kẹp chặt tôi và liên tục vặn vẹo eo và hông. 

Tôi không chịu nổi sự kích thích đó, hét lên: “Con đầu hàng, con…đầu hàng…đầu hàng…” Trong cơn khoái cảm dâng trào, tôi ngoan ngoãn giao hết đạn cho mẹ. 

Mẹ tôi và tôi bơi vào bến cảng. Xuống nước, tôi cởi áo khoác, quần dài mặc vào cho mẹ. Tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót trên người và tất nhiên là chiếc túi CD quanh eo. 

Chúng tôi được cứu trên một con tàu chở hàng. 

Vài ngày sau, tôi thấy một mẩu tin nói rằng “Cảnh sát biển Trung Quốc đã tiêu diệt một lực lượng cướp biển ở Biển Đông và giết chết Bạch Tống, một tên tội phạm bị truy nã quốc tế”. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Dường như tôi và mẹ đã hoàn toàn an toàn. 

Giả sử ngày hôm đó sau khi trở về thành phố A, tại sân bay, tôi đưa mẹ lên xe của công ty du lịch. Tôi nói với cô ấy rằng gia đình đã được thông báo đến đón tôi nên tôi sẽ không lên xe cùng cô ấy. 

Tôi thề với mẹ nhất định sẽ đến thăm mẹ, mẹ chia tay tôi trong nước mắt. 

Tôi đã chuyển số điện thoại ở nhà sang điện thoại di động của mình rồi. Từ hôm qua, tôi liên tục nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

Tôi để điện thoại rung, kiếm cớ trốn vào một nơi không có ai xung quanh, khóc lóc van xin mẹ về nhanh. 

Tôi cảm thấy tội lỗi khi lần nào mẹ tôi cũng khóc trên điện thoại. 

Khi tôi ở thành phố H, tôi đã gọi điện cho Tiểu Thanh, bảo mẫu ở nhà và nhờ cô ấy giúp đỡ và nói rằng tôi sẽ quay lại từ lâu. 

Tôi hứa sẽ đưa cho Tiểu Thanh 5.000 nhân dân tệ. Làm như vậy chắc chắn sẽ làm tổn thương Hiểu Khánh. Tôi không còn cách nào khác ngoài thành thật xin lỗi cô ấy. 

Tôi bắt taxi ở sân bay và cố về nhà trước mẹ. 

Trên xe, vận may của tôi đã quay trở lại với "Tiểu Đan"

ngoại hình. 

Kể từ khi tôi và mẹ ở bên nhau, điều đó không chỉ có lợi cho mẹ tôi mà kỹ năng của tôi cũng được nâng cao vượt bậc. 

Bình thường phải mất hơn nửa giờ để thay đổi diện mạo, nhưng bây giờ nó đã hoàn thành trong vòng chưa đầy ba phút. 

Tôi chạm vào mặt mình và không thể tin được. 

Về đến nhà, tôi lẻn vào phòng nhưng mẹ vẫn chưa đến. 

Tiểu Thanh đang vệ sinh trong đại sảnh. Tôi lại cầu xin cô ấy giúp đỡ tôi. Hiểu Khánh bất lực trước tôi, gật đầu đồng ý. 

Tôi nhanh chóng quay lại phòng và thay quần áo. Tôi nhét quần áo của "Xiaolong" vào túi du lịch và giấu đi. 

Tôi vào phòng khách xem TV, dần dần thích ứng với thân phận “Tiểu Đan” của mình, đồng thời tự nhắc nhở mình đã mười ngày không gặp người mẹ thân yêu của mình. 

Nói một cách logic thì “Tiểu Đan” là danh tính thực sự của tôi, nhưng bây giờ tôi có vẻ thích gọi là “Tiểu Long” hơn, còn “Tiểu Đan” thì đối với tôi tương đối xa lạ. 

Cuối cùng mẹ cũng về tới nhà. Tôi chạy ra ngoài và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Nước mắt tự nhiên trào ra, tôi lao vào vòng tay mẹ. 

Mẹ ném vali xuống đất, ôm lấy tôi rồi khóc: “Ôi, Tiểu Đan, đừng khóc, đừng khóc, mẹ đã về rồi, mẹ sẽ không bao giờ rời xa Tiểu Đan của con nữa.” Tôi càng buồn và càng khóc nhiều hơn. 

Tôi rất ngưỡng mộ bản thân vì đã nhập vai nhanh đến mức thậm chí có thể giành được giải Oscar! 

Buổi tối, chúng tôi có một bữa ăn ngon. 

Ăn tối xong, mẹ ngồi trên sô pha, tôi nũng nịu trong vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi và dù có thế nào cũng không thể đẩy tôi ra xa. 

Kỳ lạ thay, khi còn là “con rồng nhỏ”, tôi có thể sờ, bóp vú mẹ một cách thoải mái, thậm chí còn liếm vùng kín của mẹ. 

Nhưng khi còn là “Tiểu Đan”, dù chỉ nhìn trộm bộ ngực căng phồng của mẹ, tôi cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Đây là loại tâm lý gì? 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ mắc bệnh tâm thần phân liệt. 

Đây thực sự là một kỳ nghỉ hè vui vẻ. Mới mười ngày trôi qua tôi đã chiếm lấy thân xác và tâm trí của mẹ tôi trong một thân phận khác. 

Tôi nên trải qua bốn mươi ngày tiếp theo như thế nào? 

Nó thực sự đáng ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Những ngày tiếp theo tôi sẽ rất bận rộn. 

Đầu tiên, tôi tải xuống phần mềm khách hàng ngân hàng Thụy Sĩ của Baisong, cài đặt chứng chỉ kỹ thuật số khóa 4096-bit của Baisong, sau đó nhập mật khẩu vào bộ nhớ của mình. Ngay khi vào tài khoản Baisong, tôi đã nhảy cẫng lên vì phấn khích! 

Số lượng tài khoản Baisong là một con số thiên văn không thể tưởng tượng được, tôi phải rất lâu mới bình tĩnh lại. 

Tôi đã gửi email cho bố tôi ở Pháp và yêu cầu ông nộp đơn xin thẻ đặc biệt được tổ chức cấp thị thực cho tôi. 

Ngày hôm sau, bố tôi gửi cho tôi số thẻ và giấy chứng nhận. Tôi lên mạng đổi mật khẩu và thử thực hiện chuyển khoản điện tử, chuyển một phần nhỏ tiền từ tài khoản Baisong vào thẻ của tôi. 

Tôi có tiền nhưng lại không có kế hoạch chi tiêu. Quên nó đi, hãy đặt nó ở đó trước. 

Những ngày này, mẹ tôi không đi làm mà ở nhà với tôi. 

Tôi thấy cô ấy đôi khi có vẻ trầm ngâm, cô ấy đang nghĩ về Tiểu Long phải không? 

Ngày 16/7 là ngày thứ tư tôi và mẹ về nước. 

Tôi đang chơi trò chơi điện tử trong phòng thì đột nhiên điện thoại của tôi rung lên. Tôi chỉ nói với mẹ số điện thoại này, hóa ra số điện thoại của người gọi là số phòng mẹ tôi. 

Tôi trốn trong phòng, điều chỉnh đường dây âm thanh của Tiểu Long rồi nhấc máy. 

"Xin chào, xin chào, đây là Tiểu Long phải không?" Giọng mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Là chị Sở Hàn phải không?"

"Tiểu Long, em ở đâu? Em gái anh rất nhớ em."

Bạn có nghĩ về nó trong vòng vài ngày không? 

Đúng là một bà mẹ nghịch ngợm. 

Nhưng thành thật mà nói, mấy ngày qua tôi đã hạn chế gọi điện cho mẹ. 

"Chị ơi, em đang ở nhà. Chuyến đi vừa rồi của em phải hoãn lại mấy ngày mới về. Mẹ em lo lắng mấy ngày nay không cho em ra ngoài." Tôi đã nói dối mọi lúc. Tôi có thực sự có tài năng để trở thành một diễn viên không? 

“Anh tốt, em gái em cũng giống anh thôi, Tiểu Đan suốt ngày quấy rầy em không cho em đi làm.” Tôi gần như cười lớn. Tất nhiên là anh không thể để em đi làm nên anh phải ở nhà suốt ngày nhớ em. 

"Chị ơi, chị muốn gì ở em?" Tôi giả vờ bình tĩnh. 

"Tiểu Long, ngươi... Ngươi không nhớ em gái sao?"

"Ừ, tối qua em nằm mơ thấy làm chuyện đó với chị gái, hưng phấn quá nên bị mộng tinh. Em đền bù cho chị thế nào đây chị?"

"A, Tiểu Long, ngươi lại nói bậy!"

"Thật sự chị à, em không hề lừa dối chị, bây giờ trong đầu anh suốt ngày có thân hình xinh đẹp của chị, cũng không làm được gì..."

"Tiểu Long..." Mẹ có chút cảm động. 

“Chị ơi, tối nay em có thể đến nhà chị được không?”

"Được rồi, nhưng... làm sao cậu vào được?"

"Gõ cửa rồi đi vào."

"Đi đi, Tiểu Long, ta còn chưa nói cho Tiểu Đan biết ngươi." Mẹ nói: “Tối nay khoảng chín giờ con có thể đến được không? Bình thường lúc đó Tiểu Đan sẽ về phòng, con gọi điện cho mẹ, mẹ xuống đón con.”

"Chị ơi, chị có nhớ dương vật của em không?" Tôi lạnh lùng nói. 

"Tiểu Long, đừng hỏi em gái ngươi những câu hỏi như vậy!" Mẹ giận dữ nói. 

"Chị tốt, nói cho em biết đi!"

"Tiểu Long... em thật tệ... để chị tôi nói những lời dâm ô như vậy." Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại thở hổn hển: "Chị... chị... mỗi ngày tôi đều nghĩ đến con cặc nhỏ trắng nõn và mềm mại của Tiểu Long... ôi... Tiểu Long..."

"Chị ơi, em thích nghe lắm. Chị nói lại lần nữa đi chị!"

"Nữ hoàng vui tươi đang nghĩ đến hiệp sĩ đầu rùa độc ác... ừm... Tiểu Long, mau tới đây." Trong điện thoại có tiếng xào xạc vang lên, tôi không biết mẹ đang làm gì. 

"Chị ơi, chị làm em sướng quá, dương vật của em cứng quá. Ôi... em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi..."

"Không có tinh!" Mẹ vội vàng nói: "Tiểu Long, con phải ở lại đến tối..."

"Được." Tôi ngừng trêu mẹ và nói: “Con không nhịn được, món quà quý giá này phải để lại cho chị. Nhưng chị ơi, chị không được phép vứt nó đi”.

"Ừm... Tiểu Long, tỷ hứa với ngươi."

"Em yêu chị, chín giờ tối chúng ta gặp nhau nhé! Ôi không, mẹ em đang gõ cửa đấy." Tôi cúp máy, để lại cảm giác tim đập của mẹ. 

Buổi tối ăn tối xong, tôi cố tình quấy rầy mẹ ra phòng khách xem TV. Mẹ tôi nhiều lần giục tôi trở về phòng tập khí công nhưng tôi từ chối. 

Đồng hồ chỉ chín giờ, mẹ tôi bồn chồn không ít lần lén nhìn ra ngoài. 

"Mẹ, hình như mẹ đang đợi ai?" Tôi hỏi. 

"Không... không." Mẹ cúi đầu bất thường và vặn vẹo ngón tay một cách lo lắng. 

Haha, trêu mẹ thế này vui quá. 

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh và dùng điện thoại di động bấm số điện thoại trong phòng mẹ. 

"Xin chào?" Giọng của mẹ. 

“Chị ơi, đây là căn nhà ba tầng số 6 khu C phải không?”

"Đúng vậy, Tiểu Long, ngươi có ở đây không?"

"Em đã đợi ở ngoài hơn một tiếng rồi, chị ơi sao chị không ra đón em?" Tôi giả vờ mất kiên nhẫn. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Long, Tiểu Đan còn chưa về phòng." Mẹ xin lỗi. 

"Không sao, nếu tôi muốn vào gặp anh ấy thì cứ nói tôi là bạn trai của cô, cô sợ gì?"

"Không... đừng!" Mẹ lo lắng nói: “Mấy ngày nay mẹ đã kiểm tra Tiểu Đan, nó căn bản không thể chấp nhận việc mẹ có bạn trai.”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tiểu Long, ngươi có thể đợi thêm một lát được không? Ta dỗ Tiểu Đan trở về phòng."

"Được rồi, chị. Đừng lo lắng, cứ từ từ. Em sẵn sàng đợi thêm một đêm nữa chỉ để được gặp chị."

"Tiểu Long, ngươi... ngươi thật tốt bụng."

"Chị ơi, chị hãy dỗ dành Tiểu Đan thật tốt, đừng khắt khe với anh ấy, anh ấy cũng yêu chị như em thôi."

"Tiểu Long..." Mẹ cảm động đến không nói nên lời. 

"Chị ơi, em cúp máy đây. Hẹn gặp lại chị sau." Tôi cúp máy và khi tôi quay lại hành lang thì mẹ tôi đang bước xuống cầu thang. 

“Mẹ ơi, ai gọi vậy?” Tôi hỏi. 

"Ừ... ừ... là một người bạn." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Ồ." Tôi không hỏi thêm. 

Mẹ thấy nhẹ nhõm hẳn. 

Tôi cảm thấy thật tệ khi trêu chọc mẹ tôi như vậy, bây giờ tôi rất muốn xem tối nay mẹ tôi mặc đồ lót gì, tôi rất muốn người mẹ đoan trang cao quý của tôi hôn dương vật của tôi. 

Tôi quyết định để mẹ đi và nói: “Mẹ ơi, con về phòng tập”.

“À…” Mắt mẹ sáng lên, mẹ vui vẻ nhìn tôi.

"Chúc ngủ ngon, mẹ!" Tôi ôm mẹ và hôn lên má mẹ. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu!" Mẹ hôn lại tôi.

"Mẹ... chúc mẹ ngủ ngon nhé!" Tôi hét lên với mẹ ở hành lang tầng hai. Mẹ tôi đỏ mặt, tôi cười lớn rồi chạy vào phòng.

Tôi nhanh chóng mặc lại bộ trang phục “Little Dragon” mà tôi đã lén mua hai ngày trước, rồi tôi nhận ra rằng mình đã đi quá xa. Mặc dù thời gian để biến thành gương mặt "Tiểu Long" được rút ngắn đi rất nhiều nhưng vẫn mất khoảng mười phút.

Chẳng bao lâu sau, có tin nhắn từ mẹ tôi gửi đến, "Con yêu, con có thể qua đây." 

Tôi không thể ăn vội đậu phụ nóng nên trong lúc háo hức, tôi phải mất thêm năm phút để hoàn thành việc chuyển đổi các bài công pháp.

Tôi nhảy từ ban công ra phía sau nhà rồi đi vòng ra phía trước nhà. 

Mẹ tôi đang hồi hộp chờ đợi trước cửa nhà. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy lộ vẻ vui mừng. Cô ấy chạy về phía trước vài bước, dang rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trong lành và khỏe mạnh tỏa ra từ cơ thể mẹ sau khi tắm, liền thì thầm vào tai mẹ: “Chị ơi, chị có vội không?” Mẹ ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ vào vòng tay tôi thay cho câu trả lời. 

"Chị ơi, hôm nay em vội tới, không mua quà cho chị nên mang theo cái này." Tôi ấn tay mẹ vào háng tôi, để mẹ cảm nhận được độ cứng của tôi. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên dồn dập, bà thở hổn hển: “Tiểu Long, chúng ta vào nhà thôi.” Tôi và mẹ lặng lẽ bước vào nhà rồi lên tầng hai. Tôi thấp giọng nói: “Chị ơi, phòng của Tiểu Đan là phòng nào?” Mẹ tôi chỉ vào căn phòng bên phải cầu thang. 

"Tôi tới chào Tiểu Đan một tiếng." Tôi đã quyết định đi theo hướng đó.

"Anh thật tệ." Mẹ hạ giọng, siết chặt cánh tay tôi, nắm tay tôi dẫn vào phòng mẹ. 

Vừa đóng cửa lại, mẹ con tôi nóng lòng ôm nhau thật chặt, tham lam hút lấy mật hoa từ trong miệng nhau. 

Tôi luồn tay vào trong váy ngủ của mẹ và chộp lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mười lăm phút trước, bộ ngực của mẹ nằm ngoài tầm với của tôi, nhưng bây giờ chúng đang đập trong lòng bàn tay tôi. 

Mẹ con tôi ôm nhau rồi chuyển đến chiếc giường giữa phòng. Giường của mẹ tôi được trải ga sạch sẽ màu hồng. Tim tôi đập nhanh và miệng tôi khô khốc. Tôi thực sự có thể lên giường của mẹ tôi không? 

"Chị... em có thể nằm trên giường chị được không?" Tôi lắp bắp vì phấn khích.

"Được rồi, Tiểu Long, hôm nay tỷ tỷ đã thay ga trải giường mới cho em." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"À...chị ơi, tuyệt quá." Tôi vui vẻ bập bẹ nói: “Trước kia chỉ có bố...bố Tiểu Đan mới có thể ngủ trên giường của con thôi sao?”

"Ồ... Tiểu Long, đừng hỏi." Mẹ ôm tôi rồi ngã xuống giường. 

Tôi rơi vào một sự mềm mại và ấm áp. 

Ôi chúa ơi! ! 

Nằm trên giường mẹ, ôm thân thể thơm tho của mẹ, đây không phải là mơ sao? 

Những ngón tay tôi thọc sâu vào ngực mẹ, ngực mẹ lấp đầy lòng bàn tay tôi, khiến tôi chắc chắn đây không phải là mơ. 

Tôi cởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình của mẹ, thân hình mỏng manh của mẹ lộ ra trong màu hồng. 

Mẹ ngượng ngùng khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, cố gắng che đi phần cỏ đen ở phần dưới cơ thể. 

Tôi lịch sự dang rộng chân mẹ ra, để lộ âm đạo của mẹ. 

Tôi sờ lông mu của mẹ, thở dài: “Chị ơi, da khắp người chị trắng hồng, rất hợp với ga trải giường màu hồng. Ở đây tối tăm và bừa bộn, sao trông giống chuồng gà thế?”

"Ta sắp chết, Tiểu Long! Ta không muốn ngươi nhìn thấy!" Mẹ vừa xấu hổ vừa khó chịu, mẹ bóp mạnh chân. 

"Ồ, tôi xin lỗi, chị. Chị không nghĩ là tôi đã sai sao?" Tôi vội dỗ dành mẹ và chống chân mẹ để không cho mẹ khép lại. 

Mẹ không dùng nhiều sức, ngay sau đó tôi đã nhấc chân mẹ lên, dang rộng bắp chân mẹ sang hai bên, để lộ âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Tôi lao tới, thè chiếc lưỡi dài liếm miếng thịt hến dày mỏng của mẹ, phát ra âm thanh húp xì xụp. Đó là một bộ phận sinh dục quyến rũ và mọng nước. 

Bây giờ trong phòng mẹ, cuối cùng tôi cũng không còn phải lo lắng có người quay phim hay nghe lén nữa. 

Mẹ cũng thả lỏng và rên khe khẽ. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi mông mẹ và nói: “Chị ơi, chị không sợ Tiểu Đan gọi như vậy sao?”

"Phòng cách âm rất tốt." Mẹ tôi dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, thì thầm: “Tiểu Long, đừng dừng lại…” Tôi khó nhọc quay đầu vào giữa hông mẹ, ngước nhìn lên không trung, nghi ngờ có phải Nguyên Anh của Tiểu Đan đang nhìn lén ở đó hay không. 

Chợt nhớ ra mình là Tiểu Đan, không khỏi bật cười, lại nhào vào háng mẹ. 

Dưới ánh đèn sáng, âm đạo của mẹ hiện rõ, đỏ và ướt. 

Tôi bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm Nhật Bản và cẩn thận cởi bao quy đầu quanh âm vật của mẹ tôi, để âm vật của mẹ lộ ra ngoài. Dưới sự trêu chọc thường xuyên của lưỡi tôi, âm vật của mẹ tôi nhanh chóng căng cứng và cương cứng, dài bằng ngón tay út của mẹ. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người mẹ đoan trang và thanh tú lại có được âm vật dài như vậy. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng, "Ugh... ugh...". Cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên và cố gắng di chuyển âm đạo của mình về phía miệng tôi. 

Âm vật của cô ấy tuy dài nhưng không dài bằng dương vật của đàn ông và có thể chủ động đạt được khoái cảm. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải khóc: “Xiaolong, con…vào nhanh đi. Đừng trêu em gái tôi nữa. Ngứa và khó chịu quá…” Tôi dùng lưỡi liếm một ít nước tình trong âm đạo của mẹ, ngậm trong miệng rồi nhảy lên người mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên đón tôi, ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm. Tôi đổ tinh dịch từ miệng tôi vào miệng mẹ, mẹ tôi nhận lời với một tiếng “Ừ-huh…”. 

Khuôn mặt xinh xắn của mẹ lấm tấm chất nhầy khiến mẹ trông vô cùng quyến rũ. 

Ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều, tôi đưa dương vật cương cứng của mình vào lỗ của mẹ. Lúc tôi vừa định nhét vào, mẹ tôi nhớ tới điều gì đó, nói: "Chờ một chút, Tiểu Long." Mẹ tôi với tay lấy mấy chiếc bao cao su trên bàn đầu giường rồi đưa cho tôi: "Tiểu Long, dùng cái này đi. Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn của em gái mẹ."

"KHÔNG!" Tôi bực bội ném chiếc bao cao su sang một bên và nói: "Chị ơi, em muốn xuất tinh vào bên trong chị!" Tôi lại ấn mẹ vào dưới mình.

"Tiểu Long, không được, tỷ tỷ của ta có thể mang thai." Mẹ vặn mông dưới người tôi để ngăn tôi đưa vào.

"Em gái!" Tôi nói: “Anh quên rằng tinh dịch của tôi là sản phẩm làm đẹp tuyệt vời của anh sao? Nếu nó xuất tinh vào bên trong bao cao su thì sẽ không có tác dụng gì cả.” Tôi không hề nói dối mẹ tôi chút nào. Khi mẹ đang do dự thì dương vật của tôi bất ngờ thọc vào lỗ thịt của mẹ. 

Mẹ đã mất cảnh giác và bị xuyên thủng. Cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ, nhưng cô ấy không thể để tôi rút lui được nữa. 

"Kẻ thù nhỏ biết cách ức hiếp em gái tôi..."

"Chị ơi, ở đó ấm quá..." Tôi vừa nói vừa đụ.

"Hừ, ngươi không cảm thấy nơi đó bẩn thỉu bừa bộn, còn gọi là chuồng gà sao?" Mẹ nhẹ nhàng vặn cơ ngực tôi, âm đạo tôi co thắt mạnh.

"Ồ..." Tôi an ủi kêu lên: "Chị ơi, em nói đúng, chị không nghĩ gà con đã về chuồng gà rồi sao?"

"Chi..." Mẹ che miệng cười. 

Mẹ tôi và tôi đang tận hưởng quan hệ tình dục. 

"Chị ơi, chị có thể nhấc chân lên để em địt chị được không?" Tôi nói vào tai mẹ. 

"Tiểu quỷ, ngươi còn muốn giở trò gì nữa?" Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn hợp tác giơ eo và chân lên. 

Mẹ tôi là một vũ công và có sự dẻo dai tuyệt vời. 

Cô duỗi thẳng hai chân vào nhau như hai lá cờ lớn rồi giơ lên ​​cao quá đầu. Điều này làm cho âm hộ của cô ấy rất chặt chẽ và cho phép dương vật của tôi đi sâu hơn. 

Được làm tình với đôi chân duyên dáng của mẹ như thế này thật thú vị, nhưng nhìn thái độ nghịch ngợm của mẹ thì không thỏa mãn chút nào. Tôi nói: “Chị ơi, chị có thể dang chân ra xa hơn được không?” Mẹ tôi ngoan ngoãn dang hai chân 45 độ, ngón chân vẫn chĩa thẳng lên trời. 

Tôi bế đôi bắp chân khỏe mạnh của mẹ bên trái và bên phải, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. Đó là một tư thế tuyệt vời.

Ở dưới đó mẹ tôi còn khó khăn hơn. Cô ấy phải giơ cao chân, đỡ trọng lượng của tôi và chịu đựng sự làm tình của tôi. 

Haha, mẹ luôn nhất quyết đòi tập nhảy, giờ có ích rồi! 

Tôi đụ vào âm đạo của mẹ tôi một cách vô cùng vui sướng. Dương vật của tôi hấp thụ hoàn toàn năng lượng âm và dần dần nở ra, lấp đầy âm đạo của mẹ tôi hết mức. 

Các cơ ở phần dưới của mẹ tôi vốn đã rất săn chắc nhưng khi con cặc to của tôi chạm vào mẹ, chúng bắt đầu run rẩy dữ dội, bóp chặt cơ âm đạo của mẹ và phun ra một dòng tinh dịch. 

Trong chuỗi những tiếng rên rỉ, mẹ tôi nhanh chóng đạt hết cao trào này đến cao trào khác. Tinh dịch âm đạo nóng hổi quấn quanh dương vật của tôi khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi mở tinh dịch của mình và xuất một lượng tinh dịch vào người mẹ. 

Sau khi rò rỉ, toàn thân mẹ mềm nhũn, đôi chân giơ cao cụp xuống như cột ngọc. 

Tôi nằm cạnh mẹ, trầm ngâm xoa bóp đôi đùi săn chắc của mẹ. 

Mẹ mỉm cười biết ơn và vòng tay ôm lấy tôi.

Sau khi được sưởi ấm một lúc, dương vật của tôi bắt đầu thức dậy trở lại trên đồng cỏ của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở tôi, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. 

“Chị ơi, từ giờ em sẽ ngủ trên giường này với chị, chị có đồng ý không?” Tôi trêu chọc đầu vú của mẹ.

"Ừm... Tiểu Long, tỷ hứa với ngươi." 

"Đừng ngủ trên giường này với người đàn ông khác nữa!" Tôi đẩy xa hơn.

"Tiểu Long!" Mẹ đỡ vai tôi, tức giận nhìn tôi: “Con nghĩ chị con là ai mà tùy tiện ngủ với người khác?”

"A... Xin lỗi chị, em không cố ý đâu!" Sau đó tôi mới nhận ra mình đã nói sai và cầu xin: “Chị ơi, chị tha lỗi cho em, em ghen tị với việc bố Tiểu Đan ngủ trên giường này với chị hơn mười năm. Còn chị, chị đẹp quá, em lo lắng…”

"Em lo lắng cái gì? Lo lắng nam nhân khác ngủ trên giường của anh?" Mẹ lạnh lùng nhìn tôi. 

"Chị, chị... đừng tức giận." Tôi hoảng sợ. 

"Pfft..." Mẹ tôi không nhịn được cười khi thấy tôi sợ hãi đến thế. Cô ấy chỉ vào trán tôi và nói: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong cái đầu nhỏ bé của bạn!"

"Được rồi! Chị ơi, chị làm em sợ đấy!" Tôi xắn tay áo lên. 

"Hmph~~ Ai bảo cậu nói bậy!" Mẹ ưỡn ngực, vẻ mặt đáng yêu như "Mẹ chỉ muốn hù con ngốc thôi!" 

“Ôi chị ơi…” Tôi không thể cưỡng lại được hai vết đỏ tươi trên ngực mẹ. 

Tôi ôm eo mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ mà nói: “Chị ơi, em thật không thể chịu nổi một người đàn ông khác lại có bộ ngực đẹp như chị!”

“Đồ ngốc, em gái của anh đã ở với em rồi, sao lại ở với người đàn ông khác…” Mẹ xoa đầu tôi một cách âu yếm và đáng thương. 

"Không được, chị phải hứa với em." Tôi vừa nói vừa nhấm nháp bộ ngực nhọn của mẹ khiến mẹ không thể suy nghĩ được. 

"Ừm... Tiểu Long, chị hứa với em về sau không ngủ với người đàn ông khác..." Mẹ ôm đầu tôi, đôi mắt xinh đẹp mờ đi. 

“Không phải với bố của Tiểu Đan, à…” Tôi lăn lưỡi quanh núm vú đang bắt đầu cương cứng của mẹ. 

“Con rồng nhỏ xấu tính, đừng nhắc đến nó.”

“Tôi phải nhắc, ai bảo cô qua giường này với anh ta làm tình!”

"Ồ... Tiểu Long..." Mẹ bị tôi kích thích đến mức nói: "Anh ấy... số lần anh ấy làm tình với tôi trong năm không nhiều bằng số lần tôi làm tình với anh trong nửa tháng này." Mẹ nói xong, thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, sau đó mẹ mới biết mình đã sai, quay đầu lại, nhào vào lòng tôi, thản nhiên nói: "Tiểu Long chết tiệt, là con khiến mẹ nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy!" Tôi nhanh chóng an ủi anh: “Chị, chị, em mừng quá. Nhưng sao anh ấy lại ngốc thế? Chị ơi, chị vừa xinh đẹp lại vừa quyến rũ…”

"Ồ! Bạn vẫn đang nói nhảm!" Mẹ hét lên.

"Được, được." Tôi né tránh nắm đấm của mẹ, nói: “Dung Hiểu Sinh còn một câu hỏi cuối cùng, là của anh ấy hay của tôi lớn hơn?”

"Được, Tiểu Long!" Mẹ cắn môi dưới, nửa cười nhìn tôi rồi nói: “Con can đảm hơn anh ấy, nhưng về chuyện đó…” Mẹ liếc nhìn phần thân dưới của tôi.

Tim tôi lạnh buốt và tôi co rúm người lại một cách khó chịu. 

"Còn muốn trốn?" Mẹ nắm lấy dương vật đang run rẩy của tôi. 

"Chị tốt, xin hãy tha cho em trai tôi." Tôi cầu xin. 

"Không phải chị đang so sánh kích thước sao? Chị ơi, giúp chị đo nhé." Mẹ cúi đầu xuống.

"Ồ... chị." Mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng, mắt ngựa có cảm giác ngứa ran, đầu lưỡi tiếp xúc gần với nó. 

So với quan hệ tình dục bằng miệng ở Sun Island, kỹ năng của mẹ tôi lần này đã tiến bộ hơn một chút. Lưỡi của cô ấy khéo léo lang thang quanh xương sườn rùa của tôi, và cô ấy thỉnh thoảng dùng răng gặm chiếc đầu nhỏ của tôi khiến tôi run rẩy. 

"Chị... chị chỉ làm điều này với em thôi à?" Tôi vuốt mái tóc dài của mẹ hỏi. 

Tôi nhớ lần trước chiếm hữu Chu Hồng Huyền, mẹ tôi không cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. 

Không ngờ mẹ tôi dừng lại lắc đầu, mái tóc dài gợn sóng cũng theo đó đung đưa. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi và tôi trở nên ghen tị. Tôi ấn đầu mẹ tôi và nói: “Nói cho mẹ biết, trước đây mẹ còn làm điều này với ai nữa?” Mẹ không trả lời mà chỉ mút dương vật của tôi lên xuống mạnh hơn. 

Mẹ bạn đã bao giờ ngậm dương vật của người đàn ông khác vào miệng như thế này chưa? 

Tôi ghen tị đến mức rút dương vật của mình ra. 

Mẹ ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn tôi, khóe miệng có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê đọng lại. 

"Nói cho tôi biết, cậu đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?" Tôi nói một cách ác độc.

"Ta sẽ không nói cho ngươi, đồ biến thái!" Mẹ mím đôi môi đỏ mọng.

"Chị ơi, chị nói nhanh đi, nếu không chị ghen tị chết mất." Thấy cứng rắn thôi chưa đủ, tôi đành phải mềm lòng. 

"Này... Không ngờ Tiểu Long lại ghen tị." Mẹ cười khúc khích.

“Nói nhanh đi chị.” Tôi bắt tay mẹ.

“Mẹ đã bảo con đừng ghen tị mà,” mẹ nói. 

"Không, làm sao có thể?" Tôi giả vờ thoải mái.

"Hứa?"

"Hứa!"

"Chà... Mẹ đã làm điều đó với bố của Tiểu Đan..." Mẹ thì thầm, hai chân khép chặt vào nhau, thật gợi cảm. 

Ồ, tôi đã làm điều đó với bố tôi. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cả tâm tật đố mạnh mẽ và cảm giác nhẹ nhõm. 

"Anh có ở cùng ai khác không?" Dù sao thì tôi cũng hỏi. 

“Tôi có thể theo ai nữa?” Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

Nhìn qua cũng khá tốt, nhưng Chu Hồng Huyền thì sao, hắn đã từng làm qua chưa? 

Tất nhiên là tôi không thể nói điều này.

Tôi đổi chủ đề, cười vui vẻ nói: “Chị ơi, chị vừa đo rồi. Nó to hơn, của em hay của anh ấy?”

“Ừm…” Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Của anh thì đen và dày, của Tiểu Long thì gầy và dài.” Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nói: “Ta thích dương vật của Tiểu Long, nó trắng nõn mềm mại, không hề có cảm giác uy hiếp.”

"Ồ, chị." Tôi xúc động đến mức muốn ôm mẹ vào lòng. 

Không ngờ, mẹ tôi vặn eo, né tránh tôi, cười khúc khích nói: “Nhưng khi dương vật nhỏ của Tiểu Long lớn lên, chị tôi sẽ không thích!”

“Được rồi, trong lúc em còn có một cái dương vật nhỏ xinh, em gái, em phải thổi sáo thêm vài lần nữa nhé.” Tôi nói to. 

“Thổi sáo à?” Ánh mắt mẹ rơi vào cây gậy nhỏ màu trắng giơ cao của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Nàng nói: "Được rồi, Tiểu Long, để tỷ tỷ thổi sáo cho ngươi." Tôi đứng dậy, mẹ tôi trần truồng quỳ trước chân tôi và cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Dương vật của tôi từ từ rút ra khỏi khuôn miệng dịu dàng của mẹ, phát ra âm thanh “bốp” giống như tiếng mở nắp bia, cuối cùng rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, chảy ra một vệt chất lỏng như pha lê. Đó là nước bọt của mẹ tôi hay tinh dịch của tôi? 

Đầu lưỡi của mẹ miễn cưỡng đi theo tôi, cẩn thận liếm vào mắt con ngựa của tôi. Sợi chỉ mảnh và quy đầu của tôi rơi vào lưỡi mẹ tôi. 

Tôi nói đùa: “Chị ơi, chị có thích con rồng trắng nhỏ của anh trai em không?” Mẹ hôn lên quy đầu của tôi, để lại vết son trên đó. Cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa những vòng tròn trên quy đầu của tôi và nói đùa: "Con rồng trắng nhỏ à? Tôi thấy nó giống một con giun đất nhỏ hơn."

"Được rồi, ngươi dám coi thường ta như vậy!" Tôi dùng hai tay đè lên đôi vai tròn trịa của mẹ, ấn xuống rồi nói: “Mau nằm xuống xem Bạch Long kỵ sĩ của ta trừng phạt con như thế nào!”

"Hả, hiệp sĩ đầu rùa lại trở thành hiệp sĩ rồng trắng từ khi nào vậy?" Mẹ mỉm cười trìu mến, ngoan ngoãn nằm trên giường, để tôi áp vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

"Chỉ có Bạch Long kỵ sĩ mới xứng đáng là Nữ hoàng tình yêu của bạn." Tôi áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi và nói: “Hoa Nữ Vương, Hiệp sĩ Rồng Trắng trung thành của con sắp đến gặp con. Con có cho phép không?” Mẹ tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

Tôi nói “vâng”, phần thân dưới của tôi tiến về phía trước, dương vật của tôi đi thẳng vào trong và đút vào âm hộ xinh đẹp nóng bỏng của mẹ. 

"Ồ..." Mẹ ngả người ra sau sau khi được thâm nhập và rên rỉ thoải mái. 

Tôi nắm lấy núm vú to của mẹ, nằm trên người mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Chị ơi, bây giờ chị thấy mình giống một con rồng trắng nhỏ hay một con giun đất nhỏ?” Tôi cố tình duỗi thẳng dương vật của mình để mẹ cảm nhận được sức mạnh của tôi. 

Mẹ vặn hông, dùng đầu ngón tay nhéo vào gốc dương vật của tôi rồi cười khúc khích: “Rõ ràng là một con giun đất nhỏ có thể khoan lỗ.”

"A, khoan? Chị ơi, chị thực sự đã nói như vậy à?" Tôi vô cùng phấn khích trước những lời tục tĩu của mẹ, tôi đứng dậy và bơm một cách quyết liệt. 

Môi lớn của mẹ dày và đàn hồi, xương mu của tôi chạm vào, rất thoải mái. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ, dịch âm đạo chảy ra, làm ướt con rồng trắng nhỏ bé của tôi.

Trước mười hai giờ tôi đã xuất tinh hai lần. 

Khi tôi muốn làm lại thì mẹ tôi không cho. 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc, cũng khó giải thích rằng tôi và cô ấy gắn bó chặt chẽ với nhau nên tôi đành bó tay. 

Tôi muốn ngủ lại trên chiếc giường thơm của mẹ một đêm, nên mẹ tôi lịch sự nói: “Tiểu Long, con đừng làm vậy, Tiểu Đan bây giờ chưa chuẩn bị tinh thần, nếu nó phát hiện ra thì sẽ rất tệ.” Tôi gần như ghét "Tiểu Đan" nên đành ôm mẹ tắm quýt và ăn thật nhiều đậu phụ. Mẹ tôi không ở lại qua đêm, thương tôi nên để tôi tùy tiện. 

Trong lúc này, khi mẹ xoay người đi tắm, tôi bất ngờ túm lấy mông mẹ, thọc vào âm đạo của mẹ từ phía sau, mẹ giật mình hét lên và vặn hông vài cái mà không thoát ra được. 

Tôi đang bơm một cách tự hào, và mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc dựa vào tường và nhấc cặp mông trần của mình lên, để tôi làm tình một lần nữa. 

Tắm xong mẹ tôi xinh đẹp vô cùng. Mái tóc dài ướt át của cô xõa trên vai và lưng như sóng, làm nổi bật sự trắng trẻo và đầy đặn của cơ thể cô. 

"Chị ơi, chị có thể cho em quay lại được không?" Tôi quỳ dưới chân mẹ và dùng đầu lưỡi nghịch nghịch những sợi lông mu ướt át trên háng mẹ. 

“Tiểu Long,” mẹ tôi âu yếm vuốt đầu tôi nói: “Con đừng làm vậy, sẽ khiến con bị tổn thương, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội.” Tôi đứng dậy, chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình, nghiêm túc nói: “Nếu không để nó trút hơi, cơ thể sẽ càng đau hơn”.

"Pfft..." Mẹ không nhịn được cười, "Tiểu Long, con nhỏ vô lại này, con còn kiếm cớ nữa. Thứ xấu xa này tối nay đã thải ra ba bốn lần rồi, sao còn cứng như vậy? Chẳng lẽ là làm bằng sắt sao?" Nghe thấy giọng mẹ, tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi tiến về giường với nụ cười vui tươi. "Tỷ tỷ, có phải là làm bằng sắt thì ngươi sẽ biết. Ta có thể cam đoan, đó không phải là đầu sáp giống như bạc."

"Được rồi, nếu ngươi còn nhỏ nói những lời tục tĩu này, xem tỷ tỷ ngươi không dạy ngươi một bài học!" Mẹ nói, giả vờ tức giận. 

"Dạy ta một bài học? Ha ha, xem ai dạy ai!" Tôi giả vờ hung dữ, chắp tay mẹ sau lưng rồi dìu mẹ đến bên giường. 

Mẹ bị ép đứng ở mép giường quay lưng về phía tôi, đầu và vai bị ấn vào chăn, hai tay bị kẹp sau lưng, cặp mông xinh đẹp giơ cao. 

Hai chân của mẹ có thói quen giữ thẳng. Vì giường tương đối thấp nên mẹ phải dạng chân ra để lộ toàn bộ âm đạo. 

Bởi vì vừa mới tắm xong, bộ phận sinh dục của mẹ còn ướt, nước đặc biệt mê hoặc, giống như một cái miệng dâm đãng, há ra khép lại chờ đợi sự trêu chọc của tôi. 

Tôi không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên tôi nhìn trộm âm đạo của mẹ. Cô ấy đang tưới hoa trong vườn và còn chĩa mông về phía tôi. 

Lúc đó, vùng kín của mẹ tôi nằm ngoài tầm với nhưng bây giờ tôi có thể tùy ý chơi đùa. 

Tôi chạm vào cặp đùi thẳng tắp của mẹ và cảm thấy trong lòng có cảm giác thành tựu. Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em vào đây.” Mẹ tôi nói “ừm” rồi giơ mông lên ra hiệu chào đón tôi vào. 

Khi địt mẹ ở tư thế này, bạn có thể dùng cặp mông đầy đặn của mẹ làm miếng đệm thịt, rất thoải mái. Tôi đã làm như thế này khi đang tắm, nhưng tôi đã bị tước vũ khí chỉ sau hai đòn. 

Bây giờ tôi phải thưởng thức nó. 

Dương vật một lần nữa lao vào âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi. Phần gốc dương vật chưa vào hết đã bị cặp mông cực kỳ đàn hồi của mẹ bao vây, đánh vào khiến nó ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi thọc mười ngón tay vào hai bên đùi mẹ và chơi đùa. Nhìn những đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ nhấp nhô dưới mắt, tôi có cảm giác như một vị tướng đang cưỡi con ngựa trắng to lớn, vui vẻ phi nước đại. 

Dù tôi đã xuất tinh ba lần nhưng chỉ sau vài chục cú, chiếc bình ngọc ấm áp của mẹ đã khiến tôi khó mà cầm cự được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đang muốn tăng tốc cực khoái thì đột nhiên nghe thấy giọng nói rụt rè của mẹ: "Tiểu Long, đừng..., chị tôi muốn em." Mẹ tôi lúng túng cử động hông để ngăn cản tôi đưa mẹ vào một cách trơn tru. 

Tôi mừng quá, haha, cuối cùng mẹ tôi cũng cầu xin tôi. 

Mẹ tôi khó đạt cực khoái ở tư thế này nên tôi nhanh chóng rút dương vật ra, ôm mẹ nằm trên giường, dùng tư thế mẹ thích nằm trên, để mẹ ngồi lên người tôi, đối mặt với tôi. 

Mẹ đỏ mặt cúi đầu, như thể đang xấu hổ vì yêu cầu của mình. Cô chậm rãi di chuyển mông lên xuống, liên tục xoa bóp âm vật, theo đuổi khoái cảm. 

Lồn của mẹ tôi tiếp tục đụ bà, điều đó mang lại khoái cảm vô cùng cho dương vật của tôi. Tôi phải mất rất nhiều ý chí để không xuất tinh. 

Khi chuyển động của mẹ dần dần tăng tốc, tiếng khóc của mẹ cũng lớn hơn. 

Tôi ôm ngực mẹ và đứng lên hôn núm vú của mẹ để giúp mẹ đạt cực khoái. 

Đột nhiên, mẹ tôi vặn vẹo người một cách điên cuồng và nhanh chóng phát ra những âm thanh “ừm, à, à, à…”. Tôi biết đây là điềm báo cho cơn cực khoái của mẹ, tôi vội vàng nâng dương vật đang cương cứng của mình lên để chịu đựng những động tác bạo lực của mẹ. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào dương vật của tôi. Hơi nóng khổng lồ quấn chặt lấy dương vật. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi mở công tắc tinh dịch và bắn hàng nghìn tinh trùng vào tử cung mẹ. Một lần nữa, tôi và mẹ lại hòa nhập với nhau. 

"Ồ..." Có vẻ như đã rất lâu rồi mẹ tôi mới yếu ớt ngã xuống người tôi. 

Im lặng một hồi lâu, mẹ nằm lên ngực tôi âu yếm hôn lên ngực tôi, như xấu hổ vì sự điên rồ vừa rồi của mình nhưng vẫn không dám ngước mắt lên nhìn tôi. 

Tôi nói đùa: “Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi gây ra lũ lụt, nước cuốn trôi Long Vương Điện. Tiểu bạch long đã đưa rất nhiều con rồng và cháu trai về Long Cung của ngươi.”

“Này…” Mẹ cuối cùng cũng cười lớn và nói: “Chỉ có con mới nói bậy, sao có thể có lũ lụt được?”

"Ha ha, tỷ tỷ nói dòng nước lớn như vậy không phải là lũ lụt sao?" Tôi quay lại và ngồi lên xác mẹ. Mẹ tôi bị tôi nắm lấy tay, siết chặt nắm đấm, xấu hổ vô cùng. 

Tôi cúi xuống hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ ôm tôi vào lòng. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau một lúc, đột nhiên mẹ tôi đẩy tôi ra, nở nụ cười nửa miệng và nói: "Tiểu Long, con lại không thành thật nữa rồi." Tôi mỉm cười lúng túng, và dương vật của tôi thực sự đã cương cứng trở lại. 

"Chị ơi, đây là lần cuối cùng, em hứa."

"Không, tôi đã nói đây là lần cuối cùng."

"Chị..." Tôi cầu xin. 

Mẹ quay người định bỏ chạy nhưng tôi ôm chặt mẹ. 

Mẹ vùng vẫy, tay tôi không tự đứng vững được mà bất ngờ trượt xuống dưới nách mẹ. 

Mẹ thích thú đến mức “cục cục”

Nàng cười lớn, thở hổn hển: “Con rồng nhỏ nghịch ngợm này, nhu cầu của ngươi thật vô độ, tỷ tỷ của ta sẽ bị ngươi tra tấn đến chết.”

Nhưng khi dương vật của tôi di chuyển xuống phần dưới cơ thể của mẹ, mẹ tôi đã vâng lời và dang rộng chân ra chào đón vị khách của mình. 

Tôi thoải mái điều chỉnh tư thế rồi nói: “Chị tôi vẫn yêu tôi và cho tôi vào nữa”.

"Chị là một nữ vixen trong phòng trò chuyện Trung Quốc, chị ấy đang lấy dương và bổ sung âm. Bạn, một trinh nữ, sắp được tôi bổ sung, bạn có hiểu không?"

“Tôi bằng lòng để chị tôi hái. Càng đẹp tôi càng thích.”

"Anh..." Mẹ có chút cảm động. Tôi hôn miệng cô ấy và chiếm lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. 

Tôi đang say sưa trong sự dịu dàng của mẹ thì bỗng có một giọng nói lớn vang lên bên tai tôi: “Đừng dừng lại, đồ gian ác!” Tôi sợ hãi đến mức lăn khỏi mẹ và chỉ thấy một lòng bàn tay to lớn đánh vào mình. Môn kung fu mà tôi đã luyện tập nhiều năm đã phát huy tác dụng vào thời điểm này. Tôi lăn mạnh sang mép giường, lao thẳng vào tường nhưng cơn gió mạnh của lòng bàn tay vẫn quất mạnh vào người. Tôi phun ra một ngụm máu, yếu ớt ngã xuống dưới chân tường. 

Đó là chủ nhân! Chủ nhân của tôi đang ở đây! 

Mẹ tôi hét lên, lăn qua lăn lại và đứng dậy. Cô ấy không thèm mặc quần áo mà lảng vảng về phía tôi. Cô ấy vội vàng chạm vào tôi và nói: "Anh ơi, anh ơi, anh sao vậy? Anh có sao không? Đừng làm em gái em sợ."

Khi anh nói điều đó sau đó, giọng anh bắt đầu nghe như đang khóc. 

Chính mẹ tôi đã khỏa thân đến và cứu mạng tôi. Ông chủ không thể tát tôi thêm một cái nữa nên quay người lại và run lên vì tức giận. 

"Ngươi là ai, tại sao lại đánh Tiểu Long như vậy?" người mẹ hét lên, rõ ràng là không nhận ra chủ nhân trong cơn hoảng loạn. 

"Chướng ngại vật, chướng ngại vật xấu xa!" Sư phụ không trả lời mẹ mà nói với giọng run run: “Bởi vì con là người có hỏa đức hiếm có trong thế kỷ này, nên ta đã nhận con làm đệ tử và dạy võ công cho con. Không ngờ con lại làm những việc trái đạo đức và xấu xa như vậy!”

Người chủ hoảng sợ quay lại, thậm chí không thèm đối mặt với cơ thể trần trụi của mẹ mình. Bộ râu trắng của ông ta bay trong gió, chứng tỏ ông ta đang vô cùng tức giận.

Anh ấy nói: "Con còn nhớ những gì cha đã nói với con khi rời đi không? 'Nếu con làm sai, ta sẽ tiêu diệt võ công của con!'" Tôi chưa kịp trả lời, mẹ tôi đã đột nhiên kêu lên: "Sư phụ! Là con! Tại sao con lại làm như vậy, tại sao con lại làm tổn thương Tiểu Long?"

Thầy vẫn không trả lời lời của mẹ tôi. Anh ta từng bước một đi về phía tôi và nói: "Được rồi, được rồi! Em giấu khéo lắm, hôm nay anh sẽ không lấy mạng em, anh chỉ lấy lại võ công của em thôi." Mặc dù bị thương nặng nhưng kỹ năng của tôi vẫn còn đó, nhưng tôi bị uy hiếp bởi đà của sư phụ. Tôi chỉ có thể khó nhọc lùi lại sau lưng mẹ, khóc lóc: “Sư phụ, xin hãy tha cho con…”

Sư phụ lắc đầu nói: “Đã muộn rồi, ngươi không thể tha thứ được.” Tôi thấy anh ấy từ từ giơ lòng bàn tay phải lên, bị sốc và khóc: "Mẹ ơi, mẹ ơi! Cứu con nhanh lên!"

"Cái gì?" Mẹ đột nhiên quay lại, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Tiểu Long, sao con lại gọi chị như vậy?"

"Mẹ, mẹ..." Tôi bật khóc, "Mẹ vẫn chưa hiểu à? Sở Vân Long là Tiểu Đan, Tiểu Đan!"

Những lời này như tiếng sét giữa bầu trời quang đãng, khiến mẹ tôi “bốp” một cái ngã xuống đất. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, lẩm bẩm: "Không, không, anh đang lừa dối em, anh đang lừa dối em, anh rõ ràng là Tiểu Long, sao anh có thể trở thành Tiểu Đan!"

"Tiểu Đan, Tiểu Đan ở đâu? Tôi đi tìm Tiểu Đan, tôi đi tìm Tiểu Đan!" Mẹ nói rồi đứng dậy bước ra ngoài.

Tôi sợ hãi mất trí. Nếu mẹ tôi bỏ đi, làm sao tôi có thể sống sót? 

Không biết sức lực từ đâu đến, tôi nhảy dựng lên muốn theo mẹ ra ngoài. 

Đột nhiên một cánh tay xuất hiện trước mắt tôi, giọng nói lạnh lùng của sư phụ truyền vào tai tôi: "Nhiếp Chiến, ngươi lưu lại!" Tôi như bị một bức tường không khí chặn lại, không thể cử động được. Tôi chỉ có thể nhìn cặp mông trần của mẹ biến mất khỏi tầm mắt, tôi tuyệt vọng ngã xuống đất. 

Sắc mặt sư phụ tràn đầy hối hận, hận ý, thương hại, phi thường phức tạp. Ông ấy chậm rãi ấn lòng bàn tay phải vào đầu tôi và nói: "Đồ đệ, sư phụ sắp tiêu diệt Nguyên Anh của ngươi. Việc rèn luyện Nguyên Anh rất khó khăn. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, ngươi không dễ dàng đạt được điều này, nhưng thật đáng tiếc..." Trong lòng tôi tràn ngập sự hận thù tuyệt vọng. Mẹ tôi rõ ràng chỉ quan tâm đến Tiểu Đan mà không quan tâm đến sự sống chết của Tiểu Long. 

Và người thầy dạy võ cho tôi đã trở nên quá vô lý!

Lúc này mới bình tĩnh lại nói: "Sư phụ, xin cho phép ta đổi lại Tiểu Đan. Tiểu Đan là đồ đệ của ngài! Nếu không, nếu ngài lấy đi sức mạnh của tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể thay đổi trở lại nữa."

Sư phụ nghe tôi nói có lý, rút ​​lòng bàn tay lại, thở dài: "Được rồi, nhưng đừng mong ngươi có thể thoát khỏi kiếp nạn này. Đừng chậm trễ, ta cho ngươi mười lăm phút để luyện công." Tôi bất lực ngồi xuống bắt chéo chân và bắt đầu luyện công.

Chưa đầy mười lăm phút, tôi tập xong, mở mắt ra chỉ thấy mẹ tôi đứng cạnh, vẫn trần truồng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi nói: "Tiểu Đan, con đúng là Tiểu Đan, tại sao con lại lừa dối mẹ, tại sao con lại lừa dối mẹ!" Mẹ tôi lấy tay che mặt khóc lóc thảm thiết. 

Nhìn thấy sư phụ lại đi về phía mình, lòng tôi tràn ngập đau buồn và tức giận, đột nhiên bật khóc. Tôi đứng dậy và hét lên: "Tôi đã làm cái quái gì vậy? Anh định làm điều này với tôi!"

"Sư phụ, ngài dạy võ công cho tôi. Tôi dùng công phu này để giết tên ngoại tình Chu Hồng Huyền, chúa tể chống ma túy Bạch Song, giết đồng phạm Trịnh Thư Vũ, và dụ dỗ thủ lĩnh hải tặc Thiết Quân. Ai trong số họ không thực thi công lý cho trời?" Tôi hét lên với mẹ: “Cho dù con có biến thành rồng nhỏ đến gần mẹ cũng không phải vì con yêu mẹ. Con yêu mẹ, mẹ ơi!” Tôi bật khóc: "Nếu tôi không làm điều này, bạn đã bỏ tôi một mình và đi đến Đảo Mặt Trời. Hãy nghĩ xem điều gì đang chờ đợi bạn!"

Sư phụ kinh ngạc nhìn ta, hiển nhiên không biết nội tình. 

Mẹ tôi cũng ngừng khóc và muốn đến gần tôi hơn nhưng lại lưỡng lự. 

"Mẹ, mẹ không tha thứ cho con là đúng. Con không nên nói dối mẹ." Tôi buồn bã nói: “Mẹ, sư phụ, Tiểu Đan bất hiếu, hôm nay con sẽ trả lại mạng sống và võ công cho mẹ!”

Nhìn thấy sư phụ và mẹ cùng lúc chạy về phía mình, tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Tôi dùng lòng bàn tay đập vào trán thì có tiếng "bùm" vang lên trong tai. Tôi ngã xuống đất. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của chủ nhân và mẹ tôi trong bóng mờ. Họ dường như đang gọi tôi, nhưng tôi không thể nghe thấy gì cả. Tôi mệt mỏi nhắm mắt lại.

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như mình đang di chuyển, và những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi khó khăn mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên tôi, quay lưng về phía tôi, chỉ lộ ra phần mông. Tôi hơi nâng người lên và có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào mông cô ấy. 

Bóng lưng của cô ấy trông quen quá, đó là mẹ cô ấy.

Tôi hơi bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã chết hay đang mơ? Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Chị…” Mẹ tôi sửng sốt. Cô ấy quay lại, nhìn tôi và nói: "Tiểu Đan, em tỉnh rồi à?" Vẻ mặt của mẹ tôi rất kỳ lạ, có chút nhẹ nhõm nhưng nhiều hơn là một nỗi buồn sâu sắc. 

Tôi hơi bối rối và cố gắng nhớ lại. Mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Tiểu Đan, đừng cử động. Mẹ đang chữa lành vết thương cho con.”

Nó có nghĩa là gì? 

Ngay lúc tôi chưa kịp hiểu ra sự việc thì phần dưới cơ thể tôi chợt nóng lên, mẹ tôi vặn người trên người tôi và phóng ra tinh dịch âm đạo. 

Cô ấy đưa tay xuống háng và chạm vào đáy chậu của tôi. Tôi cảm thấy bị kích động, và một dòng năng lượng âm chảy từ phần dưới cơ thể vào tứ chi của tôi. Cảm giác đó thật khó chịu. 

Sau khi làm xong mọi chuyện, mẹ tôi mặc quần áo, ngồi ở mép giường và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi bất tỉnh. 

Lúc đó tôi bị thương nặng và được sư phụ cứu. Sau đó, thầy hỏi mẹ tôi toàn bộ sự thật. Anh ta nghe xong chỉ lắc đầu nói: “Thật bất công, thật là bất công”.

Nhưng sư phụ vẫn tha thứ cho tôi và dùng nghị lực chân chính của mình để níu kéo sự sống của tôi. 

Trước khi đi, sư phụ nói với mẹ tôi rằng chỉ có thủy thể âm thủy thuần khiết của bà và thủy hỏa thể của tôi mới có thể cứu được tôi. Ông còn dạy mẹ tôi phương pháp vượt khí, và tôi phải quan hệ chín mươi chín và tám mươi mốt lần mới có thể bình phục hoàn toàn. 

Đêm hôm đó, chính vì sự biến động khí tức do sự tu luyện kết hợp giữa Thánh Mẫu Thủy Linh và Chân Chủ Hỏa Đức mà sư phụ mới chú ý tới. 

Thầy còn nói với mẹ tôi rằng hai mẹ con chúng tôi không vâng lời và sau này phải làm nhiều việc thiện hơn, nếu không sẽ phải gánh họa từ trời. 

Nói xong sư phụ buồn bã rời đi.

Sau khi nghe mẹ kể lại, tôi và mẹ không nói chuyện một lúc lâu. Tôi cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi đang nghĩ gì vậy? 

"Tiểu Đan, ngươi đã hôn mê năm ngày đêm, trước tiên ăn chút đồ ăn đi." Mẹ phá vỡ sự im lặng. 

Bà bảo mẫu cũng đi vắng nên mẹ nấu cháo cho tôi. 

Tôi và mẹ im lặng uống cháo, không khí rất buồn bã. 

"Mẹ, con xin lỗi, con..." Tôi cố phá vỡ sự im lặng. 

"Tiểu Đan, xin đừng nói nữa." Mẹ tôi nhẹ nhàng ngắt lời tôi. "Ba ngày qua, mẹ ta đã suy nghĩ rất nhiều. Chuyện xảy ra như thế này chủ yếu là lỗi của mẹ ta. Khi ngươi còn nhỏ, cha ngươi thường xuyên không ở nhà, chính là mẹ ngươi không giáo dục ngươi tốt." Nói đến đây, mắt cô đỏ hoe. 

“Mẹ ơi, con…” Tôi muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Tiểu Đan, con không cần nói gì cả, mẹ đã suy nghĩ rõ ràng rồi, sau khi giúp con chữa lành vết thương, mẹ sẽ đưa con đến Pháp tìm cha, từ nay con sẽ được cha nuôi dưỡng."

“Mẹ, còn mẹ thì sao?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Mẹ sẽ sống một mình ở Trung Quốc." Mẹ tôi nhìn như không thể thương tiếc hơn là đau lòng khiến người ta đau lòng. 

"Tôi không muốn, tôi muốn sống với mẹ tôi!"

"Tiểu Đan, sau này con muốn mẹ đối mặt với con như thế nào?" Mẹ cô sắp khóc liền đứng dậy đi lên lầu. 

Tôi yếu đến mức ngã gục xuống ghế sofa. Tim tôi đau đến mức khó thở. Nhìn mẹ bước từng bước lên cầu thang, lòng tôi thắt lại. 

Mẹ dừng lại ở cầu thang, hít một hơi thật sâu và ổn định tâm trạng. Cô hơi quay đầu lại nói: “Sau khi tắm xong hãy đến phòng mẹ, mẹ sẽ tiếp tục giúp con chữa bệnh.”

Nhân tiện, không phải là vì mẹ tôi đang giúp tôi chữa lành vết thương bằng cách giao cấu với tôi, sự hợp nhất giữa nước và lửa sao? 

Tôi lại có một tia hy vọng, nhìn thấy mẹ chuẩn bị bước vào phòng, tôi hét lớn: “Mẹ ơi, còn bao nhiêu đợt điều trị nữa?” Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Đêm nay là lần thứ mười.” Nói xong tôi bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Tổng cộng là tám mươi mốt lần, đêm nay là lần thứ mười, như vậy ta còn có bảy mươi hai cơ hội? 

Tôi đang nghĩ cách tận dụng bảy mươi hai cơ hội quý giá này để mở cánh cửa đã đóng kín trong trái tim mẹ tôi. 

-- qua --
