============================================================
  Mẹ đi tất huấn luyện quân sự và giày cao gót liu mengruo (không có màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45251.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kỳ Nghỉ Mong Muốn

Con người thường tham lam và họ dần dần đạt được điều mình mong muốn nhờ sự khao khát và làm việc chăm chỉ. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, mưa phùn bay theo gió, bắn tung tóe vào những vũng nước nông ven đường, bắn tung tóe những gợn sóng mơ hồ. Bóng dáng mờ ảo của người qua đường tựa như những cuộn phim đang chiếu liên tục. Khi những hạt mưa trở nên nhỏ hơn, một lỗ trên bầu trời bị xẻ ra và mặt trời chiếu sáng từ đó. Bắn ra khỏi những đám mây bất thường... Than ôi, cuối cùng cũng kết thúc. Thở dài, tôi mở cửa sổ và cố gắng hít thở không khí trong lành. Cơn gió sau mưa nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, giống như bàn tay của mẹ ngày bé, thật ẩm ướt và mịn màng. 

Lúc này, tôi giống như cầu vồng sau cơn mưa, vượt qua mọi trở ngại và trở ngại, cuối cùng tôi trông thật rực rỡ và lộng lẫy. 

Tôi tên là Lý Khải. Năm nay tôi 16 tuổi. Tôi vừa trải qua lễ rửa tội của kỳ thi tuyển sinh cấp 3, và điều đang chờ đợi tôi là một kỳ nghỉ dài 2 tháng ngọt ngào. 

"Tiểu Khải, trong kỳ nghỉ hè nhớ kỹ đừng chơi đùa quá nhiều, nếu không lúc mới bắt đầu đi học huấn luyện quân sự sẽ khó khăn với em, nhớ ôn lại bài tập về nhà..."

"Con biết...Mẹ..."

Nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ dần dần rời xa, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc…

Tôi phải bước đi trên con đường của riêng mình, nhưng dù sao tôi cũng vẫn là trẻ vị thành niên, dù bố mẹ tôi đã hoạch định trước cho tương lai của tôi. 

Đối với tôi, từ khi tôi còn nhỏ, bố mẹ đã chăm sóc tôi rất nhiều, nhà là nơi trú ẩn ấm áp của tôi nên tuy thành tích học tập không có gì nổi bật nhưng tôi vẫn hơn hầu hết mọi người. Ngoài ra, mẹ tôi còn là giáo viên dạy giỏi nổi tiếng ở một trường cấp hai trọng điểm. Cô ấy xinh đẹp đến mức còn truyền ánh sáng đến các trường khác, điều này mang đến cho tôi một khí chất khác hẳn với người thường. 

Trường Thực nghiệm Ngoại ngữ Luye (gọi tắt là Trường Trung học cơ sở Shiwai số 1) là trường trung học tư thục trọng điểm duy nhất của thành phố. Nơi đây đã quy tụ được nhiều giáo viên chất lượng cao trên địa bàn thành phố. Nhà trường cam kết tạo ra một môi trường học tập đầy tôn trọng và sáng tạo, đồng thời thúc đẩy học sinh trở thành những tài năng có tâm và có trách nhiệm. 

Môi trường chất lượng cao và chất lượng giảng dạy tuyệt vời của trường là niềm mơ ước của hầu hết các bậc phụ huynh nên những người có thể vào trường này đều là những người giàu có hoặc đắt tiền hoặc là những học sinh rất có năng lực.

"Mỗi đứa trẻ đều được bao bọc bởi tình mẹ sâu đậm. Tuy nhiên, chúng ta thường nhắm mắt làm ngơ trước tình yêu đó. Một ngày nọ, tôi cảm nhận sâu sắc về Tình yêu..." Tiếng đọc của Lang Lang vang vọng trong khuôn viên trường. Tại một phòng học của trường, Mạnhruo duyên dáng đang giảng dạy trên bục giảng với khí chất duyên dáng. Tiếng Anh chuẩn và lưu loát của cô phản ánh thế mạnh của cô với tư cách là một giáo viên chuyên nghiệp, đồng thời tư thế đứng đắn cũng cho thấy cô là một giáo viên được giáo dục rất tốt. Những bước đi đoan trang, vững chãi cùng ánh mắt tinh tường trước khán giả dường như cũng gợi lên nét duyên dáng học vấn độc đáo của cô. 

Và cô trên sân khấu không chỉ là một giáo viên xuất sắc mà còn là một người mẹ tuyệt vời, và cô là mẹ của tôi. 

Mẹ tôi tên là Lưu Mộng Nhược. Cô 38 tuổi, là giáo viên dạy tiếng Anh tại trường THCS số 1 của một trường THCS trọng điểm. Cô đã dạy hai lớp tốt nghiệp. Cô có uy tín trong lòng lãnh đạo, đồng nghiệp và học sinh vì ngoại hình và khí chất nổi bật, chất lượng giảng dạy xuất sắc và sự lịch sự, dịu dàng khi đối xử với người khác. 

Đồng thời, cô và bố đều là những trí thức có trình độ học vấn cao, có cách giải quyết tốt các vấn đề của con cái và mâu thuẫn gia đình nên theo tôi, họ gần như không bao giờ cãi nhau. 

Không giống như hầu hết các sinh viên, tôi hầu như không gặp phải áp lực học tập, gánh nặng gia đình hay sự la mắng từ cha mẹ không tử tế. Trong môi trường này, tôi lớn lên rất thoải mái và khỏe mạnh. 

Trong học tập và cuộc sống, tôi bước đi từng bước dưới sự chăm sóc của bố mẹ. 

Thay vì bị cha mẹ kiểm soát, điều đi kèm với tuổi tác của tôi là sự phóng khoáng của tuổi thiếu niên, sự trưởng thành trong tư duy và những quan điểm mới mẻ, táo bạo về nhiều thứ. 

Từ khi bước vào cấp 2, ngoài việc thành tích học tập dần được cải thiện, khi lớn lên, ý tưởng của tôi dần trở nên tích cực hơn, đặc biệt là sự hiểu biết của tôi về người khác giới. Tôi có quan điểm mới so với trước đây.

Khi hầu hết mọi người đến tuổi này, họ đều yêu lần đầu tiên. Các bạn cùng lớp của họ thích nhau và viết thư tình. Cảm xúc của Liêu Biểu khá bình thường. Giữa tiếng cười nói rộn rã, ánh nắng trong trường dường như rực rỡ hơn.

"Này, nhìn... đó không phải là cô Lưu sao?"

“Vậy sẽ không phải là con trai nắm tay cô ấy…”

“Thật sự không thể nhận ra con trai của thầy Lưu lại già như vậy…”

Hầu như mỗi lần ra vào cộng đồng, tôi đều nghe thấy tiếng người thì thầm. 

So với vẻ mặt tự tin và nụ cười của mẹ, tôi, người không biết nói và cúi đầu, có vẻ hơi ngượng ngùng và bất an. Khi hình dáng đầy đặn và quyến rũ của cô xuất hiện một mình trong mắt công chúng, cô trông càng xinh đẹp hơn. Thỉnh thoảng lại có một số người khác giới không biết xấu hổ chủ động bắt chuyện với bà... Trong hoàn cảnh như vậy, có lúc tôi còn cảm thấy ngoại hình của mình đã hạ điểm của mẹ tôi trong mắt mọi người. 

Thông thường, trong mắt người khác, tôi là người tương đối trầm tính. Tôi chưa có bạn gái, và có những cô gái thích tôi, nhưng họ cũng thích tôi. Trong hình ảnh và thế giới quan của tôi, tôi thích những người phụ nữ giống mẹ tôi thanh lịch, xinh đẹp, chững chạc, có bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. 

Khi tôi còn ở tuổi thiếu niên, đôi khi tôi cũng mơ về cô ấy. Trong giấc mơ, tôi nắm tay cô ấy dẫn đi công viên, đi ăn, đi chơi ở quán cà phê, rạp chiếu phim như bao cặp đôi khác… Có lúc tôi còn mơ thấy mình đang ôm cô ấy với vòng eo và hông gợi cảm, quyến rũ. 

Việc đi trước trong việc đối xử với người khác giới đôi khi khiến tôi lo lắng. Khi nói về người khác giới, tôi cố gắng tránh chủ đề này, vì sợ nếu vô tình tiết lộ, bạn cùng lớp và bạn bè sẽ hiểu lầm rằng tôi là người “khác”. 

Điều tôi thường mong chờ nhất là được nhìn thấy mẹ về nhà sau giờ làm việc. 

"Đinh..."

Theo hướng chuông cửa, tôi nóng lòng muốn mở cửa...

Người phụ nữ tiến về phía tôi mặc một bộ đồng phục giáo viên chuyên nghiệp xinh đẹp, khuôn mặt dịu dàng, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, mái tóc sáng màu được buộc phía sau, khiến cô ấy trông thông minh và có năng lực. 

Cô duỗi eo một cách trang nghiêm và tao nhã, chiếc váy che hông với những nếp gấp nông bị cặp mông xinh đẹp xoắn xuống phía dưới kéo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Khi cô ấy đứng dậy, cô ấy đã bật trở lại. Cơ thể nổi bật nhờ đôi tất và giày cao gót thể hiện tư thế thẩm mỹ. Cộng với chiếc cổ mềm mại và cơ thể phù hợp với mùi nước hoa thích hợp đã kích thích từng tế bào trong tuổi thanh xuân của tôi. 

Tiếp theo đó là mùi hương cơ thể quen thuộc, đặc biệt nữ tính.

“Đồ ngốc của tôi, em về sớm thế à?”

“Mẹ ơi, cơm đã chín trong nồi rồi, chỉ còn đợi bố mẹ thôi.” 

Vui mừng và hạnh phúc, tôi nuốt khan.

"Akai thực sự là cục cưng nhỏ của tôi, anh ấy có thể chia sẻ một phần nỗi lo lắng của mẹ tôi..."

Đối với những thanh thiếu niên ở độ tuổi của tôi, nếu có bạn cùng lớp hoặc những người cùng tuổi với tôi, họ chắc chắn sẽ cười nhạo sự ngây thơ của tôi, nhưng tôi thực sự mong nhận được lời khen tương tự từ mẹ. Nhìn nụ cười hơi nghịch ngợm và đôi má tự tin của mẹ, tôi thật sự tự hào vì có được người mẹ dịu dàng, ân cần và quan tâm đến con trai như vậy.

Không những vậy, xét về ngoại hình, chiều cao, vóc dáng và phẩm chất phụ nữ, hoàn cảnh của mẹ tôi đều vượt xa những bà mẹ cùng trang lứa. Tôi luôn có thể cảm nhận được sự ham muốn khác biệt trong ánh mắt của một số người đàn ông xung quanh, điều này khiến tôi thỉnh thoảng hơi lo lắng cho cô ấy, nhưng tôi không thể biết đó là gì.

Nhưng gần như chắc chắn rằng những người sống xung quanh mẹ tôi, dù là đàn ông cùng xóm, đồng nghiệp, lãnh đạo nơi làm việc hay những người đàn ông xa lạ chỉ mới gặp bà một lần, đều sẽ khen ngợi bà. Một số người trong số họ có đôi mắt kiên định và đôi khi đánh giá cao đầy khiêu khích. 

“Theo yêu cầu của công ty, tôi muốn đại diện cho công ty quan sát và học hỏi từ các hãng ô tô hàng đầu nước ngoài. Phó chủ tịch và tôi…”

Lần đầu tiên bố bắt đầu nói về những chuyện ở công ty của mình. 

"Lý Kiến Quân! Năm nay ngươi lại như vậy, ngươi không thể cùng ta và Tiểu Khải dành nhiều thời gian hơn sao?"

Mẹ ngắt lời bố có chút giận dữ. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng biết kỳ nghỉ này là kỳ nghỉ dài hiếm hoi đối với tôi. Trước đó gia đình đã lên kế hoạch đi du lịch. 

"Mengruo... Thật xin lỗi, lần này ông chủ đích thân bổ nhiệm tôi. Với tư cách là một trong vài giám đốc điều hành cấp cao, tôi rất vinh dự được đại diện cho công ty. Sau khi trở về tôi sẽ được thăng chức..."

Đối với hai mẹ con tôi, bố tôi cũng bất lực và chỉ biết xin lỗi mẹ tôi. Tôi biết trong lòng anh chắc chắn rất buồn nhưng anh không thể làm gì được. 

“Vậy bao lâu nữa anh sẽ quay lại?”

Nhìn thấy vẻ mặt thật thà và buồn bã của bố, mẹ tôi cũng không khỏi tức giận. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm. Thứ hai, mẹ biết tôi đã trưởng thành, hiểu chuyện và sẽ không làm phiền bố. Nhiều nhất thì tôi sẽ chỉ tức giận thôi. 

"Chà... nếu nhanh thì tôi có thể về trước buổi huấn luyện quân sự của Akai. Nếu chậm thì có lẽ..."

Bố tiếp tục lưỡng lự, vì bố biết mẹ quan tâm đến tôi nhất. Có lẽ anh ấy đã nói tên tôi để lợi dụng tôi nhiều nhất có thể để anh ấy có thể cất cánh. 

Mặc dù việc bắt đầu huấn luyện quân sự đồng nghĩa với việc kết thúc kỳ nghỉ của tôi...

Cứ như vậy, ba ngày sau...

Hừ... Khi chiếc xe BMW của công ty phóng đi thật xa, âm thanh văng vẳng phía sau xe đã cuốn đi không chỉ bố mà còn cả tính trẻ con trong tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp có chút thanh thoát, dáng người chữ S như người mẫu thể hiện sự trẻ trung. Điều này khiến tôi có chút mê mẩn trong giây lát. 

Mẹ tôi cao 169cm, mặt trước cong và lưng cong, vòng eo duyên dáng, đôi chân thon, đặc biệt là bắp chân rất cân đối và thon thả. 

Nhìn toàn thân cô, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi voan, mông và đùi được bảo vệ bằng quần lót thỉnh thoảng khiến một số đàn ông lạ đi ngang qua phải dừng lại ngoái nhìn. Cô đã gần 40 tuổi và nổi bật trong số những phụ nữ cùng tuổi. Thậm chí, có người trong trường còn thua kém Mạnhruo, một chàng trai 30 tuổi trông thiếu ngoại hình và khí chất khi đứng cạnh cô. Điều này thường khiến tôi cảm thấy đầy tự hào. Tôi nghĩ dựa trên hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, nếu tôi là một gia đình đơn thân, chắc chắn sẽ có rất nhiều mỹ nam xếp hàng để theo đuổi bà...

Tất nhiên, đôi mắt bồn chồn của tôi sẽ không rời khỏi vẻ đẹp trước mặt. Tôi quay đầu dọc theo phần dưới eo của mẹ để ngắm kỹ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của mẹ. Mặt trước và mặt bên của đùi phản ánh sự tinh tế và kết cấu của những đôi tất cao cấp. Cùng với làn da trắng ngần lộ ra trong chiếc tất, những đường cong của đôi chân xinh đẹp và sự chuyển màu phong phú đã khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trông đẹp hơn. Đôi chân lộ ra sống động khiến người ta không thể tự thoát ra được. Tôi ngơ ngác nhìn, cảm giác miệng khô khốc, tai đỏ bừng, tiếng tim đập liên tục vang vọng trong tai. Tôi thực sự muốn ôm ngay đôi tất lụa và đôi chân ngọc đó vào lòng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của nó, sự mềm mại của đôi tất và kết cấu say đắm của nó...

Nhưng tôi biết trong mắt cô ấy tôi chỉ là một đứa trẻ, sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy...

"Tiểu Khải, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Tôi bàng hoàng ngước nhìn mẹ, nhìn đôi lông mày xanh cùng nụ cười xinh đẹp và tự tin của mẹ. Rồi nghĩ đến vẻ đẹp của bà trong mắt mọi người, tôi chợt cảm thấy mình có một người mẹ xinh đẹp như vậy, và tôi có nhiều trách nhiệm hơn người thường...

Và tôi cũng thầm thề trong lòng rằng tôi phải bảo vệ mẹ tôi, thiên thần xinh đẹp của tôi…

Vì bây giờ cô đã lớn nên phải cố gắng bảo vệ cô khi không có bố ở bên, dù cô ở đâu...

Rắc... Rắc...

Cả kỳ nghỉ hè trôi qua êm đềm với tiếng ve kêu ríu rít. Bởi vì tôi thường giữ thái độ khiêm tốn và không thích kết bạn. Là con của giáo viên, tôi có tính kiêu ngạo. Tôi luôn được các bạn khác trong lớp quan tâm và không bao giờ chủ động bắt chuyện với mọi người. So với những đứa trẻ sôi nổi khác, rõ ràng tôi không phải là lựa chọn để các học sinh khác mời tôi ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ. 

Ở nhà rảnh rỗi quá nên tôi hơi bối rối. 

Nằm trên ghế sofa không làm gì, bộ phim cung đình nhàm chán vẫn đang chiếu trên TV như thường lệ...

"Thật hiếm có một kỳ nghỉ dài, những người bạn cùng lớp đó chắc hẳn đang vui vẻ, có thể bạn gái nhỏ của họ sẽ đi cùng..."

"Vậy còn bạn gái của tôi thì sao? Ở nhà tôi cũng có mẹ. Hơn nữa, những người phụ nữ xinh đẹp đó thường tỏ ra đần độn trước mặt mẹ, chỉ là mẹ tôi cô đơn và không trân trọng bản thân mình."

Tôi tiếp tục nói chuyện với chính mình trong khi nằm trên giường. 

"Chỉ riêng chiều cao và dáng người đó thôi cũng đủ thống trị cả trường, thậm chí nhiều trường rồi..."

Hơi ghen tị với các bạn cùng lớp, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang so sánh mẹ mình với bạn gái của các bạn cùng lớp. 

Nhưng niềm tự hào và kiêu hãnh của tôi không phải tự nhiên mà có. Nghĩ lại ngày xưa, mỗi lần mẹ đến trường họp phụ huynh, các cô chú ấy đều nhìn tôi và mẹ tôi với ánh mắt chua chát khó tả. 

Không chỉ vậy, ngay cả bố của nhiều bạn học lớp khác đi ngang qua cũng quay đầu liếc nhìn mẹ… tôi cũng thấy trong mắt mọi người đều tràn ngập lời khen ngợi mẹ và ánh mắt kỳ lạ không thể che giấu.

Nhưng sự thật là: Mẹ chỉ thuộc về bố. 

Dù vẻ đẹp của cô khiến mọi người xung quanh nghĩ tới nhưng cô lại luôn tỏ ra lạnh lùng, thờ ơ. Vẻ đẹp của cô ấy đôi khi còn khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân mình như tuổi thanh xuân. Bất cứ khi nào mẹ tôi mặc chiếc váy đen ngang hông, tất chân và giày cao gót, lại có một loại ma thuật nào đó toát ra từ một người phụ nữ trưởng thành đã thu hút tôi sâu sắc.

Hình bóng mẹ dẫn dắt suy nghĩ của tôi và lôi kéo cơ thể không thể kiểm soát của tôi. Thỉnh thoảng, tôi vẫn mơ thấy cô ấy trong giấc mơ. Tôi mơ thấy cô ấy nằm trên giường của tôi, chỉ mặc một chiếc áo lót ren và chiếc quần lót ren rỗng, và tất nhiên là cả đôi tất yêu thích của tôi, và tôi đang lặng lẽ chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể cô ấy bên cạnh. 

Cô ấy khẽ nhắm mắt, nằm bất động bên cạnh tôi, hơi thở có phần gấp gáp, tôi lặng lẽ ngắm nhìn cô ấy như ngắm một tác phẩm nghệ thuật, tay vuốt ve mông cô ấy và đôi chân dài như lụa mà tôi hằng mong ước.

Tôi bối rối và thậm chí có lúc còn nghĩ rằng nếu mẹ tôi chỉ là giáo viên của tôi, hoặc mẹ của một người bạn cùng lớp, hoặc dì hàng xóm, tôi nhất định sẽ coi mẹ như những người khác như nữ thần của mình, một phương tiện để thủ dâm và một bạn tình để quan hệ tình dục! 

"Tắc...tắc...tách..."

Than ôi, lại là một ngày nóng bức nữa. Tôi nằm trên giường không có việc gì để làm. Tôi nhớ ra đêm qua không kìm được sự thôi thúc trong lòng nên vào trang web xxxooo.Com xem một số hình ảnh và phim. Nội dung bên trong khiến tôi đỏ mặt và quai hàm run rẩy. 

Đặc biệt là những người phụ nữ xinh đẹp đi tất chân và đi giày cao gót khiến tôi muốn dừng lại và không kìm được. 

Khi hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp, tôi lại mở trang web ra. Trang web này được một người bạn học kém trong lớp gửi cho tôi khi tôi còn học lớp 3 trung học cơ sở. 

Vì đắn đo nên tôi chưa bao giờ để ý đến nó cho đến tối hôm qua, khi tôi không thể kìm nén được ham muốn tuổi thanh xuân của mình và lo lắng tìm kiếm lịch sử trò chuyện cũ, cuối cùng phát hiện ra nó lặng lẽ bị bỏ lại trên đầu danh mục tin nhắn. Khi đó, tôi chợt cảm thấy thế giới trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng tim mình đang đập. 

Người phụ nữ trong ảnh không ngừng tạo dáng ... dáng người quyến rũ khó có thể nhìn thấy ... đôi chân dài quấn trong tất lại càng quyến rũ hơn, ngoại trừ phần thân trên hoàn toàn khỏa thân. 

Kiểu dáng phần thân dưới của cô thực sự rất giống với chiếc quần lót mà mẹ cô thường mặc. 

Lúc này, người phụ nữ trong ảnh đi tất chân, giày cao gót và mặc vest chuyên nghiệp lần lượt bị một người đàn ông khỏa thân cởi bỏ, cuối cùng ngay cả giày cao gót cũng bị cởi bỏ, trên người chỉ còn lại tất chân và quần lót. Sau đó người đàn ông hôn cô từng chút một, cô không hề cảm thấy khó chịu. Khi núm vú của cô bị hút và phần thân dưới của cô bị chạm vào, sau một thời gian khởi động, tất và quần lót che mông của cô cũng bị cởi ra, sau đó cô bị hành hạ một cách điên cuồng...

"À, mẹ..."

Khi tôi tiếp tục đùa giỡn với phần thân dưới của mình, cơ thể sưng tấy của tôi càng ngày càng bị ham muốn đẩy ra xa, và tôi dần dần mơ tưởng rằng người phụ nữ bị người đàn ông mạnh mẽ trong video cưỡng hiếp chính là mẹ tôi. 

"Nhanh! Đụ cô ấy nhanh hơn, nhanh hơn..."

Anh tưởng tượng rằng người mẹ đàng hoàng bình thường của mình sẽ bị anh ép lên giường, và sau đó, giống như trong cốt truyện, chiếc váy bảo vệ toàn bộ cơ thể của bà sẽ bị cởi ra bất chấp sự phản kháng của bà, chiếc áo lót ren và quần lót trên người bà sẽ được cởi bỏ chỉ sau vài cú nhấp chuột. Cuối cùng chỉ còn lại đôi tất mỏng đến hông, ngượng ngùng bảo vệ vùng cấm cuối cùng của cô. 

Tất nhiên, sự bảo vệ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Phần tối của mông bị cưỡng bức xé ra, dương vật dày đặc bị cưỡng ép đưa vào vùng cấm của cô. Tôi chỉ cảm thấy dưới sự thao túng của anh ta, người mẹ thường ngày đàng hoàng dần dần bắt đầu hét lên... Những tiếng hét đầy dục vọng và mê hoặc vang vọng khắp người nam diễn viên... Cuối cùng, anh ta dùng thân dưới của mình xuất tinh một cách điên cuồng vào đôi chân đi tất quyến rũ của mẹ mình...

Trong khoảng nửa tháng, hầu như ngày nào tôi cũng làm bài tập về nhà. Buổi tối, tôi lặng lẽ thức dậy, bật máy chủ trong phòng ngủ, cắm tai nghe và xem từng bức ảnh, bộ phim yêu thích. 

Dần dần, tôi ngày càng trở nên khắt khe hơn trong việc lựa chọn duyệt web của mình. So với những phụ nữ trẻ trung và thời trang, tôi thích những phụ nữ nữ tính, cao ráo hơn và tất nhiên là đi tất chân và giày cao gót. Tốt nhất là nên gần gũi với tuổi tác và tính tình của mẹ. Chỉ cần cô ấy thuộc loại đó thì tôi sẽ không bỏ qua. Cuối cùng, tôi sẽ tưởng tượng người phụ nữ trong ảnh là mẹ tôi.

Haiz... Tôi biết mình đã làm sai. Nếu mẹ tôi biết tối nào tôi cũng xem những thứ này, mẹ sẽ rất tức giận, thậm chí là buồn.

Mỗi lần thủ dâm xong, tâm trí tôi tràn ngập lời thú nhận của mình và những điều nhỏ nhặt mà mẹ tôi thường dạy tôi...

Sau khi bị tra tấn luân phiên bởi ham muốn và ăn năn vô số lần...chỉ còn mười ngày nữa là kết thúc kỳ nghỉ hè...

Reng reng... chuông điện thoại reo...

"Tiểu Khải, mẹ có chuyện khẩn cấp ra ngoài, nhớ hâm nóng đồ ăn, mẹ có thể đến tối mới về."

"Ồ, ồ... hiểu rồi"

Khi----------với âm thanh nhanh chóng của giày cao gót chạm đất và tiếng đóng cửa mà không hề nhìn lại, tôi biết rằng trước đêm nay tôi sẽ ở nhà một mình...

Bây giờ tôi có thể yên tâm lướt Internet. Vì mẹ không có ở đây nên tôi không phải nhón chân nhìn trộm sợ hãi như thường lệ. 

"A...Mẹ ơi,...đôi chân của mẹ thật gợi cảm..."

"Mau...Mẹ, đổi vị trí đi..."

Những người đàn ông và phụ nữ trong ảnh run rẩy nhanh chóng, hơi thở của tôi cũng dồn dập hơn. Tôi tưởng tượng mình là nhân vật nam chính trong ảnh, tôi có thể thoải mái ôm mẹ trong chiếc quần tất, đặc biệt là chiếc quần lót của mẹ, nhẹ nhàng liếm mút đôi chân tất đẹp. Sau đó tôi mở đôi chân hơi run của mình ra và tiếp tục liếm rễ bắp đùi.

Khi phần thân dưới của cô ấy tiếp tục sưng lên, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên liên tục. Cuối cùng, khi cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi đã xuất từng giọt tinh dịch tuổi thanh xuân của mình vào cô ấy. 

Ham muốn loạn luân do thân tất đầy cám dỗ đó tạo ra cứ gầm thét, va chạm trong lồng địa ngục. Bây giờ tôi dường như chỉ là một con thú đực vị thành niên, hoàn toàn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người khác giới…

Vô cùng phấn khích, tôi bắt đầu bước nhanh về phía phòng tắm. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi vô thức nhìn trước cánh cửa mẹ vừa rời đi, thấy trên giá để giày cạnh cửa an ninh, đôi giày cao gót mẹ thường đi đã được xếp ngay ngắn. Trong số đó, lúc đó một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng đặc biệt chói mắt. 

Cô dừng lại, chậm rãi bước tới nhặt nó lên và xem xét. Ngoài thiết kế miệng cá gợi cảm ở mặt trước của đôi giày cao gót này, những dải bạc hơi nhô ra ở hai bên giày dường như gợi lên khí chất quý phái của chủ nhân. 

Tôi từ từ đưa mũi giày cao gót lên trước mũi và ngửi. Chất liệu của da và mùi mồ hôi hơi nữ tính ngay lập tức khiến tôi thích thú. Vì vậy, tôi trực tiếp đặt một chiếc giày cao gót vào háng cứng, rồi ngập ngừng nhét em trai sưng tấy và cứng rắn vào miệng phía trước của đôi giày cao gót. 

Không biết là do trùng hợp hay do mối quan hệ cực kỳ thân thiết với chủ nhân của đôi giày mà phần đầu phía trước của đôi giày cao gót miệng cá màu trắng vừa khiến cho quy đầu sưng tấy của tôi lọt qua, còn lớp da chật nhưng mềm mại cứ đè lên em trai tôi khiến tôi run rẩy. 

Sự kích thích liên tục khiến phần thân dưới của tôi vô cùng thoải mái. Nơi mà các ngón chân của tôi, thường được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ nhạt, bị phần thân dưới của tôi chiếm giữ và vặn vẹo một cách đáng xấu hổ. Khi nghĩ đến cảnh mẹ hàng ngày đi đôi giày cao gót này đến trường để đi làm, đi làm, giảng bài trước mặt mọi người, tôi có chút bối rối. Tôi nhặt chiếc giày cao gót còn lại lên và tham lam xỏ vào mũi. Tôi ngửi và hít một lúc, sau khi đầu óc lại mất kiểm soát, tôi tưởng tượng mẹ tôi đặt hai tay xuống đất, nhấc mông lên và uốn cong bắp chân, quay lưng về phía tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và chạy ra phía sau cô ấy. Mỗi lần tôi đưa vào âm đạo của mẹ, chân và mông của mẹ tôi không ngừng run rẩy. Với vô số cú thúc và tiếng la hét đòi đi ngủ của tôi, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu nổ tung…

"Mengruo...ah...ah mẹ ơi, con...con muốn xuất tinh khắp phần dưới cơ thể của mẹ, con muốn lấp đầy mẹ!!!"

Lúc này, toàn bộ mặt trong của đôi giày cao gót miệng cá đã bị dòng tinh dịch đặc quánh của tôi đập nát thành một mớ hỗn độn, rãnh mà gót chân giẫm lên không thể chứa nổi. Cuối cùng, tinh dịch đặc nóng quá mức chảy xuống đôi giày cao gót màu trắng lạnh lẽo một cách tục tĩu...

Sau khi lau đôi giày cao gót và đặt mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, tôi lặng lẽ quay trở lại giường, trùm chăn lên đầu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong lúc mệt mỏi. 

Thật lâu sau, huh~~~~~~ tôi choáng váng tỉnh dậy, cảm thấy cơ thể mình vẫn còn hơi yếu. Có vẻ như việc trút hơi vừa rồi thực sự khiến tôi mệt mỏi, nhưng khi còn là thiếu niên, tôi vẫn lắc đầu và nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường...

Cảm giác muốn đi tiểu đột ngột khiến tôi phải đi vào phòng tắm. Trên đường đi, tôi cảm thấy toàn thân có chút run rẩy. 

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

Tôi mở vòi nước và đang bóp xà phòng trong tay. Lúc này trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng đến gần đôi giày cao gót của mẹ. Mắt tôi bất giác quét qua chậu rửa phía trên máy giặt. Lúc này, tôi phát hiện một vật dài mềm như lụa treo yếu ớt trên mép chậu rửa. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, trái tim tôi lỡ nhịp...

Đây... là một đôi tất được phụ nữ mặc! Đánh giá sự sắp xếp lộn xộn, chủ nhân của nó chắc chắn đã vội vã rời đi, nếu không, những chiếc tất cần giặt sẽ cuộn tròn lại với nhau trong trường hợp bình thường. 

Tôi dừng lại ngay lập tức và nuốt nước bọt. Tôi biết rằng mẹ tôi có lẽ đã thay đổi điều này khi bà vội vã ra ngoài vừa rồi. Bởi vì vội vã rời đi, không có thời gian tắm rửa nên tạm thời bị bỏ rơi ở đây. 

Với đôi tay run rẩy, tôi nhặt vật thể giống như lụa thường dính chặt như đùi của mẹ tôi lên. Tôi kéo nó ra với vẻ thăm dò và thấy vẫn còn những phần dày lên trên đó. 

"Đây là một đôi vớ hông!!"

Tôi gần như hét lên vì ngạc nhiên. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã mang những chiếc tất gợi cảm mà phụ nữ trẻ thường mặc. 

Trong hoàn cảnh bình thường, hầu hết phụ nữ ở độ tuổi ba mươi sẽ không chọn những chiếc quần lót đặc biệt tôn lên hình dáng thật của phụ nữ, vì tuổi tác và vóc dáng không cân đối của họ mang lại sự thiếu cám dỗ. Thay vào đó, họ chủ yếu sử dụng tất hoặc tất cao đến đầu gối. 

Bối rối, tôi nhặt vẻ đẹp như lụa này lên nhìn thật kỹ, nghĩ đến đôi chân quyến rũ trong đôi tất của mẹ tôi, mắt cá chân của chiếc quần tất càng ngày càng gần mặt tôi...

Một mùi thơm cơ thể nữ tính đặc biệt xộc vào mũi bạn...

Chiếc tất này bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ! 

Dần dần mất trí, tôi lấy chiếc cột đầy ham muốn ra khỏi thân dưới, kéo chiếc quần lót thường quấn vào phần thân dưới gợi cảm của mẹ, rồi đặt phần dày bảo vệ âm đạo vào giữa mũi và tiếp tục mút vào. 

Ngay lập tức, một kết cấu và mùi mịn không thể diễn tả được ập vào toàn bộ phần thân dưới của tôi như một cú sốc điện, và tôi sắp mất kiểm soát phần thân dưới của mình...

"À, đây là...những chiếc tất bó sát mà mẹ tôi đã mặc. Chúng rất thoải mái...nên..."

Khi tốc độ tay của phần thân dưới tăng lên... hình ảnh về vẻ ngoài anh hùng thường ngày của mẹ tôi một lần nữa hiện lên trong tâm trí tôi. Bộ đồ chuyên nghiệp màu xám bao bọc lấy thân hình tuyệt đẹp của cô. Ở phần thân dưới, đôi chân tất quyến rũ càng trông thẳng và thon thả hơn trên đôi giày cao gót. 

Lúc này, tôi đang tưởng tượng mẹ tôi bất tỉnh, bế mẹ đặt lên bàn nơi mẹ thường làm việc, nửa thân trên áp vào bàn, nửa thân dưới bất lực quay mặt về phía tôi. Cô thiếu khả năng kiểm soát cơ thể, đôi chân lụa khi đi giày cao gót có chút không vững. Lúc này, tôi kéo chiếc váy màu xám của cô ấy lên, để lộ thân hình bình thường của cô ấy. Cặp mông lụa gợi cảm không thể chạm vào, sau đó tôi đưa con cặc của mình đầy ham muốn vào rãnh sâu của phần dưới cơ thể cô ấy, rồi điên cuồng xoa bóp, biến thái tận hưởng nhiệt độ của mông cô ấy và sự chạm vào của tất cô ấy, sau đó tôi dùng cặp mông mượt mà của cô ấy thay vì dùng tay như thường lệ, và tôi buộc phải siết chặt phần thân dưới của mình, lặng lẽ và bất lực chờ đợi ham muốn tuôn trào...

Trước khi vụ nổ xảy ra, tôi lấy con cặc tà ác ra khỏi giữa mông cô ấy, rồi nhanh chóng xé chiếc quần lót cao cấp của cô ấy, đẩy chiếc quần lót bất lực của cô ấy sang một bên, rồi đẩy con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy một cách hung bạo. Tôi không quan tâm cô ấy có kinh nguyệt hay không, tôi chỉ muốn đưa phần thân dưới của mình vào vị trí sâu nhất của cô ấy, và cuối cùng xuất hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô ấy…

"A...Mẹ... Nhược Nhược của con, xin hãy nhận lấy tình yêu của con dành cho mẹ...dùng...dùng âm hộ của con!!!"

Ham muốn chiếm hữu bà một mình ngày càng mãnh liệt đã khiến tôi có một ảo tưởng tình dục gần như điên rồ về mẹ mình...

Trên thực tế, tôi đã mất đạo đức và điên cuồng trút giận trong phòng tắm…

ù... đầu tôi trống rỗng... người tôi hơi choáng váng như một kẻ nghiện ma túy... Một lúc sau, khi những cảm xúc ở phần thân dưới và não đã ổn định thành hiện thực, tôi ngồi tựa lưng vào tường trong tuyệt vọng...

Tôi cúi đầu xuống. Tôi biết mình đã làm sai điều gì đó, nhưng tôi rất thích đôi tất dài, đôi giày cao gót và đôi chân đẹp của mẹ. Tôi thực sự muốn biến mẹ tôi, người thường hiền lành, đức hạnh, xinh đẹp và thông minh, trở thành đối tượng để tôi thỏa mãn ham muốn của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự cống hiến của Mạnh Nhược

"Du..."

Một chiếc taxi đột ngột dừng lại ở khu dân cư. Khi cánh cửa bên mở ra, một đôi chân dài đeo tất màu nâu bước chéo ra khỏi cửa. Sau đó là phần eo và hông với đường cong hình chữ S, kết hợp với đôi giày cao gót màu đen 8cm càng khiến cô cao hơn. Cuối cùng, thứ lọt vào tầm mắt là một thiếu nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên. 

Không trang điểm đậm nhưng khí chất lại dễ chịu. Không có động tác khêu gợi, nhưng dáng đi trang nghiêm càng không thể kiểm soát được. 

Người phụ nữ xinh đẹp không thể cưỡng lại này không ai khác chính là Lưu Mộng Nhược, giáo viên tiếng Anh tại số 1, một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố. 

Liễu Mộng Nhược từ xa tới. Mặc dù mấy người trong phòng bảo vệ cộng đồng nhìn thấy người đẹp này về nhà mỗi ngày nhưng lần nào họ cũng gần như chết lặng. 

Phần thân dưới sưng tấy gợi ý sự trống rỗng của não phần thân trên. 

Liễu Mộng Nhược chậm rãi xoay hông, mái tóc dài gợn sóng khẽ đung đưa về phía sau, vội vàng đi về phía nhà, để lại bốn người gác cửa lương thiện đứng đó há hốc miệng. 

Tôi đang ngồi trên ghế trong phòng ngủ, còn anh nửa nằm nửa ngồi trên chiếc ghế êm ái, tay cầm điện thoại di động, tựa cằm vào tay trái, ngắm nhìn hình ảnh mẹ anh trên điện thoại. 

Người mẹ trong ảnh là một người phụ nữ cao ráo, đoan trang, khí chất xuất chúng, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô là một phụ nữ 30 tuổi trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy luôn là nữ anh hùng trong lòng tôi. 

Lưu Mộng Nhược mặc áo sơ mi voan cổ chữ V màu trắng và váy kaki ôm hông. Phần thân dưới của cô ấy được quấn trong một chiếc tất bó sát và đôi chân xinh đẹp của cô ấy được kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tạo cảm giác mát mẻ, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi nhìn vào một bên đùi của mẹ tôi trong bức ảnh, tỷ lệ và sự đối xứng hoàn hảo, và bắp chân không có nếp nhăn phản chiếu kết cấu của ánh sáng. Hình ảnh hấp dẫn như vậy khiến phần thân dưới của tôi lập tức bị kích động. 

Nghĩ đến hôm nay mẹ cô rời khỏi nhà, bóng dáng đó với eo và hông vặn vẹo, đôi chân dài đi tất chân đi giày cao gót lắc lư rồi biến mất khỏi tầm mắt anh. 

Thứ chưa bao giờ biến mất ở biển chính là thân hình vô cùng quyến rũ và đôi chân đẹp trong tất chân. 

“Bố tôi đi công tác xa rất ít khi về nhà… Tôi thực sự… rất muốn được mẹ tôi… ôm người mẹ xinh đẹp của tôi vào lòng… Hehe…”

Nhìn mẹ trong bức ảnh trên điện thoại, tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi quay sang nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi tôi lại gần đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ...

Bùm...bùm...bùm...

Tiếng gõ cửa đánh thức tôi khỏi vùng đất mộng mơ dịu dàng của mình. 

"Tiểu Khải, mẹ về rồi!"

Giọng nói nữ tính ngọt ngào và từ tính của Lưu Mộng Nhược xuyên qua cánh cửa dày và truyền thẳng vào tai tôi. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi vô cùng hạnh phúc. Người mẹ xinh đẹp của tôi đã trở lại...

“Mẹ, mẹ về vừa kịp lúc, nhanh ngồi xuống đi, có một số câu tiếng Anh mẹ không biết…”

Tôi nhìn thấy Lưu Mộng Nhược quay đầu che đi mái tóc gợn sóng có chút rối bù của mình, ngồi ở mép giường bên cạnh, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa sáng bóng dịch sang một bên, sau đó cô chắp hai tay lại, nhẹ nhàng ấn vào đôi chân lụa mềm mại gợi cảm. 

Với dáng vẻ đoan trang và tao nhã, người mẹ xinh đẹp trước mặt quả thực là một người phụ nữ có học thức cao và được giáo dục tốt. 

"Chính những câu hỏi đó..."

Liễu Mộng Nhược hất nhẹ mái tóc dài hơi xoăn, cúi đầu nhẹ giọng hỏi tôi. 

"Ừ...Mẹ, sau một ngày dài làm việc chắc mẹ khát lắm. Con giúp mẹ pha trà."

Nhìn mẹ đang lấm tấm mồ hôi trên trán, tôi cầm chiếc ấm trên bàn mà hôm nay tôi vừa hạ quyết tâm chuẩn bị, từ từ rót trà vào tách trà trống bên cạnh. 

Tôi ngồi trở lại chỗ ngồi, thỉnh thoảng liếc nhìn vùng đen sâu trong đùi của Lưu Mộng Nhược. 

Trên đường về nhà, Lưu Mộng Nhược khát nước chậm rãi uống cốc nước cho đến khi chỉ còn lại chưa đầy một phần ba. 

Đối mặt với tình huống này, tâm trạng có phần lo lắng của tôi đã ổn định lại. Có vẻ như hôm nay sự việc đã ổn định.

"Mẹ, đây là những lời này, nhìn xem..."

"Ừm, Tiểu Khải, ý của câu hỏi này là..."

Trong một ngôi nhà ở một cộng đồng nào đó, một chàng trai trẻ đang lặng lẽ nhìn người thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên giường mình. Cô nhắm mắt, môi hơi hé ra, tựa như đang ngủ say. Bộ ngực đầy đặn 36D của cô dường như đang đập nhẹ theo nhịp thở của cô. Khi chàng trai nhào nặn cô, bộ ngực của cô cũng bị ép xuyên qua bộ đồ. Biến thành nhiều hình dạng khác nhau, một lúc sau, chiếc váy che hông mà Lưu Mộng Nhược đang mặc đã bị chàng trai cẩn thận đẩy vào eo cô. Hai đôi chân bóng loáng bất lực trong đôi tất nâu hiện ra lờ mờ trong ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ. Theo ánh mắt của chàng trai, chiếc quần lót ren rỗng ở dưới đùi cô cũng lờ mờ hiện rõ qua chiếc tất ngang hông. 

Cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn khiến thân dưới của chàng trai nhanh chóng ngẩng đầu lên. 

Anh kiểm tra lại cánh cửa phòng ngủ đã khóa rồi nhanh chóng kéo rèm xuống. Lúc này, thứ khiến người ta chú ý nhất trong toàn bộ phòng ngủ chính là nụ cười nham hiểm của thiếu niên và đôi chân tất yếu ớt treo trên ghế sofa. 

“Anh chỉ có một lát thôi, anh phải nhanh chóng hoàn thành nó,” chàng trai lẩm bẩm.

Người phụ nữ trẻ bên dưới anh ta rõ ràng đã bị đánh thuốc mê, người có vẻ ngoài trẻ con là tôi, con trai của Lưu Mộng Nhược, còn người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt chính là mẹ ruột của anh ta. 

"Mẹ ơi, con đã muốn mẹ từ lâu rồi. Nhìn mẹ vừa đoan trang vừa xinh đẹp, con thực sự muốn mẹ..."

Trong khi trêu chọc Mạnhruo đang ngủ bằng lời nói của mình, tôi đưa tay về phía những chiếc cúc trên hàng bộ vest. Theo hơi thở ấm áp của cô ấy, tôi từ từ cởi bộ đồ chuyên nghiệp trên người của Mạnhruo. Khi từng chiếc cúc được cởi ra, hai bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo lót ren rỗng chứa chúng rơi ra ngoài. Không còn sự ràng buộc của trang phục chuyên nghiệp, hai bộ ngực của Mạnhruo dường như đầy đặn hơn. 

Sau khi được "chăm sóc" đặc biệt, Mengruo chỉ còn lại bộ áo lót ren, quần lót và chiếc quần tất màu nâu đẹp mắt. 

Cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này khiến tôi gần như chảy máu. Cơ thể mỏng manh mà tôi thường rất nhớ giờ đây đang bị đụ dưới háng tôi. 

Sau khi cởi quần ra, tôi áp dương vật trắng nõn mềm mại của thân dưới mình vào bắp chân Mạnh Nhược, không ngừng xoa xoa. Sau đó tôi giơ mu bàn chân lên và xoa những ngón chân nghịch ngợm của mình. Tôi xoa lòng bàn chân nhút nhát của mình một lúc. Cuối cùng, phần thân dưới của tôi đã vô cùng cứng rắn, sau đó tôi lật người Mạnhruo lại, tiếp tục đặt dương vật vào rãnh tơ trên mông của Mạnhruo và bắt đầu đẩy nó từ từ. Đánh giá theo sở thích của tôi, cặp mông xinh đẹp trong tất chân của Mengruo sẽ phải chịu đựng ...

Trên bàn làm việc trước ghế, hai đôi giày cao gót màu đen được đặt ngay ngắn trên bàn cà phê. Cùng với bộ ấm trà đặt trên đó, họ đã tạo thành một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp.

Sau một lúc dùng tất chọc vào mông cô, Mạnh Nhược lại bị lật ngửa. Đôi chân đi tất của mẹ được tôi cầm trong tay và đặt trước mũi tôi để ngửi. Mùi mồ hôi nhẹ giữa các ngón chân ngay lập tức kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Điều này khiến tôi ham muốn. Tôi đi theo đôi chân mang tất, vùi đầu vào hõm bắp chân và bắt đầu mút. Một lúc sau, ở bắp chân đã có hơi ẩm nhẹ. Tôi đã khao khát đôi chân lụa của Mạnhruo từ lâu.

Theo vòng cung tuyệt đẹp của bắp chân, tôi tiếp tục liếm ngược dòng cho đến khi chạm đến phần sâu của đùi, nơi có chiếc quần lót ren...

Mặc dù đang mặc quần lót nhưng tôi lè lưỡi một cách tục tĩu và bắt đầu chọc vào phần dày của chiếc tất. Đột nhiên, một mùi nữ tính đặc biệt trong miệng tràn ngập khắp não tôi. Tôi hào hứng hít một hơi thật sâu vào âm đạo của mình qua chiếc tất và quần lót. Cảm thấy tình trạng phần dưới cơ thể của mình đang được cải thiện, tôi lập tức đeo vào mình chiếc bao cao su tìm được trong ngăn kéo phòng ngủ của mẹ. Tính đến thời gian và các vấn đề xử lý hậu kỳ, tôi đã sẵn sàng thủ dâm nhanh chóng cho mẹ.

Thân hình mềm mại bất lực của mẹ bị tôi kéo lê để điều chỉnh lại tư thế ngủ. Lúc này đầu mẹ hơi tựa vào thành giường, nửa nằm nửa ngồi. Sau đó tôi ép hai chân lụa bối rối vào hai bên mông. Sau đó tôi bắt đầu chà xát mặt trong đùi của mẹ bằng phần thân dưới rắn chắc của mình. Dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót nhưng sự kích thích vô cùng chân thực khiến tôi phấn khích. 

Tôi say mê đụ đôi chân xinh đẹp của Mengruo trong chiếc tất! ! ! ! 

Sau khi xoa bóp ở tư thế này một lúc, anh đỡ đôi vòng chân bằng lụa của mẹ cô rồi xỏ đôi giày cao gót lên bàn lại cho mẹ cô. Sau đó cô bé lại đứng thẳng người lên, ôm hai đùi của mẹ vào nhau và giơ cao lên trên đầu. Cô đâm và đâm một cách tàn nhẫn và nhanh chóng vào phần đùi trong của mình. Đôi giày cao gót trước đây nâng đỡ thân hình mảnh dẻ của mẹ cô giờ đây đang ngơ ngác hướng lên trần nhà và rung chuyển nhịp nhàng. Điều này trái ngược hoàn toàn với tư thế trước đó của nó. 

Do thao tác vào phần đùi trong nên phần mông ở chân của Mengruosi đã bị va đập một lúc. Mengruosi đang ngủ giống như một con nai bối rối, buộc phải chấp nhận một tư thế bất thường. Đôi chân nhỏ đi giày cao gót bắt đầu đung đưa dọc theo mắt cá chân theo hình vòng cung thấp. Khi tôi di chuyển nhanh chóng và nhịp nhàng, bộ ngực đầy đặn của Mengruosi bên dưới cô ấy cũng buộc phải rung chuyển, sau đó chúng bị tóm lấy bằng một tay. 

Thân dưới vững chãi và trang nghiêm trước đây của mẹ giờ đây đung đưa trong gió dưới chuyển động của tôi. Nhìn từ phía sau, các động tác điêu luyện trông giống như những cú đẩy và quan hệ tình dục thực sự. 

Với cú véo mạnh mẽ, cảm giác mềm mại xuyên qua áo lót khiến tôi càng hưng phấn hơn. Sau khoảng mười phút liên tục xâm nhập vào cặp đùi tất màu nâu ngọc quyến rũ của mẹ, hai bắp chân yếu ớt lại quấn quanh eo tôi, tôi tiếp tục dùng đôi đùi dày của mình, vật hình trụ xấu xí không ngừng cọ xát tìm kiếm âm đạo của mẹ. Khi cô cứ đẩy ở cùng một vị trí trong một thời gian dài, cô đột nhiên cảm thấy trong âm đạo của mình có một điểm mềm nhỏ, và điểm mềm này có xu hướng lõm dần xuống dưới sự đẩy mạnh của cô. 

Tôi sờ vào trung tâm lỗ mật của mình và cảm thấy có dấu hiệu phun trào ở phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nắm lấy cơ hội và ấn chặt quy đầu vào đó. Tôi im lặng, ngân nga để giải tỏa ham muốn làm tình…

Dù người mẹ đã được bảo vệ bằng quần tất và quần lót nhưng cảnh tượng bao cao su phát nổ ở phần thân dưới của bà vẫn gây sốc...

…Cả thế giới dường như đứng yên trong vài phút…

Tôi nhìn thời gian, bất đắc dĩ trèo ra khỏi xác mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trên ghế sofa. Sắc mặt cô có vẻ hồng hào hơn trước một chút. 

Thở hổn hển, tôi buộc một đầu của chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch rồi ném nó vào đùi mẹ tôi trong tích tắc. Sau đó tôi đặt con cặc dính tinh dịch bên cạnh má mẹ tôi. Tôi cầm điện thoại bấm... và tát mẹ và chính mình...

"Haha, với những bức ảnh này, tôi có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân mỗi ngày..."

Sau khi dọn dẹp giường và quần áo, tôi kéo hông mẹ, vốn đã được đẩy lên tận thắt lưng, trở lại đầu gối. Tôi thu dọn gọn gàng, mặc quần vào, kéo rèm, mở khóa cửa rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cuối cùng lại ngồi xuống ghế giả vờ đọc đề thi…

Mạnh Nhược ngơ ngác dần dần tỉnh lại. Khi thấy mình đã thoải mái ngủ trên giường của con trai, cô mới chậm rãi đứng dậy.

"Tiểu Khải... Con xin lỗi, mẹ..."

"Này...Mẹ, mẹ tỉnh rồi..."

"Mẹ vô tình ngủ quên, xem ra hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi." 

Liễu Mộng Nhược nhất thời có chút bối rối, cho rằng mình mệt mỏi mà ngủ quên trên giường của con trai. May mắn thay, cô đã giải quyết được vấn đề của con trai mình.

Nghĩ đến con trai mình siêng năng chăm học như vậy, trong lòng Lưu Mộng Nhược cảm thấy vui mừng. Nghĩ đến con trai mình, với tư cách là một người mẹ, đây là điều cô tự hào. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Lưu Mộng Nhược hơi cúi hàm, đứng song song với đôi chân dài nhìn đồng hồ. 

"Được rồi, Tiểu Khải, đã muộn như vậy rồi, mẹ nấu cơm cho con đi..."

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm đi. Con sẽ đọc bài kiểm tra một lát."

Tôi cố tình nhấn mạnh từ "làm" khi nói. 

Nhìn xuống đứa con trai hiếu học của mình, Lưu Mộng Nhược chải mái tóc hơi rối bù của mình, lắc đầu, sau đó thoải mái bước vào bếp trên đôi giày cao gót sắc sảo. 

Những bước đi thanh lịch của Lưu Mộng Nhược trông đặc biệt tự tin trên nền giày cao gót, giống như vẻ ngoài của một nữ diễn viên nổi tiếng...

Bước ra khỏi phòng với tiếng giày cao gót lộp cộp, tôi thu tai lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mở đầu cho huấn luyện quân sự

Thời gian trôi qua trong khi tôi ảo tưởng về mẹ. Kỳ nghỉ hè kết thúc suôn sẻ và sự ác cảm của tôi đối với mẹ ngày càng gia tăng. 

Nhu cầu tình dục điên cuồng của tôi đối với mẹ cũng tăng lên. Tôi muốn có được cô ấy. Theo suy nghĩ thầm kín của tôi, Hạ Thiên cũng lặng lẽ thu hồi đuôi của mình...

Khi nông dân thu hoạch, lá dần chuyển sang màu vàng, mùa thu dường như đã đến. 

So với kỳ nghỉ hè oi bức trước đây, mùa thu êm đềm sắp tới sẽ tô thêm những màu sắc khác cho thành phố. 

Đối với thành phố phía Tây Nam của chúng tôi, thời tiết hiện nay thực sự rất tốt. Và đối với chúng tôi, những tân sinh viên vừa bước vào cấp 3, những ngày khó khăn vừa qua đang sắp sửa vẫy gọi chúng tôi. 

Điều đầu tiên phải đối mặt là đợt huấn luyện quân sự do nhà trường tổ chức. 

... Nắng lên cao giữa trưa nắng chói chang khiến tôi hơi choáng váng. Than ôi...không biết bây giờ mẹ tôi đang làm gì và khi nào tôi mới được gặp bà...

"Đứng yên! Nhìn bên phải! Nhìn về phía trước!"

"Hãy nghỉ ngơi! Hãy chú ý!"

"Cậu bé ở hàng thứ hai! Cậu đeo kính, ra khỏi hàng!"

Tiếng hét lớn của đội trưởng vang lên từ phía trước hàng đợi. Thấy tôi vẫn đứng đó không có phản ứng gì, tên mập bên phải nhanh chóng lấy tay dựa vào người tôi. 

"Đúng, ta đang nói ngươi! Nếu không tuân lệnh, ngươi đang làm cái gì?"

"Tôi..."

Sau khi được bạn học mới bên phải nhắc nhở, tôi mới tỉnh táo và nhanh chóng tiến lên một bước. 

"Sân chơi, năm vòng!"

Màn hình lớn cắt ngang lời giải thích của tôi. 

Không dám nhìn vào mắt màn hình, tôi chạy về phía đường chạy cạnh sân vận động trước ánh mắt thông cảm của các bạn cùng lớp xung quanh. 

Mãi cho đến khi thấy tôi chạy ra khỏi hàng, đội trưởng mới quay sang các học sinh đang cùng tập luyện và giảng bài: "Trước khi nói hãy hét lên báo cáo và làm theo hướng dẫn mọi hành động! Tuyệt đối không thể lơ là như bạn cùng lớp vừa rồi. Đây, các bạn là lính! Sân chơi là chiến trường... Các bạn có nghe rõ không?"

"Nói cho tôi biết! Bạn có nghe rõ tôi không?!"

"Mọi việc đều tuân theo mệnh lệnh..."

Mọi người đồng thanh trả lời. 

"Huhu... Khốn kiếp... Ngày đầu tiên tôi... đã bị... đuổi đi... xui xẻo quá, mệt quá. Huh..."

Bởi vì tôi hiếm khi tập thể dục nên tôi đã hết hơi sau hai vòng. 

Nhìn về phía hàng nữ cách đó không xa, tôi nhanh chóng thẳng lưng và trở nên mạnh mẽ hơn trong tư thế chạy. Suy cho cùng, không ai muốn cúi mình trước mặt các cô gái. 

"Nhìn kìa, hãy nhìn anh chàng bị trừng phạt vì chạy trốn."

Tôi chạy ngang qua một hàng các cô gái và nghe thấy vài cô gái thì thầm. Tôi cảm thấy hơi tự hào khi được các cô gái chú ý nên cố tình tăng tốc độ. 

"Được rồi, đừng nói chuyện, không nghe lời cũng sẽ bị trừng phạt! Hãy chú ý!"

Lớp trưởng rất tử tế với các cô gái. Anh ấy dạy họ mọi thứ trước tiên và giáo dục họ một cách rõ ràng trước khi thực hiện chúng khi cần thiết. Thật không may, tài liệu giảng dạy tiêu cực lại là tiếng "Huhu..." của tôi.

Trong khi chạy, tôi chú ý đến môi trường của trại. Các học sinh mới đều được đưa đến đây bằng xe tải tối qua. 

Sáng hôm qua, tôi nghe mẹ kể ở nhà rằng đây là một thị trấn nhỏ cách thành phố 20 km. Một trung đoàn pháo binh đóng ở đây. Theo thông lệ trước đây, địa điểm huấn luyện quân sự cho học sinh cấp 2 số 1 năm nay cũng được chọn tại đây mà không có gì bất ngờ. Các nhà lãnh đạo quân đội sẽ chọn một số người lính có thành tích xuất sắc để huấn luyện chúng tôi. 

Dần dần, hụt hơi, tôi càng mệt mỏi, những lời mẹ nói với tôi mấy ngày trước cũng dần hiện lên trong đầu tôi. 

"Tiểu Khải, tuy rằng ngươi đã vào số 1 sơ trung, nhưng không có nghĩa là sau này ngươi sẽ trúng tuyển vào một trường đại học tốt. Con biết đấy, mẹ con cũng sẽ nghiêm khắc với con! Con nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Tôi biết-"

Trong tâm trí mẹ, tôi luôn là một đứa trẻ không chịu lớn. Cô ấy không biết rằng tôi cũng muốn học tập chăm chỉ, nhưng suy cho cùng, sự thật không phải lúc nào cũng dựa trên mong muốn chủ quan của mọi người, than ôi. 

"Ta sẽ giám sát ngươi cẩn thận huấn luyện quân sự. Đây là quá trình trưởng thành cần phải trải qua."

"A? Mẹ, không thể nào!???"

"Tôi sẽ theo dõi các bạn trong quá trình huấn luyện quân sự! Hiệu trưởng đã quyết định cử tôi làm cố vấn cho trường huấn luyện quân sự cho tân sinh viên của trường."

"Thật sao? Tuyệt quá mẹ ơi..."

"Đừng quá vui mừng. Mẹ sẽ coi con như một học sinh bình thường trong quá trình huấn luyện quân sự."

"Được rồi! Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Ừ! Lần này con là một cậu bé ngoan và nghe lời mẹ!"

Nụ cười có chút nghịch ngợm của mẹ vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Than ôi... tôi hy vọng mọi việc diễn ra tốt đẹp. 

Cuối cùng tôi cũng chạy xong, vừa bước vào hàng và thở hổn hển, đội trưởng thổi còi ra hiệu cho mọi người nghỉ ngơi tại chỗ. 

Hít thở sâu hai hơi, tôi lau mồ hôi trên đầu và giảm nhịp thở nhanh của mình một chút. 

Ở phía xa về phía bục giảng ở giữa sân chơi, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. Dù cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng đôi mắt tinh tường của tôi vẫn nhận ra cô ấy trong nháy mắt. Dáng người cao và xinh đẹp chắc hẳn là mẹ tôi. 

Bàn tay hình hoa sen của cô tự nhiên hạ xuống thắt lưng, hai tay đặt chéo trên bụng, thể hiện sự thanh nhã và tao nhã. 

Vòng eo thon và đôi chân cân đối của cô trông đặc biệt hấp dẫn. Một số đội trưởng tụ tập xung quanh cô, như thể đang lắng nghe những gì cô nói. Mẹ đang làm các động tác bằng tay một cách có trật tự, có lẽ đang trao đổi với các tiểu đội trưởng về nội quy và quan điểm của đợt huấn luyện quân sự này. 

Sau đó, một số học sinh trông có vẻ là lớp trưởng cũng đang di chuyển bàn ghế lên bục. Hình như đang có cuộc họp? 

Lúc này, từ chiếc loa phóng thanh lớn treo trên doanh trại vang lên thông báo: "Tất cả học sinh vui lòng tập trung trước bục sân chơi. Các em nhanh chóng lên bục tập hợp theo thứ tự lớp."

Thấy các học sinh đều đang nhìn các đội trưởng giơ cao tay và bắt đầu tập trung về phía bục giảng, tôi đi theo một người đàn ông mập mạp và đi về hướng đó. 

Có vẻ như sự nhấn mạnh đặc biệt vào kỷ luật thực sự rất quan trọng. Những học sinh hỗn loạn trước đó đã nhanh chóng và trật tự tập trung trước bục giảng dưới sự lãnh đạo của các đội trưởng tương ứng, mỗi lớp đứng thành hai hàng. 

"Đếm!"

"Tốt hạng nhất!"

"Xin chào lớp hai!"

"Xin chào, lớp ba!"

"Xin chào lớp 4!"

Lúc này, một người đàn ông trông giống như một sĩ quan quân đội ngồi sau bàn bên phải diễn đàn lên tiếng: "Xin chào các bạn sinh viên, trước hết xin chào mừng mọi người đến với chúng tôi để huấn luyện quân sự. Trung đoàn chúng tôi có truyền thống tốt đẹp. Chúng tôi..."

"Hai ngôi sao, cậu thấy không? Tên béo ngồi giữa có hai ngôi sao trên vai."

“Hai ngôi sao hình như là trung úy, chắc là đại đội trưởng.”

"Ồ?"

Khi tôi nghe thấy hai sinh viên năm nhất bên cạnh lặng lẽ lẩm bẩm, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng người ở giữa thực ra là đại đội trưởng. Ông ta là một quan chức xấu xí nhưng vẫn ra vẻ lãnh đạo. 

"Bây giờ hãy yêu cầu đại đội trưởng của chúng tôi phát biểu. Mọi người đều được chào đón!"

Chẳng mấy chốc, màn giới thiệu ban đầu của viên sĩ quan đã kết thúc. 

Đúng như dự đoán, bài phát biểu của đại đội trưởng mặt xám xịt kéo dài hơn 10 phút và vẫn chưa kết thúc. Từ lịch sử của quân đội đến cơ sở hiện tại, từ vị trí địa lý đến tình hình diễn tập, toàn bộ địa điểm đều vô hồn. 

Những sinh viên năm nhất buồn ngủ bắt đầu có chút bồn chồn. Tôi không dám nói vì đã rút ra bài học từ việc bị trừng phạt. 

Khi tiểu đội trưởng bắt đầu duy trì trật tự tại địa điểm, đại đội trưởng cuối cùng cũng kết thúc bài phát biểu của mình. 

“Bây giờ tôi xin mời ông Lưu Mộng Nhược, cố vấn của trường trung học cơ sở số 1 phát biểu trong đợt huấn luyện quân sự này.”

Cùng lúc đó là một loạt tiếng cảm thán và vỗ tay. Tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì nghe thấy tên mẹ và bàng hoàng nhìn lên bục giảng. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi nhiều nhất sẽ làm cố vấn lớp, nhưng không ngờ mẹ cũng là đại diện trường của Trường Trung học Số 1.

Tôi không cao nên đứng giữa hàng. Theo sự chú ý của mọi người, tôi nhìn từ xa về phía mẹ tôi đang bước lên bục giảng. Hôm nay mẹ thật sự rất đẹp. 

Mặc một bộ vest ngắn màu hồng bên ngoài áo sơ mi trắng, mái tóc dài gợn sóng hơi tẩy nhẹ được buộc ngang vai. Bắt mắt nhất chính là đôi chân cân đối dưới chiếc váy hẹp màu sáng. Đáng lẽ họ phải mặc quần tất lấp lánh nhưng không có nếp nhăn.

Tiếng vỗ tay của khán giả tiếp tục không ngừng. Rõ ràng là dáng người xinh đẹp của mẹ tôi đã gây ấn tượng tốt cho mọi người ngay từ đầu.

Ngồi vào ghế đại đội trưởng, mẹ tôi mỉm cười hạ tay xuống ra hiệu cho mọi người im lặng. "Cảm ơn các bạn cùng lớp đã đón tiếp. Trước tiên tôi xin tự giới thiệu. Tôi tên là Lưu Mộng Nhược. Tôi là giáo viên tiếng Anh của trường trung học số 1 và là cố vấn của trường, người chỉ đạo khóa huấn luyện quân sự này. Trước tiên tôi xin nói rõ với các bạn một số nguyên tắc mà các bạn nên chú ý trong quá trình huấn luyện quân sự."

Bài phát biểu của mẹ tôi ngắn gọn và mạnh mẽ, chỉ bằng một vài từ, bà đã chỉ ra những điều chính cần phải tuân theo. 

Rõ ràng, cuộc sống học sinh ở trường cấp 3 hoàn toàn khác với cuộc sống ở trường cấp 2. Một số kỷ luật phải được tuân thủ, nếu không nó có thể gây ra hậu quả xấu. 

Điều đáng khen là sau khi người mẹ tuyên bố hình phạt với giọng điệu tương đối nghiêm khắc, bà đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người về những vấn đề đời thường cần được chú ý trong hai câu. Cô biết bọn trẻ bây giờ đang trong thời kỳ nổi loạn nên cùng nhau dùng dùi trống chứ không nên chỉ nhấn mạnh những yêu cầu khó khăn mà thôi. 

Toàn bộ bài phát biểu chỉ kéo dài năm phút. Mẹ tôi đã mang lại cho các sinh viên năm nhất, trong đó có một số người giám sát, vẻ sang trọng và trí tuệ, với ý tưởng rõ ràng, cách diễn đạt chính xác, yêu cầu hợp lý và có chừng mực, giọng điệu nghiêm khắc nhưng nhẹ nhàng. Ngay cả lãnh đạo hai bên cũng vỗ tay khi cô bước xuống.

Ở ngoài, mẹ giữ nhà ngăn nắp, nhưng không ngờ mẹ đi làm lại cho tôi cảm giác mình có năng lực, cảm giác tự hào không khỏi tràn ngập trong lòng. 

Sau khi mẹ tôi bước xuống, đại đội trưởng bàn bạc với mẹ rồi quay lại sân khấu nhấn mạnh tính kỷ luật của quân nhân ở một số doanh trại, đồng thời thông báo mọi người có thể về ký túc xá nghỉ ngơi. 

"Phew~! Cuối cùng thì chúng ta cũng có thể quay về và nghỉ ngơi rồi."

Các học sinh reo hò. Họ chưa bao giờ trải qua quá trình rèn luyện thể chất căng thẳng như vậy trước đây và mọi người đều có chút choáng ngợp vào cuối ngày. Tôi cũng vậy, vừa về đến ký túc xá tôi đã ngã ngay xuống giường. 

Huấn luyện quân sự thực sự rất nhàm chán và khó chịu về mọi mặt, nhưng tôi khá may mắn. Ký túc xá khác có 8 người một phòng, nhưng ký túc xá của chúng tôi chỉ có 6 người: 4 sinh viên năm nhất cộng với người giám sát lớp một và lớp hai. 

Từ phát biểu trước đó của Đại đội trưởng Hoàng tại hội nghị, tôi được biết thời gian làm việc và nghỉ ngơi hàng ngày của đợt huấn luyện quân sự này là từ 7 giờ 30 sáng đến 11 giờ 30 trưa, còn buổi chiều thì huấn luyện từ 2 giờ 30 đến 7 giờ 30 tối. Tôi không dám lơ ​​là, tự nhắc nhở mình phải đương đầu với công việc, thời gian nghỉ ngơi và điều chỉnh thể trạng.

Không có gì để làm, tôi uể oải nằm trên giường... Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tài giỏi của mẹ dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. Than ôi... Trong cuộc sống nhàm chán này tôi vẫn khao khát có được một người để giữ trong lòng...

Các bạn trẻ thật dễ dàng kết bạn, đặc biệt là trong môi trường xa lạ này. Tình trạng chung nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa bốn người.

Tên béo nằm trên giường cạnh tôi tên là Ngô Hoa. Anh ấy tình cờ là sinh viên năm nhất đứng cạnh tôi để nhắc nhở tôi khi chúng tôi đứng xếp hàng. Tôi có ấn tượng tốt về anh ấy.

"Tôi tên Lý Băng, hehe, xin chào." 

Sau khi Vũ Hoa tự giới thiệu, cậu bé đang ngồi trên ghế thay dép cũng nói những lời thân thiện.

"Xin chào mọi người, tôi tên Đặng Minh." 

Chàng trai cao gầy đeo kính cận thị nặng, im lặng từ khi bước vào cũng báo tên.

Dù bốn người họ có quen nhau nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên họ ở một mình xa nhà như vậy. Tất cả họ đều cảm thấy rằng họ không có nhiều điều để nói. Sau một hồi im lặng, mọi người đều nằm xuống giường của mình mà không nói một lời.

"Không biết họ đang nghĩ gì? Mẹ đang làm gì bây giờ?"

"Này, cố vấn đang tìm trợ lý học sinh, cậu biết không?"

"Đặng Minh, ngươi nghe ai?"

Vũ Hoa nằm thoải mái trên giường tầng và nhắm mắt nói. 

"Đội trưởng thông báo với tôi rằng tôi đã đăng ký."

"Người tư vấn? Cô trợ lý xinh đẹp đó à?"

Lý Băng xoay người sang một bên. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy, nhưng tôi có thể nghe thấy sự phù phiếm trong giọng nói của anh ấy. 

"Ha ha, đúng vậy, ngươi không biết, kỳ thi nhất định phải lọt vào năm người đứng đầu mới có cơ hội."

"Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời..."

Tôi cảm thấy không thoải mái khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Ngay khi tôi định nói điều gì đó thì nhạc chuông của Shinhwa vang lên, "Hả? Ai gọi vậy?"

Vì không được phép sử dụng điện thoại trong khi tập thể dục nên mọi người thường đặt điện thoại dưới gối. 

Ngô Hoa đối diện với gối của tôi, liền nhặt lên xem xét rồi đưa cho tôi: "Này? Sao bức ảnh mà cậu gọi này nhìn quen quen thế? Người phụ nữ này khá xinh đẹp, hình như tôi đã nhìn thấy ở đâu đó."

"À! Là số điện thoại của mẹ."

Lần trước tôi đã chụp hai bức ảnh của mẹ tôi bằng điện thoại di động và dùng chúng làm ảnh ID người gọi. Không ngờ lần này Vô Hoa lại nhìn thấy bọn họ. 

"Ha ha, nó ở đâu?"

Tôi mơ hồ đồng ý, nằm xuống giường và trầm giọng trả lời điện thoại. 

"Này, Kaia bé nhỏ? Cậu ở ký túc xá nào? Cậu quen rồi à? Nghỉ ngơi có tốt không? Ở cùng ký túc xá có tốt không?"

Tôi bị choáng ngợp bởi một loạt câu hỏi liên tiếp. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Đừng lo lắng, tôi học lớp một, lớp trưởng của chúng ta là Lý Chấn Trung."

"Ồ, Lý giám thị, anh ấy là một chàng trai tốt, tôi yên tâm."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Không muốn người khác nghe thấy mình nói, tôi trầm giọng hỏi, che điện thoại lại. 

“Ồ, mẹ chỉ đang nói với con là theo yêu cầu của lãnh đạo nhà trường và liên đoàn, con sẽ cùng nhau làm việc tại văn phòng tạm thời bên ngoài sân chơi trong hai khoảng thời gian cố định là 9 giờ đến 11 giờ và từ 4 giờ chiều đến 7 giờ tối trong thời gian còn lại. Mẹ sẽ về ký túc xá xử lý việc khác. Nếu con muốn gặp mẹ có việc gì thì nhớ thời gian… Được rồi được rồi… Dạo này có nhiều việc nên mẹ sẽ không làm nữa. kể cho bạn nghe thêm. Nếu bạn không tìm thấy mẹ mình khi đến ký túc xá, hãy gọi cho mẹ.

"Được rồi mẹ...!!"

Mặc dù mẹ tôi ở nhà đã thề sẽ để tôi tập thể dục một mình khi tôi rời đi ngày hôm kia, nhưng bà không thể lo lắng cho tôi khi tôi gọi điện cho bà ngay sau khi tôi đến. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn không tin tưởng tôi.

"Ai vậy? Bạn gái? Im lặng quá à?"

Lý Băng trêu chọc nói.

"Hehe, hehe"

Tôi cười khô khan để che giấu điều đó. Lúc này, tiếng chuông báo ngủ vang lên, mọi người nhanh chóng hạ giọng. Trộn lẫn với âm thanh của ký túc xá và sự mệt mỏi dâng trào, tôi vùi đầu vào giấc ngủ…

"Cùng nhau bước đi! 121-121-121..."

Tân sinh viên của một số lớp tiếp tục phải chịu sự huấn luyện nóng bỏng và khắc nghiệt trên sân chơi...

Sân chơi của trại quân sự rất chuẩn, có khu tập luyện cho 4 lớp phân bố đều ở trung tâm đường băng dài 800m.

Cái nắng gay gắt tháng 9 tuy đã dịu bớt so với giữa hè nhưng cái nắng lúc 3h vẫn khiến tân sinh viên chúng tôi phải khổ sở rất nhiều. Bất quá, xem ra hôm nay trời cũng không tệ, vẫn còn có vài đám mây, nắng cũng không quá độc. 

Theo tiếng huýt sáo và tiếng la hét của đội trưởng, học sinh bốn lớp bắt đầu thực hiện các bài tập cơ bản xoay trái phải. 

Tân sinh viên hư hỏng chưa bao giờ trải qua loại khó khăn này, nhiều người trong số họ thường tập trung vào việc học và không hề tham gia rèn luyện thể chất. 

Đến cuối buổi chiều, lớp chúng tôi có khoảng 4, 5 người và Lý Băng là một trong số đó. 

Buổi trưa, thấy Lý Băng tâm tình rất tốt. Tôi không ngờ anh lại xui xẻo và không giỏi bằng tôi. Dù ướt sũng nhưng tôi vẫn kiên trì. 

Sau khi có tín hiệu tắt đèn, chúng tôi đều nằm trên giường rên rỉ, cơ thể đau nhức. 

"Ngủ đi, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta còn có huấn luyện."

Lý Trinh Trung quay lại và nói. 

"Ừ! Ngày mai lại phải khổ luyện! Đi ngủ sớm đi!" Ngô Nhân đáp lại. 

Nghe họ nói chuyện, ý thức của tôi dần dần mơ hồ, cơn buồn ngủ mơ hồ dần ập đến, tôi chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trong phòng tắm của mẹ

"Chào thầy Lưu!"

Một điệp khúc đột ngột vang vọng khắp văn phòng tạm thời của trại quân đội...

Lưu Mộng Nhược đang viết văn kiện hơi sửng sốt. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó là Trương Chí Cường, đội trưởng của đội thứ ba và Trung Tân Ao, đội trưởng của đội thứ tư, phụ trách khóa huấn luyện quân sự này. Nhìn bọn họ đi thẳng với tinh thần phấn chấn, thực sự mang lại cho người ta cảm giác an toàn. 

"Xin chào các giám thị. Các bạn thấy đấy, tôi phải viết tài liệu và chăm sóc học sinh. Tôi thậm chí còn không đến sân chơi để kiểm tra đội hình..."

Liễu Mộng Nhược lễ phép nói...

"Không sao đâu, cô Lưu. Khi chúng tôi đến đây, chúng tôi chỉ nghĩ rằng cô quá bận rộn, với tư cách là cộng sự, chúng tôi không thể giúp cô giảm bớt căng thẳng... Thật xin lỗi, chúng tôi chỉ có thể báo cáo nhiều vấn đề của học sinh hơn ở nơi làm việc cho cô, để cô không phải thường xuyên đến sân chơi kiểm tra."

Nghe giọng điệu thẳng thắn và quan tâm của hai người giám sát, trong lòng Mạnh Nhược cảm thấy ấm áp. 

Lúc này, Hoàng Chí Quốc cũng bước vào và liếc nhìn Trương Chí Cường và Trung Tân Ao. Không ngờ hai người này lại đến trước, lòng đầy bất mãn. Nhưng khi nhìn thấy Lưu Mộng Nhược tươi cười thảo luận chuyện với hai người giám sát, anh lại cảm thấy ghen tị. Hai tên này thực chất đã gạt học sinh sang một bên để xem tôi có xuống chỉ trích bạn không. 

"Khụ... khụ..."

Hoàng Chí Quốc cố tình ậm ừ. 

"Này, đội trưởng Hoàng, anh cũng ở đây à..."

Lưu Mộng Nhược mỉm cười hỏi đội trưởng Huang. 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp chào mình, vẻ mặt không vui và bất mãn của Hoàng Chí Quốc lập tức thay đổi, anh cười nói:

"Huấn luyện quân sự vừa mới bắt đầu, tôi vừa tới gặp thầy Lưu... Hai giám thị quả thực rất tích cực... Được rồi... Thầy Lưu, mời hai giám thị tiếp theo phối hợp chỉ đạo huấn luyện quân sự... Tôi đi xem tình hình sân chơi..."

Nói xong quay lại nhìn hai người giám sát một cách khó chịu ... Nhìn Hoàng Chí Quốc bất mãn, Trương Chí Cường và Trung Tân Ao sợ hãi và vô thức liếc nhìn nhau. 

Nhìn thấy Hoàng Chí Quốc sải bước ra ngoài, Lưu Mộng Nhược tiếp tục nói với hai người giám sát, "...Thấy hai ngày qua các bạn rất tích cực trao đổi và báo cáo về tình hình học sinh, tôi thực sự cảm kích vì các bạn đã quan tâm nhiều đến các học sinh như vậy. Xin hãy đợi một lát."

Nói xong, Lưu Mộng Nhược đứng dậy, từ trong ngăn kéo lấy ra hai chiếc cốc giấy nhỏ, sau đó xoay người đi đến bình nước ở góc văn phòng rót nước cho hai người giám sát. 

Bởi vì Lưu Mộng Nhược thân hình cao lớn cùng đôi giày cao gót nên ổ cắm nước vừa vặn với chiều cao của người bình thường lúc này có vẻ hơi thấp. Để tiếp nước đều đặn hơn, Lưu Mộng Nhược vô thức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Tư thế quyến rũ khiến hai người theo dõi vô thức cảm thấy bồn chồn và ngứa ngáy không chịu nổi. Họ nhìn vào cặp đùi và cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng đôi mắt sáng ngời. 

Một lúc sau, Lưu Mộng Nhược nhẹ nhàng bước tới chỗ Trương Chí Cường và Trung Tân Ao với hai cốc nước nóng, rồi tự tay đưa cho hai cơ thể cứng ngắc. Uống xong một cốc nước nóng, hai người mới từ từ khôi phục lại tinh thần: "Anh khỏe không? Hôm nay có học được gì mới không? Việc tập luyện của mọi người thế nào?"

"Liễu lão sư, chúng tôi tới đây để báo cáo với ngài. Hôm nay mọi người đều luyện tập rất nghiêm túc... cho đến nay không có ai gặp phải vấn đề gì như cảm thấy không khỏe..."

Được rồi, cảm ơn bạn đã báo cáo. Tôi sẽ ghi vào nhật ký huấn luyện và chuyển cho lãnh đạo nhà trường. 

"Ừm... Được rồi, Lưu lão sư, nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta rời đi trước..."

Hai bóng người bất đắc dĩ bước ra khỏi lều làm việc chung...

Trên đường đi, Trương Chí Cường và Trung Tân Ao lén lút và im lặng ...

Trương Chí Cường, người không thể không nói trước, nói:

"Không ngờ cậu cũng có suy nghĩ giống tôi. Cậu chỉ thích nhìn thầy Lưu của chúng ta thôi..."

"Không đúng, Liễu cô nương xinh đẹp như vậy... Chỉ là không biết cô ấy đã kết hôn hay chưa..."

"Không phải anh còn muốn sao...? Để tôi nói cho anh biết, hôm qua tôi đã nhìn thấy chiếc nhẫn cưới trên tay cô ấy... Anh có nghĩ cô ấy đã kết hôn rồi không?!"

"Không phải là không có cơ hội nào sao?"

"Không phải... Ta nói ngươi có bệnh, ngươi chưa nghe thấy sao? Liễu lão sư đã gần 40 rồi..."

"Hả?! Cái gì!!...Thật sao..."

Trung Tân Ao có vẻ ngạc nhiên, như thể anh ấy không tin chút nào. 

"Là sự thật, lúc đầu tôi cũng không tin..."

"Liễu lão sư quả nhiên là mỹ nữ..."

Trương Chí Cường và Trung Tân Ao trao đổi với nhau những suy nghĩ dâm đãng ... Tuy chỉ nói về cô giáo xinh đẹp nhưng trong lòng họ chắc hẳn đang rất hạnh phúc ...

"Hai màn hình, xin chờ một lát..."

Lúc này, giọng nói của thầy Lưu truyền đến cách đó không xa. Trương Chí Cường và Trung Tân Ao đều ngạc nhiên quay đầu lại. Họ sững sờ trong giây lát khi nhìn vào Lưu Mộng Nhược... Họ quên mất chủ động chào hỏi nữ giáo viên cho đến khi nữ giáo viên bước vào...

"Xin lỗi giám thị. Cô có thể nhờ vài học sinh giúp tôi chuyển bàn được không? Văn phòng tạm thời hiện tại đang thiếu bàn và tủ sách. Tôi muốn chuyển bàn ghế ra khỏi ký túc xá trước..."

"Việc này đơn giản thôi, Lưu lão sư, việc này giao cho hai chúng ta..."

“Vậy thì học sinh nên làm gì đây…”

“Đừng lo lắng, với Vũ Nhân và Lý Trinh Trung, họ sẽ tiếp tục luyện tập như bình thường…”

"Hmm...Được rồi, vậy xin hãy đến..."

Khi đang đứng trong tư thế quân đội, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói xào xạc của một số bạn nam. Tôi liếc sang bên thì thấy màn hình của lớp 3 và 4 đang đi thẳng về phía này. Này, một bóng người quen thuộc theo sau họ không xa. Tôi thấy mẹ tôi đi giày cao gót bước nhanh về phía trước, như đang kêu gọi điều gì đó. Đôi chân lụa đầy đặn và quyến rũ của cô ấy thực sự tỏa sáng dưới ánh mặt trời ...

Hai người dường như nghe thấy điều gì đó và quay lại. Trao đổi một lúc, mẹ quay người đi về phía ký túc xá, theo sau là hai bóng người đang trò chuyện. 

Khi mẹ tôi bước đi, sự bất an trong đám đông dần dần lắng xuống...

Lúc này, tôi nhìn đội trưởng Huang trên bục giảng, thứ tôi nhìn thấy là một khuôn mặt tái nhợt. Vẻ mặt của anh ấy lúc nào cũng khiến tôi đổ mồ hôi hột cho hai tiểu đội trưởng. 

Trương Chí Cường và Trung Tân Ao gặp rắc rối. Họ lần lượt khiêng chiếc bàn. Tuy nó không nặng lắm nhưng hai người lính tráng kiện phải khiêng nó từ tầng trên cùng của ký túc xá nữ đến văn phòng tạm thời bên ngoài sân chơi vẫn rất mệt mỏi. 

Nhìn dáng người mảnh khảnh trước mặt, cặp mông quyến rũ của cô lắc lư từ bên này sang bên kia theo những bước đi uyển chuyển. Thân hình gợi cảm của cô trong bộ vest chuyên nghiệp càng trở nên quyến rũ hơn trước đôi chân dài mang tất chân. Âm thanh lạch cạch của đôi giày cao gót thanh lịch chạm đất dường như có cùng tần số với nhịp tim của họ. 

"Hả...ahhh..."

Một lúc sau, hai bóng người mệt mỏi tựa vào nhau dưới bóng cây. Điều họ quan tâm hơn cả hơi thở chậm trễ dường như chính là mảnh ngọc trong lòng mà họ không thể buông bỏ. 

Lúc này Chung Xinhao đang bồn chồn dẫn đầu hỏi:

"Chi Cường, cậu cũng thích đôi chân đẹp mang tất của cô Lưu à...?"

"Hả?...Anh..."

"Tôi?...Hahahahaha..."

"Tôi không... không ngờ... hai chúng ta thật giống nhau, hehehehe..."

Đến ngày huấn luyện quân sự thứ ba, hầu hết các học viên dần dần làm quen với nhịp điệu luyện tập gian khổ. Tuy nhiên, khi số học sinh ngất xỉu ngày càng tăng, mẹ tôi bắt đầu quá bận rộn trong lều văn phòng. Ngoài ra, mấy đội trưởng cũng rất tích cực đến lều văn phòng để nói chuyện tình hình với cô nên cô rất ít khi có mặt ở sân tập.

Trong khoảng thời gian làm quen ngắn ngủi này, tôi đắm chìm trong việc rèn luyện thể chất thuần túy, nhưng tôi cũng đạt được một số lợi ích. Tôi cảm thấy rằng trong khi rèn luyện thể chất, ý chí của tôi cũng được tôi luyện.

Không có gì ngạc nhiên khi sinh viên năm nhất phải trải qua huấn luyện quân sự trước khi vào trường. Có vẻ như việc huấn luyện quân sự quả thực là một thủ tục cần thiết. 

Tranh thủ thời gian nghỉ tập bước ngỗng, tôi xin nghỉ để đi vệ sinh ở sân chơi cho tiện. Khi đi cách nhà vệ sinh không xa, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi từ nhà vệ sinh nữ đi ra. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn thấy tôi và hơi giật mình. Sau khi nhìn rõ là tôi, cô ấy lập tức mỉm cười với tôi, rồi nháy mắt đi về phía sau khu ký túc xá nữ, cạnh nhà vệ sinh. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Xung quanh không có ai nên tôi thong thả đi theo anh ta. 

Tôi vừa quay ra phía sau tòa nhà, giọng mẹ tôi vang lên: “Con không gọi điện cho mẹ, sau khi làm tình buổi tối cũng không đến gặp mẹ”.

“Mẹ, con không sợ làm phiền mẹ sao?”

"Tiểu tử ngốc, có chuyện gì vậy? Ngươi thế nào, ăn quen không? Có muốn ta mang đồ ăn cho ngươi không?"

"Mẹ còn có thể chịu đựng được, mẹ thật tốt bụng!"

Tôi nhìn người mẹ trước mặt với chút vui mừng. 

"Chúng ta đến chỗ mẹ đi. Nhìn xem, trời bắt đầu mưa rồi, tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm lạnh... Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con sau khi huấn luyện quân sự."

Theo tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường, thời gian đã điểm đến 8 giờ tối. Tiểu Khải được yêu cầu vào phòng tắm để tắm. Liễu Mộng Nhược cởi giày cao gót, mệt mỏi ngồi ở trên giường xoa xoa lòng bàn chân đau nhức. Ngày bận rộn khiến chân cô hơi nhức. Lúc này cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong ngày và ánh mắt của hai người giám sát đang nhìn cô...

Đông Đông... Một tiếng gõ cửa nhẹ nhưng nặng nề khiến cô thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cô nghĩ người đến tìm cô chắc chắn có chuyện gì quan trọng. Sau đó cô không để ý đến đôi dép nhung mà xỏ đôi chân lụa mệt mỏi của mình vào đôi giày cao gót màu đen cao cấp. Sau đó cô bước ra khỏi phòng ngủ và mở cửa...

"Chào thầy Lưu, chúng em đây..."

Này, đội trưởng Zhang, đội trưởng Zhong, tại sao bạn lại ở đây? 

Lưu Mộng Nhược có chút kinh ngạc hỏi. Cô không ngờ hai người giám sát lại thực sự đến ký túc xá. Mặc dù nam giới bình thường không được phép vào ký túc xá nữ, nhưng xét đến mối quan hệ hợp tác giữa nhà trường và Đoàn thanh niên, cũng như khả năng hai giám thị có chuyện quan trọng hơn cần bàn bạc với cô, nghĩ đến đây, Lưu Mộng Nhược thấp giọng nói: “Hai giám thị, mời vào.”

Sau đó anh bước đến cửa phòng ngủ, đóng cửa lại rồi ngồi vào bàn làm việc bên ngoài. 

"Hai người giám sát, mời ngồi. Xin cứ thoải mái."

Nhìn hai mắt có chút lấp lánh, Liễu Mộng Nhược nghiêm túc nói. 

"Ở đâu... ở đâu, cảm ơn thầy Lưu..."

Lúc này, Trương Chí Cường và Trung Tân Ao nhìn nhau với ánh mắt ranh mãnh, sau đó Trương Chí Cường lên tiếng trước, "Thầy Lưu, là thế này. Vì thời tiết tiếp tục tăng trong hai ngày qua, vì sức khỏe và sự an toàn của học sinh, chúng tôi đề nghị mỗi ngày nên luyện tập ít hơn một giờ, để học sinh không bị say nắng..."

Khi người mẹ nghe nói đó là vấn đề liên quan đến thể trạng của học sinh, bà quay người lại và chăm chú lắng nghe...

"Thật sự là một sự cân bằng khó khăn để vừa có thể huấn luyện quân sự hiệu quả vừa đảm bảo sức khỏe cho hầu hết học sinh... Nhưng tôi có thể nói chuyện với chỉ huy đại đội của anh để xem liệu anh ta có thể làm được không..."

"Hai người giám sát, mời tiếp tục... Nếu học sinh cảm thấy không thoải mái, có thích hợp không..."

Không biết bên ngoài có hai người, tôi từ từ mở cửa phòng tắm bước vào. Mắt tôi dừng lại ở trên bồn rửa, rồi mắt tôi sáng lên. 

Theo hướng mắt tôi, một chiếc móc treo quần áo hình tam giác thẳng đứng được treo lặng lẽ ở đó, trên giá ba chân phơi khô một đôi tất ngang hông, một chiếc quần lót ren nylon và một chiếc áo lót ren hình chữ V bằng nylon. Cả hai đều mặc đồ màu tím và trông giống như một bộ vest. 

Tôi ngạc nhiên đến mức đặt chiếc chìa khóa phòng mẹ tặng vào bồn rửa, rồi giơ tay từ từ cởi áo ngực ra, nhìn kỹ hơn… Trên mặt hoa làm bằng ren, rõ ràng là hàng cao cấp. Khi tôi đưa lên mũi ngửi, một mùi hương trầm sảng khoái truyền qua khiến đầu óc anh choáng váng.

Vú mẹ có mùi sữa, ngay cả áo ngực cũng có mùi này...

Nhìn chiếc quần lót ren, đưa lên miệng liếm. Khi tôi liếm vào giữa quần lót, một mùi hương rất đặc biệt của phụ nữ truyền qua, khiến tôi cảm thấy nóng bức. Sau đó, tôi tụt quần xuống đáy quần, chiếc quần lót nhỏ mềm mại lập tức quấn chặt lấy con cặc trắng nõn mềm mại. Tay còn lại tôi kẹp áo ngực vào giữa mũi để hấp thụ dưỡng chất.

Cảm giác xúc giác và vị giác siêu mạnh khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Cảm giác mềm mại giống như bàn tay của một nữ thần gợi cảm trong giấc mơ của tôi. 

"Đây, đây là...đồ lót của mẹ...À...Mẹ...con muốn...con muốn mẹ..."

Kèm theo cảm giác chạm vào chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể và mùi hương trầm xộc thẳng vào mũi, tôi phấn khích đến mức liên tục dùng chiếc quần lót của mẹ để đùa giỡn với phần thân dưới của mình. Chiếc quần lót ren nylon yếu ớt bị đẩy thành nhiều hình dạng bất thường dưới sự cọ xát của cặc. Vì đầu quy đầu cực kỳ nóng nên tôi nhìn thấy chiếc tất yêu thích của mình ở hông, tôi vội vàng mặc lại áo ngực và quần lót. 

Khi tôi lấy nó ra và ngửi nó, một mùi thơm sảng khoái tỏa ra. 

Trong khi Lưu Mộng Nhược và hai người giám sát đang nói chuyện công việc ở văn phòng bên ngoài thì phần thân dưới của tôi trong phòng tắm đang treo trên đôi tất mà mẹ tôi thường mặc. Cái háng đen sì quấn quanh vị trí gần quy đầu nhất, hai đầu bàn chân lụa cũng ngậm vào miệng tôi, vuốt ve phần thân dưới của tôi. 

Thời gian trôi qua, nước bọt nhớp nháp bắt đầu chảy ra từ khóe miệng đói khát của tôi, nhỏ xuống, ướt đẫm toàn bộ đầu ngón chân của chiếc quần lót. Vì một phần ngón chân có một vùng đen dày lên nên nước bọt dính trông không đặc biệt rõ ràng. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ về đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ, đôi chân dài thon gọn mà đầy đặn. 

Đôi chân lụa của mẹ mà tôi thường chạm vào trái phép dường như đang vặn vẹo và xoa bóp cặc tôi. Lúc này tôi cảm thấy rất hài lòng...

"Mẹ ơi, nữ thần của con..."

Thỉnh thoảng, những làn sóng mùi mồ hôi ở chân tỏa ra từ những chiếc tất trong miệng tôi. Sau vài phút, kèm theo hơi thở gấp gáp, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc quấn trong tất ở phần thân dưới của tôi bắn ra toàn bộ tinh dịch trên bệ toilet trong phòng tắm như một khẩu súng máy... và một phần tinh dịch màu trắng bắn tung tóe lên đùi của chiếc tất. 

Sau khi làm xong, tôi hơi lo lắng và bắt đầu dùng giấy lau những vết tinh dịch vương vãi trên mông... Sau đó tôi bắt đầu lau tường và đi tắm...

Khi tiếng nước trong phòng tắm dần dần lắng xuống, tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Chuyện này tôi chỉ hỏi đội trưởng Hoàng thôi. Thực ra anh cũng không cần quá khách sáo, chỉ cần vì lợi ích của học sinh, nếu có chuyện gì không thể nói với đội trưởng Hoàng, cứ để tôi, tôi sẽ bày tỏ quan điểm của mình với anh ấy. Hơn nữa, tôi cũng là đại diện của trường..."

"Được rồi, Liễu lão sư, ngày mai ta làm phiền ngươi, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ngươi không có yêu cầu gì, chúng ta trở về..."

"Được rồi, chậm thôi..."

Trước khi Mạnhruo kịp định thần lại, cô đã nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại.

"... Binh lính tính tình thẳng thắn... Đúng rồi, Tiểu Khải..."

Nhìn bóng dáng con trai tôi ngoài cửa dần dần xa dần...

Mạnh Nhược mệt mỏi nhìn đồng hồ, thấy đã gần 9 giờ. Sau đó cô bắt đầu tắm rửa, cởi quần áo rồi lên giường nghỉ ngơi. Phòng tắm bề ngoài nhìn có vẻ bình thường lại lặng lẽ đưa cô vào giấc ngủ...

"Này, để tôi kể cho cậu nghe, Akai, chiều hôm qua cậu và cô giáo Mạnh Nhược nói chuyện gì thế? Nói chuyện lâu như vậy..."

Giọng nói của Vũ Hoa nhẹ nhàng vang lên bên cạnh anh. 

"Chà! Hôm qua bạn đã thấy gì!"

tôi nói. 

"Ừ, tôi..."

"Này, tôi! Cậu nói cái gì thế? Sai bước! Vượt quá giới hạn, 1.000 mét."

"Ngày của tôi!"

Tôi đang khiêu khích ai đó! Đội trưởng Li là một người tốt, nhưng anh ấy có lòng vị tha. Biết đâu anh ấy lại bị gọi ra ngoài, nên tôi lại phải chạy vòng tròn.

Cuối cùng cũng đến giờ tập thể dục buổi chiều. Sau khi chạy thêm 1.000 mét, tôi mệt mỏi và ngã vật xuống giường khi trở về ký túc xá. Bên ngoài có tiếng ồn ào và mọi người đang tranh thủ tắm rửa. 

Lúc này Vu Hoa đi vào. Thấy ký túc xá không có ai, anh ấy đến gặp tôi và nói: "Thành thật mà nói, giữa thầy Mạnh Nhược và em có quan hệ gì?"

"Đó là mẹ tôi! Đừng nói cho ai biết!"

"Cái gì? Mẹ của ngươi! Đó là mẹ của ngươi?! Sư phụ Liễu là mẹ của ngươi sao? Ôi trời..."

Miệng Ngô Hoa há to không khép lại được. 

"Tại sao, tại sao, không thể làm được?"

"Không... không... ý tôi là... mẹ anh đẹp quá, tôi không thể tin được bà lại có được một đứa con trai lớn như anh!"

"Nào..."

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của Ngô Hoa, tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Lúc này Lý Băng mới cầm chậu và khăn tắm đẩy cửa đi vào. Anh ta nhìn thấy Ngô Bàn Tử thấp giọng nói chuyện với tôi, thản nhiên hỏi: “Có chuyện gì thần bí như vậy?”

Haha, còn có thể làm gì nữa, chỉ khoe khoang thôi sao? Fatty Wu nhìn tôi trấn an và giúp tôi giải quyết. 

Thấy ông béo hợp tác như vậy, tôi cũng không để ý. "Đặng Minh đâu? Sao còn chưa về? Giờ ăn cơm rồi."

“Tôi không biết, có lẽ anh ấy lại đi làm với thầy Mạnh Nhược,” Lý Băng nằm trên giường trả lời, “Tôi có thể nhìn thấy một giáo viên xinh đẹp như vậy mỗi ngày bởi vì tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày.” 

"Haha, vâng." Ngô mập nhìn tôi với vẻ mặt tâng bốc. 

"Ha ha..."

Tôi chỉ cười khẩy hai lần. 

Lúc này, Đặng Minh tức giận lao vào và hét lên: "Đã xảy ra chuyện gì!".

"Có chuyện gì thế?" 

Ba người chúng tôi đang thở hổn hển và uống nước trong cốc thì thấy anh ấy bước vào. Mãi đến khi anh ấy hít thở vài hơi, chúng tôi mới đồng thanh hỏi. 

“Ồ, tối hôm qua có mấy học sinh lớp Ba trèo tường chơi game, sáng nay lẻn vào cổng trại đã bị quân cảnh bắt.”

"A?! Chúng ta nên làm gì đây? Nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, họ có thể..."

"Thầy Mạnh Nhược và đại đội trưởng hiện đang xử lý chuyện này ở văn phòng cố vấn! Không biết hình phạt sẽ như thế nào? Tôi phải quay lại sớm để lấy đồ."

"Bị lính gác bắt tại chỗ? Ai xui xẻo như vậy?"

Trong lòng tôi rung động: “Anh Minh, anh đưa em đi xem.”

"Bạn? Bạn định làm gì? Thầy Mạnh Nhược và tôi đều đang kinh doanh."

"Nghiên cứu tinh thần hướng dẫn. Bạn thấy tôi chạy vòng mỗi ngày. Nếu một ngày tôi bị phạm lỗi, tôi không biết liệu nó có đáng hay không."

"Được, anh dẫn em đi xem đồ, giúp anh lấy những thứ này."

Đặng Minh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ấy tìm thấy một vài tài liệu trong tủ sách và ném chúng cho tôi trước khi chạy ra khỏi cửa. "Mau lên. Tôi đang chạy tới đưa tài liệu cho cô Mạnh Nhược."

Thấy Đặng Minh chạy nhanh ra ngoài, tôi vội xỏ giày rồi nhanh chóng đi theo anh.

Văn phòng cố vấn nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà ký túc xá nữ. Ngoài ra căn phòng này còn được sử dụng bình thường và thường dùng để tiếp đón các thành viên nữ trong gia đình đến thăm. 

Các phòng ngủ còn lại được dùng để đựng bàn, ghế và các vật dụng linh tinh. Trên thực tế, chỉ có mẹ tôi sống ở tầng trên cùng. 

Ký túc xá tạm thời được chia thành hai phòng. Phòng ngoài là phòng làm việc, phòng trong là phòng ngủ. 

Có lính canh gác ở tầng dưới ký túc xá nữ. Mức độ an ninh ở đây không cao bằng tòa nhà văn phòng quân đội. 

Sau khi Đặng Minh thông báo ý định của mình cho lính canh, anh ta đã cho chúng tôi vào. 

Chúng tôi lên lầu tới cửa văn phòng của mẹ tôi. Đặng Minh điều chỉnh bộ dáng, nói: "Báo cáo!"

"Mời vào."

Giọng nói nghiêm túc của mẹ vang lên từ trong phòng. 

Sau khi mở cửa đi vào, mẹ tôi nhìn thấy một trong hai người bước vào là tôi, khóe mắt lập tức hiện lên một nụ cười khó nhận thấy. 

Sau khi lấy hồ sơ đăng ký học sinh do Đặng Minh đưa, mẹ cô quay lại nhẹ nhàng nói: "Ừ, vậy thôi. Ở đây không sao đâu, Tiểu Minh, con có thể đi."

"Nhân tiện, bạn học này sẽ ở lại đây một thời gian và giúp tôi thu dọn đồ đạc."

Đặng Minh sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn tôi không nói gì, sau đó đồng ý rời đi. 

Nhìn thấy Đặng Minh đi ra ngoài, mẹ mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng bước tới cửa, đóng cửa lại dẫn tôi vào phòng ngủ trong. 

Bước vào phòng trong rất rộng rãi, trong góc có phòng tắm và tủ quần áo bằng gỗ. 

"Tiểu Khải, sao cậu lại ở đây?"

"Ồ, tôi nhớ mẹ tôi."

"Tiểu tử này! Ngươi cầm cái giăm bông này và cái bát cháo bát bảo này đi. À, ở đây có chút bánh quy, nhưng đừng lấy mì ăn liền, ăn nhiều quá sẽ không tốt."

Mẹ vén váy lên ngồi trên giường trong phòng, nhặt chiếc túi nhựa ở đầu giường lên. 

"Mẹ ơi con yêu mẹ nhiều lắm"

"Được rồi được rồi, nhóc con, mau cho vào túi nhựa này rồi mang đi một lát."

"Bụp! Mạnh Nhược lão sư có ở đây không?"

Lúc này có tiếng gõ cửa. 

"Ồ, là lão già Hoàng Chí Quốc này"

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, mỉm cười rồi giơ tay ra dấu im lặng cho tôi.

Có vẻ như anh ta là chỉ huy đại đội. Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu rồi ngồi xuống giường. 

Mẹ bước ra ngoài đáp lại, sau đó dùng tay trái nhẹ nhàng đóng cửa phòng trong lại, sau đó mở cửa đón Hoàng Chí Quốc vào văn phòng. 

"Thầy Mạnh Nhược, chuyện của học sinh khó giải quyết. Tôi có báo cáo canh gác ở đây. Vốn định báo cáo trung đoàn, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên trao đổi với thầy trước. Như thầy biết, chúng tôi luôn có thỏa thuận hợp tác với trường của thầy. Trước đó trung đoàn cũng đã đưa ra thông báo, yêu cầu chúng tôi chịu trách nhiệm về sự an toàn của thầy trong quá trình huấn luyện quân sự và phối hợp với các hoạt động huấn luyện quân sự của thầy."

"Đội trưởng Hoàng, đây là hồ sơ đăng ký của học sinh này. Thầy xem, trước khi vào trường, học sinh này trước khi vào trường luôn là học sinh xuất sắc, luôn là học sinh giỏi, nhiều lần được phong "Ba học sinh giỏi". Chuyện này rất thường xảy ra trong quá trình trưởng thành của học sinh nhỏ tuổi. Tôi vẫn cho rằng chỉ là một chuyện nhỏ, không cần phải báo cáo với tập thể. Trường hợp này ít nhất sẽ bị hạ nhục, sẽ có ghi vào hồ sơ. Sẽ không có chuyện đó đâu. tốt cho sự phát triển của trẻ và sẽ không phục vụ mục đích giáo dục."

"Haha, nhưng cô Lưu, tôi đã hứa với tổ trưởng chúng ta, lần này nếu không báo cáo sẽ bị phạt nặng. Nếu toàn bộ học sinh đều làm theo, xảy ra vấn đề an toàn thì ai sẽ chịu trách nhiệm?"

"Đội trưởng Hoàng, anh phải chịu trách nhiệm huấn luyện phải không? Anh nhất quyết can thiệp vào trách nhiệm quản lý nội bộ của trường chúng ta, có phải là hơi quá đáng không?"

"Anh đang nói ở đâu vậy? Anh biết đấy, tôi chỉ cần làm tròn trách nhiệm của mình thôi. Tóm lại, đánh giá về quân đội của học sinh này sẽ được báo cáo về trung đoàn vào ngày mai. Tôi đề nghị đuổi học học sinh này. Tôi nghĩ Văn phòng liên lạc của Đoàn Thanh niên sẽ cùng trường của các em đàm phán."

"Đuổi học! Không có gì nghiêm trọng đâu! Đội trưởng Hoàng, tôi nhấn mạnh rằng anh không có quyền yêu cầu trường chúng tôi đuổi học bất kỳ học sinh nào!"

"Thầy Lưu, tôi không có quyền thực hiện quan điểm của mình về cách đối xử với học sinh, nhưng sai lầm mà học sinh này mắc phải có thể lớn hoặc nhỏ, tôi chỉ dựa trên thực tế viết ra ý kiến ​​của mình mà thôi. Tôi tin rằng Phòng Giáo dục Chính trị của trường thầy sẽ xem xét ý kiến ​​của chúng tôi ở một mức độ nào đó." 

Đội trưởng Huang hành động như thể anh ta phải chịu trách nhiệm về nhiệm vụ của mình.

"Nhiệm vụ của giáo viên là dạy dỗ và giáo dục con người. Nếu chúng ta đối xử với học sinh như thế này, cậu ấy sẽ bị tổn hại khi mới vào trường. Cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, điều này sẽ ảnh hưởng xấu đến sự phát triển của cậu ấy. Và nếu chúng ta thực sự sa thải cậu ấy, cậu ấy sẽ bị hủy hoại suốt quãng đời còn lại! Đây không phải là mục tiêu chúng tôi muốn đạt được. Và, và"

“Và cái gì?” 

Tôi nghe nói mẹ tôi có vẻ có chút không thể phản kháng nên lặng lẽ lén nhìn qua khe cửa.

Tôi thấy sắc mặt mẹ càng lúc càng lạnh, không nói nữa. Chỉ có đôi chân dưới váy của cô liên tục thay đổi tư thế. "Liễu lão sư, kỳ thực trước đó ngươi đã hiểu lầm ta, ta không phải cố ý làm loạn, chỉ là đối với ngươi có ấn tượng tốt, ta không sợ học sinh gây phiền toái cho ngươi."

Hoàng Chí Quốc bước tới và nhẹ nhàng nắm tay Lưu Mộng Nhược, nhưng Lưu Mộng Nhược đã ném nó đi. Hoàng Chí Quốc mỉm cười và không nản lòng. 

Lúc này, tôi lại nghe thấy giọng mẹ tôi lại truyền tới: "Đội trưởng Hoàng, tôi, tôi khẳng định, chuyện này không nên xử lý ở cấp độ đơn vị của nhau."

Thấy Lưu Mộng Nhược cũng không vội, Hoàng Chí Quốc cố gắng hết sức giữ vẻ mặt bình tĩnh: "Thật ra tôi có thể hiểu rất rõ tâm tình của cô Lưu. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ xem thông tin của học sinh này, xem có thể giúp ngăn chặn tài liệu đã nộp hay không. Chỉ cần cậu..."

Nghe được hàm ý trong lời nói của Hoàng Chí Quốc, Lưu Mộng Nhược lạnh lùng nói: "Đội trưởng Huang, tôi nghĩ rằng bạn đã hiểu lầm. Chúng tôi có mối quan hệ hợp tác lâu dài với quân đội của bạn. Đội trưởng Lin của bạn đã từng là đệ tử yêu thích của Hiệu trưởng Lai của chúng tôi. Bạn phải nói điều này."

Hoàng Chí Quốc có chút xấu hổ cười nói: "Lâm đội trưởng tháng trước đã được chuyển đi du học, chỉ sợ Lưu sư phụ tạm thời không liên lạc được."

Đôi mắt của Lưu Mộng Nhược mở to và cô không nói nên lời trong giây lát. Hoàng Chí Quốc hắng giọng kiêu hãnh nói: "Thật ra tôi cũng là một người rất có tâm. Như bạn đã biết, lãnh đạo quân lính cũng như dạy dỗ, bạn phải có lòng nhân ái. Dù tôi muốn giúp đỡ nhưng trong trung đoàn có nội quy, điều kiện huấn luyện quân sự phải được thực hiện nghiêm túc." 

"Vậy ý anh là gì?"

"Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn trao đổi với thầy Liễu về cách giải quyết chuyện này."

Tâm trạng của Lưu Mộng Nhược bây giờ rất phức tạp. Sau khi nghe Hoàng Chí Quốc nói, Lưu Mộng Nhược muốn tát anh ta, nhưng anh ta không thể bỏ qua những học sinh đó. 

"Đội trưởng Hoàng, anh định làm gì?"

Lưu Mộng Nhược bị ánh mắt dâm đãng của Hoàng Chí Quốc nổi da gà và nói với vẻ mặt phòng thủ. 

"Thà cứ như thế này đi, cậu thấy đã muộn và còn chưa ăn cơm. Tôi đã đặt bàn ở Jinlixiang bên ngoài trại, không biết cô Lưu có tranh thủ được không. Trước hết, trước khi tôi đến đây, cậu đã từ chối mời cậu ăn tối, và cậu chưa bao giờ có thể thực hiện được mong muốn của mình. Thứ hai, mọi việc đều dễ dàng bàn bạc trên bàn ăn."

Hoàng Chí Quốc lóe lên đôi mắt màu và nói tâng bốc. 

"Cái tên béo chết tiệt này, một tên xã hội đen! Rõ ràng hắn có ý xấu với mẹ, mẹ không thể đi được!"

"Cái này..."

Liễu Mộng Nhược vô thức quay đầu nhìn về phía con trai, cúi đầu suy nghĩ một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: “Được, ta đi thay quần áo trước.”

“Không, không, tôi chỉ thích thôi… Không… tôi thấy nó khá ổn. Dù sao tôi cũng sẽ hoàn thành nhanh chóng nên không cần phải thay đổi đâu.”

Hoàng Chí Quốc vô cùng vui mừng. Người đẹp luôn từ chối anh cuối cùng cũng đồng ý đi ăn cùng anh. Anh ấy đã ngăn cản nỗ lực giải thích điều gì đó của mẹ anh ấy với tôi. Anh không tránh khỏi sự nghi ngờ, siêng năng mở cửa cho mẹ rồi đi theo bà ra ngoài. 

Khi tôi lại nhìn dọc theo vết nứt trên cửa, thứ tôi thấy là mông của mẹ tôi vô tình vặn vẹo khi bà quay lại, đôi bắp chân thon thả được đôi giày cao gót màu đen nâng đỡ và ánh mắt tham lam của Hoàng Chí Quốc nhìn chằm chằm vào mông bà...

Sau khi họ đi ra ngoài, tôi nhanh chóng chạy ra ngoài, cố gắng ngăn mẹ lại nhưng tôi không còn nhìn thấy họ nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ chạm đất nhỏ dần. 

"Thình thịch, thịch, thịch..."

Tôi lặng lẽ nhìn qua cửa sổ về hướng mẹ tôi đang đi xuống nhà. Một lúc sau, tôi thấy dáng người trang nghiêm của cô ấy bước về phía trước với đôi giày cao gót một cách nhẹ nhàng và thoải mái. Phía sau, Liên Trường Hoàng không ngừng cúi đầu nhìn điện thoại, tựa hồ đang gửi tin nhắn cho ai đó...

Chết tiệt, tôi đang nghĩ cách lẻn ra khỏi trại và có nên đi theo anh ta xem thử hay không. Tiếng triệu tập khẩn cấp vang lên từ loa phóng thanh, à! "Mẹ sẽ không sao đâu. Dù sao cũng chỉ là một bữa ăn mà thôi."

"Dudududu"

Số tập hợp thúc giục tôi căng thẳng, khuôn mặt nghiêm nghị của Lý Trinh Trung hiện ra trước mắt tôi, "Tôi vượt quá giới hạn, 2000 mét!"

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Chết tiệt." Tôi nghiến răng chạy thật nhanh xuống lầu. 

"Tập hợp lại! Nhanh lên! Các ngươi đang làm gì vậy, chạy chậm quá!"

"Ta, ngươi lại đến muộn! Đang nhìn cái gì? Vừa mới ăn tối đúng không? Vậy thì chạy ít đi, 800 mét!"

Ngay khi Hoàng Chí Quốc và Lưu Mộng Nhược đang đi ăn, trong tòa nhà phía bên kia sân chơi, một bóng người mặc quân phục ma quái xuất hiện trước cửa ký túc xá tạm thời của giáo viên. Sau khi nhìn trái nhìn phải để chắc chắn không có ai nhìn thấy, anh ta nhanh chóng lấy từ trong túi quần ra một chiếc chìa khóa và lén lút kiểm tra chìa khóa. Đột nhiên, cửa mở ra, sau đó hắn đột nhiên đóng cửa lại, sau đó lẻn đi...

Khi lê thân hình mệt mỏi về ký túc xá, tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã gần 9 giờ tối. 

Trong lúc Ngô Béo và những người khác đang tắm rửa, tôi lặng lẽ trốn ở một nơi vắng vẻ và bấm điện thoại cho mẹ. 

Đã thông qua nhưng không ai trả lời. 

Tôi cảm thấy có chút bất an, bấm số ba lần mới bắt máy: "Mẹ! Mẹ, mẹ đang ở đâu? Mẹ đang ở ký túc xá à? Sao vừa rồi mẹ không trả lời điện thoại! Chuyện của tên khốn đó đã xử lý xong chưa?"

Giọng mẹ vang lên đúng lúc, xua tan nỗi bất an của tôi: “Mẹ về đến ký túc xá rồi. Vừa rồi mẹ đang thay quần áo nên không trả lời điện thoại của con. Con yên tâm, mọi chuyện đã giải quyết xong rồi. Haha, con cóc đó không lợi dụng được mẹ con đâu.”

"Huhu, thế thì tốt, thế thì tốt. Mẹ đi ngủ sớm đi, con cũng đi tắm rửa."

"Ừ, cậu cũng vậy, tạm biệt."

Về đến ký túc xá, tôi cảm thấy thư giãn, cầm chiếc khăn tắm đi vào phòng tắm công cộng và ngân nga một bài hát. 

…

"Tắc...tạch..."

Tiếng ve kêu vào buổi sáng luôn khiến con người lại cảm thấy mệt mỏi. Giống như những bài trước, ngoài các bài tập đội hình cần thiết hàng ngày, họ còn bổ sung thêm tư thế bò và đứng trong tư thế quân đội. 

Những lúc buồn chán tôi lại nghĩ đến mẹ. Dù đã một ngày không gặp nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy bất an, như thiếu thiếu điều gì đó nhưng lại không thể giải thích được. Nghĩ đến dáng vẻ chảy nước miếng của Đại đội trưởng Hoàng ngày hôm kia, và phong thái anh hùng của mẹ tôi, tôi không khỏi có chút lo lắng...

“Nhìn thẳng về phía trước, ngẩng đầu lên, ưỡn ngực…”

Giữa tiếng hét của giám thị Lý Trinh Trung, tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy đã gần 10 giờ. Tôi chuẩn bị tinh thần và chuẩn bị chờ đợi đến cuối buổi sáng...

Cùng lúc đó, trên hành lang ký túc xá giáo viên, giống như hai ngày trước, một bóng người mảnh khảnh lại xuất hiện trước cửa ký túc xá giáo viên. Điểm khác biệt là dáng người này tròn trịa và cao hơn trước, anh nhanh chóng lấy chìa khóa ra. 

Bang, cánh cửa được mở ra, bóng dáng nhỏ bé rón rén bước vào. 

Chủ nhân của ký túc xá này không ai khác chính là người đại diện của trường huấn luyện quân sự lần này: Lưu Mộng Nhược. 

Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đã ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc, khiến người bước vào có chút ngây ngất. 

Sau đó, bóng người nhanh chóng tìm thấy ấm đun nước trong phòng ngủ và ấm trà trên bàn làm việc bên ngoài, sau đó lấy từ trong túi quần ra một bình thuốc, nhỏ vài giọt chất lỏng vào ấm và ấm trà, sau đó đổ nước ban đầu trong tách trà ra, lại đổ nước đun sôi trộn với chất lỏng mới, cuối cùng đặt ấm trà và ấm trở lại vị trí ban đầu. Nụ cười khinh thường và tà ác trước khi rời đi khiến mọi người cảm thấy sợ hãi...

"Thầy Lưu, mấy ngày nay thầy đã vất vả nhiều rồi~~~"

Một giọng nói thô ráp và có phần thẳng thắn vang lên bên tai anh. Lưu Mộng Nhược đang viết thông tin nhìn lên thì thấy chính là đội trưởng Hoàng Chí Quốc đang ở đây. 

"Hoàng đội trưởng, kỳ thật đây là trường học giao cho ta công tác, có khó hay không cũng không có gì khó."

"Thầy Mạnh Nhược khiêm tốn. Nhìn xem, đã gần 11 giờ rồi. Tôi muốn mời thầy Lưu đến tụ tập ở ngoài Juyuanxuan. Ngoài ra còn có một số lãnh đạo của Phòng giáo dục. Họ cũng đã nghe nói về khả năng làm việc trong trường của thầy... Không biết thầy Lưu có..."

"Cảm ơn lòng tốt của bạn...nhưng hôm nay tôi quyết định đi ăn cùng mọi người ở căng tin."

Lưu Mộng Nhược từ chối Hoàng Chí Quốc với vẻ mặt thờ ơ. 

"Ồ~~~~~Được rồi, ta thấy ngươi mệt mỏi như vậy, nên muốn đưa ngươi ra ngoài thư giãn. Hơn nữa, ta muốn biết nhiều hơn về ngươi. Lãnh đạo cấp cao của Bộ giáo dục sau này cũng sẽ đối đãi với ngươi... quên đi... Liễu lão sư nên chú ý thân thể của mình nhiều hơn."

Nhìn thấy Lưu Mộng Nhược tiếp tục im lặng không thương tiếc, Hoàng Chí Quốc xấu hổ không nói tiếp được nên đành cắt ngang chủ đề. 

"Cám ơn ngươi quan tâm, Hoàng đội trưởng. ngươi còn có cái gì muốn hỏi ta sao..."

"Ồ~~~~Không... không có chuyện gì xảy ra. Tôi chủ yếu đến đây để nhìn xem. Bạn biết đấy, theo yêu cầu của cấp trên, chúng ta cần thường xuyên trao đổi trong công việc để có thể cùng nhau quản lý học sinh..."

"..."

"Ừm...Thầy Lưu...vậy em đi trước nhé~~~~"

Khi Huang Zhiguo rời đi, anh ta không ngừng liếc nhìn chiếc váy da che mông mang vớ màu nâu của Lưu Mộng Nhược. Mặc dù giáo viên Lưu thờ ơ từ chối lời mời tốt bụng của anh, nhưng trong mắt anh không hề có chút thất vọng hay mất mát nào... hừ nhẹ một giai điệu rồi sải bước rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ký túc xá nguy hiểm

Ăn xong tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã 12 giờ rồi. 

Lưu Mộng Nhược nhanh chóng trở về ký túc xá, rửa mặt rồi xoa xoa thái dương. 

Theo thói quen duy trì hàng ngày của anh, nếu không có nhiều việc phải làm, anh sẽ ngủ trưa và uống một ly nước ấm để hỗ trợ giấc ngủ. Khi cơn buồn ngủ ngày càng sâu, Lưu Mộng Nhược dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Than ôi, sau khi ăn xong tôi hoàn toàn kiệt sức và nằm trên giường, không muốn nói chuyện. Tôi vẫn còn kiệt sức trong vài ngày qua. Tôi thì thầm trong lòng. 

"Đặng Minh, bây giờ tôi thực sự ghen tị với bạn."

Lý Băng là người đầu tiên phá vỡ buổi chiều yên tĩnh. 

"Haha, bạn đang đề cập đến khía cạnh nào ..."

Đặng Minh tựa hồ biết Lý Băng muốn hỏi cái gì, cố ý cao giọng hỏi. 

"Đương nhiên là cô Lưu. Chúng ta không may mắn như cô. Cô đừng nhìn dung mạo, khí chất của cô Lưu, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất nâu của cô ấy. Đúng vậy, hôm nay tôi đi tất màu nâu, thật sự khiến tôi cảm thấy vui vẻ." Nghe những lời khiêu khích của mẹ sẽ khiến tôi bất cứ lúc nào cũng rất khó chịu, và những chủ đề đó luôn nghe thật khắc nghiệt. 

"Liễu lão sư, xin ngài đừng mỗi ngày lo lắng, người khác đã kết hôn rồi, ngài chỉ là đang muốn ăn thịt thiên nga mà thôi."

"Tôi không muốn đuổi theo cô ấy, tôi biết cô ấy đã kết hôn lâu rồi, ở tuổi 30 lẽ ra cô ấy phải kết hôn được vài năm..."

Haha, mẹ tôi đã gần 40 tuổi rồi mà vẫn bị những người như Lý Băng quấy rối. Ôi, lũ cóc các ngươi vẫn muốn ăn thịt thiên nga. 

Thấy Đặng Minh phớt lờ mình, Lý Băng tiếp tục xúc phạm đến thương tâm: "Cô Lưu xinh đẹp quá. Cô ấy đúng là nữ thần của trường chúng ta. Điều đó khiến tôi không còn hứng thú với con gái nữa..."

"Haha Lý Băng, ngươi không có bệnh Oedipus đúng không? Lưu sư phụ dù ta có nói thế nào cũng lớn hơn ngươi hai mươi tuổi..."

"Không được, Đặng Minh, ngươi chỉ thích nói nhảm..."

"Hahaha..."

Nghe cuộc trò chuyện giữa Đặng Minh và Lý Băng, tôi cảm thấy bất an trong buổi tập buổi sáng. Tôi có những suy nghĩ và ước mơ mỗi ngày và đêm. Tôi luôn lo lắng cho mẹ. Đây có thể là một dấu hiệu? Điều đó là không thể. Chắc hẳn tôi đang lo lắng một cách mù quáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ đang ngủ

"Đông~~~Đông~~~~Đông... Thầy Lưu, thầy Lưu, thầy có ở đó không?"

Một giọng nam trầm và thành thục vào buổi chiều vang lên bên ngoài ký túc xá giáo viên, bóng dáng khiêm tốn lại xuất hiện. Gọi mấy lần cũng không có người trả lời, người đàn ông mạnh dạn lấy trong túi ra một chiếc chìa khóa ký túc xá, sau đó khéo léo vặn ổ khóa cửa ký túc xá. 

Trong ký túc xá, tôi để tay trên ổ khóa mà tôi đã khóa từ bên trong cửa. 

Sau bữa trưa, tôi nằm trên giường. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự bất an trong lòng. Tôi đến trước cửa ký túc xá của Lưu Mộng Nhược. Tôi gõ cửa nhưng không thấy mẹ ra mở cửa. Tôi lấy chìa khóa cửa mà mẹ đưa cho lần trước và mở cửa. Khi ở ngoài ký túc xá không có ai, tôi vội chạy vào nhà. Cửa phòng ngủ bị mở ra...

"Dong...dong... Tôi phấn khích đến mức có thể nghe rõ nhịp tim của mình." Vừa bước vào phòng ngủ, anh gần như nhảy dựng lên. 

Một người phụ nữ rất xinh đẹp với đôi lông mày trìu mến và khí chất sâu lắng nằm lặng lẽ trên chiếc giường êm ái, bộ ngực nhấp nhô hơi phập phồng theo nhịp thở nhẹ nhàng. 

Hai chân dài mang tất nâu được đặt ngay ngắn ở mép giường. Trên mu bàn chân mịn màng của đôi tất lụa, mơ hồ có thể nhìn thấy những ngón chân được sơn móng tay quý phái. Ruoruo bình tĩnh cuộn tròn lại với nhau, như thể đang mong chờ các thế lực bên ngoài đùa giỡn với mình. 

Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và gọi người mẹ đã mất tích của tôi dậy vài lần. "Có vẻ như nỗi lo lắng của tôi đã trở thành sự thật. Mẹ đã bị đánh thuốc mê, may mắn là mẹ đã đến kịp thời." Khi tôi nghĩ đến điều này, tim tôi đập nhanh hơn. Đây không phải là cơ hội của tôi sao?

Tôi nóng lòng chạy ra cửa ngoài, nhanh chóng khóa cửa an ninh từ bên trong, vừa định quay lại phòng ngủ thì có tiếng vặn xoắn từ ổ khóa. 

Từ phía sau lỗ nhìn trộm của cửa an ninh, tôi lạnh lùng nhìn Hoàng Chí Quốc không thể mở được cửa an ninh nên đã lắc mạnh cửa an ninh. Một lúc sau không có kết quả, tôi miễn cưỡng đá cửa rồi bỏ đi. 

Khi...

Âm thanh lời nói sắc bén nhất định sẽ phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng ngủ vào buổi trưa. 

"A... a mẹ... con... vẻ đẹp tuyệt vời của con..."

Lúc này tôi đang quỳ gối trước giường, mắt chậm rãi quét qua thi thể mẹ, ngắm đi ngắm lại nhiều lần. 

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ, cô duỗi thẳng vài sợi tóc xéo rồi nghiêng người về phía khuôn mặt xinh đẹp đó, bất ngờ hôn lên đôi môi đỏ mọng. Đôi môi dịu dàng của cô chạm vào đôi môi son đỏ tím của mẹ. Thân hình gầy gò và dáng người xinh đẹp trước mặt tạo thành một sự vừa vặn mạnh mẽ. Lưu Mộng Nhược bị con trai ăn thịt một cách điên cuồng mà không hề hay biết. 

...Sau nụ hôn say đắm như một cặp đôi, bóng dáng gầy gò chậm rãi đứng dậy, sau đó bắt đầu nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Cởi bỏ từng chiếc áo sơ mi, quần dài, tất và giày cao su quân đội do trạm huấn luyện quân đội cấp và đặt chúng sang một bên...

Sau khi cởi chiếc quần đùi hôi mùi mồ hôi cuối cùng ra, tôi nhìn đồng hồ và lẩm bẩm: “Không có nhiều thời gian để nghỉ trưa đâu, buổi chiều còn có lớp huấn luyện quân sự nên con chỉ có hai tiếng để chiếm lấy mẹ thôi!!”

"Mẹ ơi, con nhất định sẽ yêu mẹ thật nhiều..."

Nói xong, anh ném chiếc quần đùi vừa cởi ra đầu giường. Anh trần truồng và nhanh chóng trèo lên chiếc giường nóng thơm và cực kỳ mềm mại của mẹ. Thân hình gầy gò của anh vừa trèo lên giường đã khiến chiếc giường kêu cọt kẹt. Đôi tay run rẩy của anh bắt đầu từ lòng bàn chân mẹ và chạm vào sâu trong đùi mẹ. Sau đó cô sờ và bóp lại, tới lui nhiều lần. Cuối cùng, bàn tay to lớn của cô đặt trên mu bàn chân mịn màng và mượt mà. 

Những ngón chân khéo léo ẩn trong những ngón chân dày đặc của chiếc tất nhưng không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Chúng ngay lập tức được đưa vào miệng tôi và mút, sau đó lòng bàn chân và mắt cá chân bị liếm từng cái một. Khi tôi lang thang dọc theo chiếc tất đến vùng cấm ở đùi trong, một chiếc váy che hông cao cấp đã chắn mất cái đầu nhỏ của tôi, tôi buộc phải dừng “công việc làm sạch” lưỡi của mình và nhìn về phía trước một cách thèm muốn phần đen sâu trong cặp mông lụa. 

Bộ phận gợi cảm của vùng đen mơ hồ quyến rũ tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở trở nên khó chịu, thân dưới bất giác đứng thẳng. 

Tràn đầy ham muốn tình dục, tôi nóng lòng muốn bắt đầu giặt quần áo cho mẹ…

Chiếc áo sơ mi trắng nhạt được từ từ cởi ra, chiếc váy ôm hông màu xanh đậm được cởi cúc phía trong thắt lưng và xòe ra một cách yếu ớt, theo sau là chiếc áo ngực cài nút phía trước màu xanh đậm...

Người mẹ bất tỉnh bị tôi từ từ lột bỏ quần lót mà không hề phản kháng. 

Khoảnh khắc chiếc cúc áo ngực được mở ra, hai bộ ngực trắng nõn lộ ra. Núm vú đỏ nhạt có chút ngượng ngùng như con gái. Trước khi núm vú ngừng chuyển động, tôi đưa chúng vào miệng và mút thật mạnh. Sau đó, tôi từ từ ngọ nguậy đầu trong khe ngực giống như đang bú mẹ khi còn nhỏ. 

Thân hình gầy gò từ từ tựa vào thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi. Sau khi hai bầu vú bị nước bọt hành hạ một cách điên cuồng, mắt tôi lại bắt đầu khám phá mọi phương hướng, ánh mắt lại một lần nữa dừng lại ở phần thân dưới đen sạm của mẹ. 

Hai chân dài và cân đối của mẹ cuộn lên một góc 45°. Không có một nếp nhăn nào ở đôi chân cong vẹo được quấn chặt trong đôi tất nâu. Nhìn xa hơn, có một chiếc quần lót ren màu đen và tím đang bảo vệ vùng cấm bí ẩn. Nhìn kỹ hơn mới thấy thực ra có một vài sợi lông mịn rối bù ở mép tấm ren mờ. 

Đối mặt với cảnh tượng máu tươi phun ra như vậy, dương vật dày đặc bên dưới tôi không thể chờ đợi được. Tôi giữ chặt phần bắp chân đang cong của mình bằng cả hai tay, rồi nhét dương vật đói khát vào khoảng trống giữa đùi và chân. 

Phần thịt bó sát ở chân và họa tiết của tất cao cấp tiếp tục quyến rũ cột mà tôi cứ đẩy khiến nó trở nên khó khăn hơn. 

Vuốt ve một lúc, tôi áp sát vào mẹ, giữ thẳng hai chân lụa của mẹ rồi dùng hai tay ôm chặt mẹ. Do áp lực giữa tay và chân nên khoảng cách giữa hai chân mẹ lúc này dường như nhỏ lại và siết chặt hơn, cảm giác bị đẩy chặt chính xác là tác dụng mà tôi mong muốn. 

Khi cảm giác nén của chiếc tất tiếp tục tăng lên, tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Cái mông sâu trong đùi mẹ bị tôi đẩy ra và bật ngược lại. Điều này đã được lặp đi lặp lại hàng chục lần. Khi tình trạng đầu cột tiếp tục được cải thiện, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho đợt tấn công tiếp theo. 

Tôi từ từ và cẩn thận cuộn chiếc tất che đi cặp mông quyến rũ và toàn bộ phần dưới cơ thể của mình rồi cởi chúng ra. Lúc này, thứ duy nhất có thể bảo vệ mẹ tôi chính là chiếc quần lót ren màu tím đen. 

Tất nhiên, sự bảo vệ của nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Một lúc sau, toàn bộ cơ thể ketone của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi như lẽ ra phải thế. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trước mặt mình lại có một thân hình tượng trưng cho hầu hết vẻ đẹp của phụ nữ trên thế giới. Bộ ngực đẹp kiêu hãnh và thẳng tắp, cái bụng phẳng như eo rắn và liễu, đôi chân thẳng và thon, đồng cỏ um tùm dưới háng, tất cả đều thể hiện món quà của tạo hóa. Nhìn tận mắt, từng tấc cơ thể đều rất cân đối và đẹp đẽ, giống như tỷ lệ vàng mà Tạo hóa đã tạo ra bằng thước kẻ. 

Ngắm âm đạo mềm mại trong khu vườn bí mật của mẹ. Nó giống như nụ hoa ướt đẫm mưa sương, khép chặt và hơi mở ra. Hai môi âm hộ đang bộc lộ sự nhút nhát dưới sự che phủ của khu rừng rậm rạp. Âm vật mỏng manh và mềm mại ở điểm giao nhau của cánh hoa giống như một viên ngọc trai dưới biển sâu, mơ hồ phản chiếu cảm giác ẩm ướt ấm áp và mịn màng. 

Khi lao vào tam giác của mẹ, có thể đoán trước rằng hôm nay tôi đã hái được thành quả trong kế hoạch của Hoàng Chí Quốc. 

Chiếc lưỡi thô ráp liếm âm vật mẹ như lôi kéo. Sau một thời gian, âm vật bắt đầu cứng lại, đất hoa đào bắt đầu rỉ ra nước ngọc thường do phụ nữ tiết ra. 

Màn dạo đầu đủ rồi, tôi bắt đầu chính thức bước ra tiền tuyến, rồi đặt mẹ ở dưới tôi vào tư thế hình chữ M, sau đó tôi duỗi thẳng phần thân dưới và khám phá thiên đường cấm đoán của mẹ. 

Dưới sự kích thích cực lớn của vật thể lạ, môi âm hộ chật hẹp của mẹ tôi vô thức cố gắng tránh né và đề phòng. Điều này khiến tôi cố gắng chèn nó nhiều lần mà không thành công. Tôi hơi mất kiên nhẫn và chuyển sang tư thế nửa quỳ. Tôi giữ đùi phải của mẹ bằng tay trái để giữ cố định. Tôi giữ dương vật của mình bằng tay phải và nhắm nó vào khe mật ong dưới âm vật một lần nữa, hơi thô bạo. Đẩy vào bên trong, cây cột lộ gân xanh đẩy hai môi âm hộ nhảy múa. Với đòn tấn công từ trái sang phải của tôi, cùng với nước ngọc bích mịn màng bên ngoài môi âm hộ, cuối cùng hai môi đã không thể bảo vệ được vùng cấm của mẹ. Âm đạo được dương vật dày và nở nang của tôi từ từ đẩy mở ra, đồng thời đẩy ngày càng sâu hơn. 

Sau một cảm giác va chạm mạnh, tôi cúi đầu xuống và thấy toàn bộ quy đầu của mình đã lọt vào âm đạo của mẹ. Càng đi sâu vào trong tôi càng có cảm giác ấm áp khó tả. Quy đầu của tôi cảm nhận được sự căng cứng và nóng bỏng trong âm đạo của mẹ, cộng với cái gai. Tôi phấn khích và vui mừng đến mức cúi đầu xuống dùng tay trái đỡ lấy khuôn mặt thanh tú của mẹ, rồi hét thẳng vào má mẹ: “Con nhét nó vào, cuối cùng con cũng nhét nó vào cơ thể mẹ, con… cuối cùng cũng nhét nó vào âm đạo của mẹ, hahaha”! ! 

Sự thô bạo của vật thể lạ đâm vào phần dưới cơ thể thực sự khiến mông của Lưu Mộng Nhược bắt đầu run rẩy liên tục. Dường như phần thân dưới đang theo bản năng cảnh báo cơ thể mỏng manh về sự xâm nhập của người khác giới. 

Nhưng mọi chuyện dường như đã là một kết luận được báo trước. Lúc này mẹ tôi đang nằm yên trên giường, thân hình gầy gò ôm chặt hai chân xinh đẹp của mẹ, vùng kín thân dưới của mẹ đang dần bị háng tôi đẩy vào... Chiếc giường cũng bắt đầu kêu cót két khi hai người “hợp tác”. 

Tham lam, tôi càng ngày càng đẩy sâu vào trong mẹ. Điều tôi không ngờ là càng đẩy sâu thì lực cản càng mạnh. Tôi xúc động đến nỗi khó nói nên lời. Không ngờ âm hộ săn chắc của mẹ cũng giống như vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, không hề có dấu vết bào mòn của tuổi tác...

Với nhiều lần đẩy và đẩy tới lui thành công, tôi bắt đầu dần dần phát triển lỗ mật của mẹ. Sau khi quy đầu từ từ đẩy tới điểm sâu nhất, tôi từ từ rút ra theo đường cong, địt mẹ tôi ở tư thế M mà tôi muốn. Tôi không chỉ có thể điều chỉnh độ sâu một cách chính xác bất cứ lúc nào mà còn có thể chơi đùa với đôi chân ngọc đó, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể ấn xuống hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ...

Sau khi cảm nhận được phần thân dưới của mẹ đang dần thích ứng với sự xâm nhập của tôi, tôi bắt đầu giật mình từ từ và nhịp nhàng. 

Tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ mà không dùng bao cao su, cảm giác ẩm ướt và ấm áp tiếp tục ập vào quy đầu của tôi. Lúc này, tôi cẩn thận kiểm soát sức mạnh của phần thân dưới, sợ sự liều lĩnh của mình sẽ làm tổn thương mẹ. Tôi tăng tốc chậm và hơi nhịp nhàng. Sau một thời gian chạy vào, tôi dường như cảm nhận được bên trong âm đạo của mẹ đang co giật phối hợp. 

Và khi quy đầu nhạy cảm bị thành thịt của âm đạo kẹp chặt, tôi có cảm giác toàn bộ dương vật sẽ đập bất tỉnh. Độ bền có được nhờ thủ dâm nhiều lần, sau khi thưởng thức qua lại hàng trăm lần, tôi cảm thấy tinh dịch tích trữ lâu ngày ở phần dưới cơ thể mình sắp nổ tung. Tôi lại kẹp chân mẹ quanh eo mình, thân hình chữ M của tôi cũng bắt đầu thay đổi. Những cái tối và sáng trước đó xen kẽ nhau. Sự tiến bộ chậm đã được thay đổi thành sự thâm nhập sâu vào điểm cố định ở đầu quy đầu. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Phần thân dưới của tôi đang đập vào phần sâu nhất trong nhà kính của mẹ tôi như một chiếc máy đóng cọc. Khi tôi ấn xuống, hai chân ngọc của mẹ buộc phải tựa vào vai tôi như lò xo. Lúc này thân thể của mẹ bị ép thành hình chữ V, đôi chân dài gần như chạm tới vai mẹ…

"Mẹ...Mẹ, mẹ...hãy tiếp tục chúc phúc cho con trai mẹ...!!!"

Động tác đi xuống một cách lệch lạc và cường điệu đã đẩy đầu gối của mẹ tôi gần như chạm vào bụng bà. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi dùng cả hai tay giữ cả hai mắt cá chân của cô ấy và đặt đầu quy đầu của mình lên phần thịt mềm ở phần trong cùng của âm đạo cô ấy. Tinh dịch đặc sệt từ trên xuống dưới phun ra như một dòng tinh dịch đột ngột ùa vào, khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi bên dưới bất giác run lên...

…

"Hừ..."

"...Nó thực sự tuyệt vời..."

Sau khi đạt cực khoái, tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Đây là “thành quả” cho sự chăm chỉ của tôi và tôi cảm thấy rất hài lòng. Người mẹ mà tôi hằng mong ước cuối cùng cũng “đầu hàng” trước háng tôi. 

Nhìn vào đôi tất đã cởi ra bên cạnh, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Đúng! Tôi định đụ mẹ tôi một lần, và đó là điều tôi sẽ làm, để bà đi tất và bị tôi đụ..."

Vì vậy, để mang đôi tất lụa của mẹ vào, tôi đặt hai chân trắng như tuyết của mẹ vào tư thế lòng bàn chân úp xuống, rồi uốn cong thẳng đứng. Lòng bàn chân mượt mà của cô dần dần trượt sang hai bên. Trong khi mặc chúng vào, tôi liên tục vuốt ve bắp chân và mắt cá chân tròn trịa và thanh tú. 

Khi tôi chậm rãi đeo chiếc tất lại cho mẹ, nhìn từ xa, thân hình quyến rũ của Lưu Mộng Nhược dường như có thêm một chút bảo vệ và hấp dẫn giới tính...

Đôi chân tất mềm mại và thân hình trắng nõn thanh tú của mẹ giờ đang nằm dài trên giường, vẫn nằm trong sự thương xót của tôi. 

Mùi hương của dục vọng tiếp tục lan tỏa trong không khí...

Tôi lại đứng thẳng lên, sẵn sàng bắt đầu một cuộc tàn sát mới với cô giáo luôn nghĩ đến người khác…

Giữa trưa nóng bức và khó chịu, ký túc xá huấn luyện quân sự đều im lặng, nhưng trong ký túc xá nữ giáo viên, vở kịch đánh nhau vẫn tiếp tục được dàn dựng. Thân thể gầy gò không ngừng áp xuống, một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra, nữ giáo viên bên dưới lại bị xâm phạm. 

Điểm khác biệt so với trước đó là lúc này mẹ được đặt trên bậu cửa sổ cạnh cửa ngoài, lưng tựa vào cửa sổ, khuôn mặt tự nhiên hơi nghiêng lên trên, cặp vú không được bảo vệ dựng lên, hai tay buông thõng yếu ớt, chỉ có một đôi tất dài cố gắng “bảo vệ” mẹ. 

Thật không may, chiếc tất không che được vùng âm đạo và không có dấu vết của quần lót ren ở vùng tam giác yếu. Thay vào đó, lờ mờ hiện ra hình ảnh một vật thể hình cột màu trắng đang di chuyển ra vào…

Khi cột tiếp tục tiến lên và lùi lại, mông lụa cũng bị đánh một tiếng...rắc...rắc. Phần gốc của đùi được tôi giữ chặt bằng tay, điều này dường như đảm bảo rằng con cặc có thể được đưa vào càng sâu càng tốt. Khi sự thâm nhập ngày càng sâu, bắp chân và lòng bàn chân lụa được bảo vệ bởi chiếc tất ngu ngốc hướng lên trời, và nhịp điệu bị thao túng tạo ra một vòng cung xoay lớn. 

Sau gần 30 phút, âm thanh càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, đỉnh cột dừng lại ở sâu trong lòng chiếc giường mềm mại ấm áp, bắt đầu không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng nhớp nháp...

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 1h45. Chết tiệt, tôi suýt quên mất thời gian thuốc phát huy tác dụng vì mê đắm nhất thời nên quên mất buổi huấn luyện quân sự buổi chiều. Tôi dùng ngón tay lấy tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ và lau vết bằng khăn giấy. Cơ thể của mẹ tôi cuối cùng đã được làm sạch.

Một lúc sau, tôi bắt đầu thu dọn phần còn lại của “chiến trường” một cách có trật tự, rồi mặc từng bộ quần áo của người mẹ xinh đẹp vào. Sau khi mọi thứ khôi phục lại trạng thái ban đầu, tôi nhẹ nhàng mở cửa, ngó nhìn xung quanh, xác nhận không có ai đang theo dõi, tôi lén chạy về ký túc xá.

Tôi vừa chạy về ký túc xá thì có người ngăn tôi lại: "...Tôi xin gửi những tài liệu này cho cô Mạnh Nhược..."

"...Hả?..."

"...Anh chưa tới đó sao? Chắc là có thể tìm được. Tôi đau bụng, sợ không có đủ thời gian... Việc này sẽ làm phiền anh..."

“Không ngờ vừa trở về lại phải đến chỗ mẹ, tôi vẫn có chút hoảng sợ nhưng vẫn phải đi.”

…

"Đông...đông..."

"Dong...dong...dong...Mẹ, mẹ, mẹ dậy rồi à..."

Vâng! Có lẽ mẹ vẫn chưa dậy, tốt nhất tôi không nên quấy rầy giấc ngủ của mẹ... Lúc tôi chuẩn bị rời đi, bên kia cửa vang lên một âm thanh nhẹ nhàng yếu ớt...

"Là Tiêu... Kai, là tôi sao..."

"Mẹ, là con đây, con đến thay Đặng Minh đưa văn kiện..."

Kẹt~~~~ Cánh cửa từ từ mở ra. Tôi nhìn mẹ đang ngáp dài... Có vẻ như vừa rồi mẹ đã thực sự kiệt sức. "Mẹ, mẹ nên chú ý nghỉ ngơi đi... Con thấy mẹ có chút hốc hác..."

Nhìn bộ dạng đau khổ của tôi, mẹ tôi mỉm cười mệt mỏi nói: “Con yêu, con còn không lo được cho bản thân mà còn có thời gian quan tâm đến mẹ… Có vẻ như con đã lớn thật rồi nhỉ?!…”

Vừa nói, anh vừa dùng tay nhéo nhẹ vào mũi tôi khiến tôi loạng choạng và có chút chết lặng. 

"Nhân tiện!...Mẹ...con vừa nhìn thấy Hoàng Chí Quốc cầm một chùm chìa khóa đi tới trước cửa nhà mẹ. Con nghĩ anh ấy chắc chắn có chìa khóa cửa nhà mẹ. Tốt nhất mẹ nên tìm người thay ổ khóa đi..."

Mengruo choáng váng khi nghe những lời nói bất ngờ của con trai Xiaokai. Sau khi xác nhận lại với con trai với vẻ mặt lạnh lùng, bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu Khải, chuyện này đừng nói cho ai biết, mẹ sẽ lo liệu, sau đó mẹ sẽ sai người thay khóa cửa, con về trước đi..."

"Được rồi...Mẹ...con đi trước nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mạnh Nhược lại mất trinh

"Mọi người hãy lắng nghe. Khoảng mười giờ, hiệu trưởng sẽ đi cùng một số lãnh đạo cấp cao của Bộ Giáo dục đến kiểm tra. Mọi người hãy vui lên và đừng làm nhà trường và hiệu trưởng phải xấu hổ..."

Lý Trinh Trung giận dữ nhìn chúng tôi và cảnh báo chúng tôi về tầm quan trọng của nhà nước trong một thời gian. Tất cả chúng tôi cũng vui vẻ lên, hy vọng có thể hiểu ngầm hơn trước mặt lãnh đạo. 

“Trước tiên chạy năm vòng, không ai được phép lười biếng…”

“Hô, hô…” Tiếng thở gấp gáp bên cạnh tôi dần dần nhỏ đi. Tôi nhìn Vũ Hoa đang chạy bên cạnh tôi. Tôi thấy anh ấy đang cố gắng duy trì hơi thở và bước đi hơi chậm chạp. Cường độ luyện tập tăng đột ngột rõ ràng khiến anh khó chịu. Đôi chân của anh ấy lộn xộn khi đi lại. Thỉnh thoảng tôi lại có chút lo lắng, sợ tiểu mập mạp trước mặt đột nhiên kiệt sức ngã xuống... Dần dần Ngô Hoa ngã xuống phía sau đội, cuối cùng chậm rãi ngồi xổm xuống. Thấy anh có thể ngất xỉu, tôi lo lắng vội quay người chạy tới. 

"Vũ Hoa, cậu bị sao vậy? Cậu bị say nắng à?"

"Không...không sao đâu...tôi chỉ thấy khó chịu ở ngực thôi..."

Lý Trinh Trung, người cảnh giác ở phía bên kia, đã nhận ra từ lâu rằng chúng tôi không bình thường. Nhìn tôi nhẹ nhàng đỡ Ngô Hoa tới, vẻ mặt tức giận của Giám sát Lý dần dần dịu đi, nhưng tôi và Ngô Hoa vẫn không dám nhìn hắn.

"Ta, ngươi cùng Ngô Hoa đến chỗ của Lưu lão sư nghỉ ngơi." 

Sự quan tâm bất chợt khiến tôi choáng váng. Không ngờ Lý đội trưởng lại là loại người bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy.

Với tôi, tôi còn hạnh phúc hơn nữa. Tôi không những được “trốn” huấn luyện mà còn có thể về gặp mẹ. Đây thực sự là điều tốt nhất.

Bằng cách này, anh cùng Vũ Hoa đến văn phòng tạm thời của mẹ anh. Khi anh bước vào, khu vực văn phòng tạm thời rất rộng rãi. Xứng đáng là lều chỉ huy tác chiến quân sự chính quy. Bàn làm việc của mẹ được đặt ở vị trí dễ thấy nhất, chính giữa, phía bên phải. Một số thông tin, tài liệu đã được đặt ngay ngắn trên mặt bàn sạch sẽ. Khi nhìn thấy tôi và Ngô Hoa chuẩn bị bước vào, mẹ đứng dậy, lập tức nắm lấy tay tôi kéo Ngô Hoa đặt lên chiếc bàn gỗ bên cạnh. Ngồi xuống ghế sofa, sau khi xác nhận Ngô Hoa không có vấn đề gì lớn, cô ấy quay lại mỉm cười với tôi, sau đó hỏi chúng tôi một số câu hỏi và cảm nhận về phòng huấn luyện quân sự. Tôi biết rõ ràng mẹ tôi đang hỏi thăm tình trạng và cảm xúc của chúng tôi, nhưng trên thực tế, bà chủ yếu quan tâm đến việc tìm hiểu tình trạng thể chất của tôi... Vũ Hoa cũng ở bên cạnh cười nghịch ngợm với tôi, bởi vì ông ấy đã biết cô Lưu là mẹ tôi. 

Khi đồng hồ điểm mười giờ rưỡi, bên ngoài sân chơi có mấy chiếc ô tô màu đen chạy tới ven đường, đại đội trưởng Hoàng đã có mặt ở đó để chào đón. Lúc này, một người đàn ông trông có vẻ là lãnh đạo bước xuống xe và đi về phía anh. Hoàng Chí Quốc cũng chủ động chào đón họ. Hai người dường như đã quen nhau từ lâu.

"Hoàng đội trưởng, chúng ta lại gặp mặt, không biết năm nay huấn luyện quân sự so với năm ngoái như thế nào..."

"Đương nhiên so với năm ngoái tiến bộ một bước, trường học còn có giáo viên phái tới. Lưu hiệu trưởng, tầm nhìn của anh thật là..."

"Khụ...khụ...Đội trưởng Hoàng, xin hãy dẫn chúng tôi đến sân chơi để kiểm tra và quan sát"

"Được rồi được rồi, mọi người phía sau, xin mời đi theo chúng tôi... Tôi sẽ dẫn các bạn đi kiểm tra và đánh giá dung mạo và tư thế quân sự của các học sinh..."

Bước... bước, tiếng bước chân đều đặn giẫm lên những viên đá mịn phát ra từ bên ngoài tài khoản, sau đó, một nhóm người trông giống như lãnh đạo bước vào văn phòng. Người lãnh đạo cao lớn và có vẻ mặt nghiêm nghị. Thoạt nhìn anh ấy là người có năng lực nhất. Anh ấy đang đi thẳng về phía mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và Vũ Hoa, rồi từ từ quay lại. Khi nhìn rõ người đó, cô đứng dậy và bắt tay anh ta.

"Xin chào! Giám đốc Lưu, lần đầu tiên tôi nghe hiệu trưởng nói Bộ Giáo dục sẽ cử một lãnh đạo cấp cao dẫn người đi kiểm tra, nhưng lại là anh, một kẻ nặng ký..."

"Tôi là loại người lớn nào vậy? Tôi chỉ làm theo lệnh của Bộ trưởng Bộ Giáo dục thôi... Hahaha..."

Những người đứng sau Giám đốc Lưu và hiệu trưởng cũng cười lớn...

Lúc này, bên tai tôi vang lên một giọng nói nhỏ:

"Xem ra Lưu lão sư không chỉ nổi tiếng trong trường, ngay cả lãnh đạo Bộ Giáo dục cũng nghe nói đến, Lưu lão sư thật sự là lợi hại."

Slick Wu Hua nháy mắt với tôi và mỉm cười. 

"Chuyện gì vậy? Mẹ tôi là đại diện của trường. Người của Bộ Giáo dục thảo luận chuyện này không phải là chuyện bình thường sao?" Tôi cãi lại. 

Bằng cách này, Giám đốc Lưu của Bộ Giáo dục đã trao đổi lời chào với mẹ tôi và bắt đầu bày tỏ quan điểm của mình về việc huấn luyện quân sự cũng như nhận xét về mặt tốt và mặt xấu. Với tư cách là cố vấn của trường, mẹ tôi và hiệu trưởng cũng đã chỉnh sửa lại một số chi tiết và điều chỉnh trong quá trình huấn luyện quân sự trong quá trình phối hợp ba bên giữa Giám đốc Lưu và Đại đội trưởng Hoàng. Tôi và Vũ Hoa cũng rời khỏi khu văn phòng và quay trở lại sân chơi.

Khi chuông tập thể dục vang lên, những người lãnh đạo đến kiểm tra chậm rãi bước ra khỏi cổng sân chơi dưới sự hộ tống của Hoàng Chí Quốc...

Những khẩu hiệu và những bước đi gọn gàng của buổi huấn luyện quân sự vẫn được thực hiện trên sân chơi vào buổi chiều như mọi khi. Những giọt mồ hôi từ từ trượt xuống trán tôi. Cảm giác êm dịu khiến tôi vô thức muốn múc nó lên. Dần dần, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp vì tiêu thụ quá nhiều vào buổi trưa. Những lúc bối rối, tôi nghĩ đến hình ảnh mẹ tôi điềm tĩnh và đảm đang thường ngày. Cô đi giày cao gót nhưng dáng đi vững vàng đã khiến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô bị cong. Gần nhau, cong, thẳng, đủ loại tư thế vang vọng trong đầu tôi, khiến tôi gần như không thể kìm được, hơi thở bắt đầu dồn dập. Những tư thế chân đầy cám dỗ khác nhau của mẹ cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi, và những đôi chân lụa khác nhau đó cứ quay cuồng khiến tôi choáng váng. Dần dần, những hình ảnh quyến rũ về phần thân dưới của mẹ tôi bắt đầu mờ đi, và tôi dường như dần mất đi ý thức...

Đột nhiên, toàn thân tôi được một vật gì đó nâng đỡ, phía sau có một cảm giác mềm mại. Tôi cố gắng hết sức hé mở mắt và thấy mình đang nằm trên một đám mây cọ khổng lồ. Những đám mây trên bầu trời cũng bắt đầu thay đổi. Những đám mây cứ phun ra, bồng bềnh bay đi, tạo thành một hình bóng hiền lành, yên bình ôm chiếc bình thuần khiết và cành dương. Dần dần, nó xuất hiện trang nghiêm và sang trọng, với bộ quần áo gấm cổ tích, khuôn mặt ngọc tự nhiên và vầng trán đỏ. Đây không phải là hình ảnh của Bồ Tát Quán Thế Âm sao? ! ! 

Trong lúc tôi đang băn khoăn, khuôn mặt của tầng mây hình người không ngừng thay đổi, dần dần một khuôn mặt trong trẻo lại hiện ra, khuôn mặt dịu dàng quen thuộc đó, đây? ! ! 

Đó là khuôn mặt của mẹ tôi. Đám mây lông vũ khổng lồ khẽ gật đầu với tôi. Đó là mẹ tôi. Mẹ ơi, mẹ có phải là Bồ Tát đến cứu con không?

Tôi hét lớn, giọng tôi như xé nát bầu trời. Khi tôi hét lên, cơ thể tôi đột nhiên tỉnh lại, và cuối cùng tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực. Gầm lên một tiếng, tôi bay lên, lao về phía mặt mẹ, lao vào mây, khám phá, tôi bóc ra từng mảnh mây lông vũ, cuối cùng đi đến tấm rèm gấm, đẩy ra, nhìn thấy một bóng dáng giống như thiên thần đang quay lưng về phía tôi. Tôi thấy cô ấy từ từ quay lại và mỉm cười với tôi một cách cẩn thận. Nụ cười đó rất thật, rất cảm động và đáng yêu. 

Đó là mẹ! ! 

Giống như tôi, cô ấy khỏa thân ở phía đối diện, được bao quanh bởi những chiếc lông vũ rực rỡ như những ngôi sao… Tôi ngập ngừng đến gần cô ấy và bước đi. Tôi thấy cơ thể mình dần dần nhỏ lại và gần hơn. Tôi nhìn lại bàn tay và cơ thể của mình, và tôi thực sự đã rút lui về nơi tôi vừa cho con bú xong. Khi tôi còn nhỏ, thân hình cao lớn của mẹ từ từ bế tôi lên và ôm tôi vào lòng. Đôi má trắng nõn của tôi áp vào ngực cô, thật mềm mại và ấm áp. Dần dần, tôi nhắm mắt lại, nghe cô ấy lặp lại: “Con bé đáng yêu của mẹ, lớn lên con phải bảo vệ mẹ con.”

"Mẹ?!!!" 

Tôi đột nhiên mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy trực tiếp là phần trên màu xanh đậm của một chiếc lều quân sự lớn phải không? Tôi...? 

Quay đầu lại, hắn nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Cô ấy đang viết tài liệu một cách khéo léo tại bàn làm việc của mình. Ánh mắt và vẻ mặt của cô vẫn rất yên tâm. 

Đó là mẹ! 

Tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ công sở màu đen, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng mà tôi yêu thích. Dù chỉ cách một khoảng ngắn nhưng mùi nước hoa thoang thoảng từ cơ thể cô ấy vẫn tràn ngập khứu giác của tôi. Người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như vậy Tình dục chính là mẹ của tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy mình thật may mắn. Ông trời đã ưu ái tôi biết bao nhưng tôi vẫn quá “tham lam”. Với ngoại hình bình thường của tôi, tôi nghĩ nếu tôi không phải con trai bà, có lẽ bà sẽ không nhìn thẳng vào tôi...

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi”. 

Mẹ chợt nhận ra điều gì đó, chợt quay đầu lại và thấy ánh mắt tôi đang hướng về mẹ. 

Những gì tôi nhìn thấy là đôi mắt dịu dàng của cô ấy chứa đầy sự quan tâm và lo lắng...

"Con trai, con tỉnh rồi à? Con thấy khỏe hơn chưa? Đi thôi! Mẹ đưa con đến chỗ mẹ nghỉ ngơi cho tốt. Môi trường ở đây vẫn không bằng mẹ."

Giọng nói của hiện thực ập đến, tôi chợt nhận ra trước đó mình chắc chắn đã ngất xỉu vì say nắng nên mơ thấy mẹ "Được rồi! Mẹ ơi."

Vào buổi trưa, khi chuông reo sau giờ ăn tối, tất cả giáo viên và học sinh đã bắt đầu chợp mắt. Điều có vẻ lạc lõng trong buổi chiều yên tĩnh chính là ký túc xá giáo viên ở tầng trên cùng của ký túc xá nữ. 

Tôi câm lặng nhìn mẹ khát nước mà không biết nước trong nồi đã để qua đêm. Cô rót một cốc và uống nó trong một ngụm. Tuy nhiên, cô ấy đã bất tỉnh ngay sau đó, khiến tôi không nói nên lời khi nằm trên giường. “Hình như nước trong nồi đã bị người khác bỏ thuốc.” Lưu Mộng Nhược không hiểu hắn nói gì, lại đưa mình vào miệng hổ, đưa vào miệng con trai mình. 

Cũng như ngày hôm qua, bóng dáng tôi lại xuất hiện trước giường mẹ, kèm theo hơi thở thơm tho tràn ngập cả phòng ngủ. Đầu giường khẽ run lên, thân thể gầy gò của tôi lại một lần nữa quấn lấy thân thể ngượng ngùng bên dưới, chậm rãi đùa giỡn. 

"Mẹ xinh đẹp của con... đều là lỗi của mẹ khi trở thành con cừu trong miệng cọp... Con lại ở đây..."

Mạnh Nhược bị lật lại nằm trên giường. Bộ đồ nghề nghiệp trên người cô đã biến mất. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một cơ thể mặc chiếc áo lót ren nylon cao cấp và đôi tất ngang hông màu da thịt...

Tôi quỳ sang một bên cạnh mẹ, sau đó uốn cong bắp chân của mẹ và kéo chúng lên. Sau đó tôi cúi xuống và bắt đầu cẩn thận liếm đôi gót chân xinh đẹp và mượt mà của mẹ tôi. Sau đó tôi tiếp tục nếm thử phần đế cong sâu và nhạy cảm của chiếc tất. Tôi tham lam mút và ngửi những chiếc tất cực kỳ mỏng manh đó, như thể tôi đang vuốt ve một chiếc tất lụa. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Một lúc sau, tôi cuộn một bàn chân lụa lên ngực, rồi dùng hai tay ôm bàn chân lụa còn lại và bắt đầu dùng con cặc ướt và trơn có dịch tiết của mình xoa bóp lòng bàn chân. Đôi chân đi tất của mẹ dường như hơi run rẩy dưới thân tôi. Tôi nhắm mắt lại. Họa tiết cực chất do đôi chân lụa mang lại khiến tôi mê mẩn. 

Đang tiếp tục làm tình, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót màu trắng có khóa rỗng đặt dưới gầm giường. Tôi chợt nảy ra một ý, cúi xuống nhặt một chiếc lên, đặt lên chiếc chân lụa đã bị đụ trước đó. Sau đó tôi đã nghịch ngợm nhét nó vào chỗ bằng phẳng giữa lòng bàn chân và chiếc giày cao gót. Con cặc của tôi chợt bị kẹp, giữa đôi giày cao gót và đôi tất màu da thịt. Khu vực giữa đôi tất rung chuyển qua lại, có thể là do lực cản không hài lòng của đôi giày cao gót và đôi chân lụa. Trong chốc lát, vùng rãnh vành nhạy cảm của tôi có cảm giác hơi ngứa ran, nhưng loại khoái cảm này thực sự đã kích thích tôi. Tôi cảm thấy như muốn tiếp tục phá hủy đế của đôi tất. Cảm giác mà người bình thường không thể chạm tới gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tôi bị mê hoặc bởi đế tất của mình khi đi giày cao gót, và đôi khi tôi đẩy chúng vào đế tất của mình, đôi khi tôi xuyên qua chúng và đẩy chúng sang phía bên kia. Việc này cứ lặp đi lặp lại trong khoảng 20 phút. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ. Con cặc kẹp giữa lòng bàn chân tôi và đôi giày cao gót lao thẳng về phía trước. Tinh dịch dính dính tiếp tục phun theo đường vòng cung dưới gầm giường, tạo thành một bức tranh bột màu trắng trên sàn thớ gỗ...

Sau khi buông ra, tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi đáy tất, một phần tinh dịch rơi xuống đế tất của tôi. Do ảnh hưởng của trọng lực, tinh dịch tách ra đã nhỏ giọt vào phần trong cùng của đôi giày cao gót của tôi...

Nhìn mẹ nàng tiên cá của tôi đang nằm trên giường, cặp mông săn chắc được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt dường như đang tích cực quyến rũ phần thân dưới của tôi. Tôi duỗi đôi bàn tay rộng rãi của mình ra và không ngừng vuốt ve cặp mông mượt mà. Những vết chai dày trên tay tôi cào vào chiếc tất gợi cảm và phát ra âm thanh xào xạc. Cặp mông săn chắc cũng bị véo bằng nhiều cách khác nhau. Hình dạng sau đó bật trở lại. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nhanh chóng trèo lên trên cơ thể thanh tú của mẹ, dùng mu bàn tay cuộn tròn trên vai mẹ, phần thân dưới không ngừng dùng "năng lượng" lót vào rãnh mông săn chắc, mặc kệ tinh dịch còn sót lại trên quy đầu cọ xát theo ý muốn trong vết nứt trên rãnh mông lụa của mẹ...

Một lúc sau, phần thân dưới của tôi đã cương cứng trở lại, sẵn sàng cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi chỉ muốn lợi dụng người mẹ xinh đẹp trước mặt để trút bỏ những ham muốn bên trong và những ham muốn của phần dưới cơ thể. 

Đầu tiên, cô lật người mẹ lại, sau đó từ từ kéo đôi tất màu da thịt của mẹ lên đầu gối. Cô cũng đẩy chiếc quần lót ren của mình sang một bên, và âm hộ màu hồng của mẹ cô lại hiện ra. 

Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, lần này tôi bắt đầu hôn và liếm âm đạo trước, âm đạo mềm mại lập tức trở nên ẩm ướt. Sau đó, tôi đặt vật dạng cột lên âm đạo và bắt đầu chà xát theo hình vòng cung lớn. Bằng cách này, trộn lẫn với tinh dịch chưa được lau sạch trước đó, quy đầu từ từ ép hai môi âm hộ ra xa nhau. Sau khi đẩy từ từ, tôi đưa vào âm đạo trong trắng của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Việc chèn lại khiến phần thân dưới của tôi có cảm giác như một thế giới mới. 

Cái chạm hình vòng vô cùng chân thực trong âm đạo của mẹ kích thích tôi từng lớp một, khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng nở ra đến đỉnh điểm. Khi nhìn xuống, tôi thấy dương vật của mình rõ ràng là lớn hơn kích thước bình thường. 

Anh thậm chí còn cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về phần thân dưới, đầu dường như đang dần thiếu oxy. 

Có lẽ lúc này tôi không biết rằng trước đó, bộ phận kín của Lưu Mộng Nhược đã không bị bộ phận sinh dục nam xâm nhập theo cách này trong nhiều năm. Sau khi sinh con, do cơ thể đào thải và tuổi tác ngày càng cao, Lưu Mộng Nhược không đến bệnh viện để lấy vòng tránh thai như những phụ nữ khác nên dù chồng cô khi Lý Kiến Quân có quan hệ tình dục với cô thì cũng sẽ kính cẩn đeo bao cao su để đề phòng, vì chồng cô biết rằng nếu một “người phụ nữ” lớn tuổi như Lưu Mộng Nhược có thai ngoài ý muốn thì sau này sẽ gây ra những tổn thương không đáng có cho cơ thể cô. Tuy nhiên, tôi đã nhận được tất cả những lợi ích.

Lúc này tôi bắt đầu đẩy từ từ. Tôi có cảm giác như đang bay ở một vùng đất hiền hòa, ra vào vùng kín của mẹ một cách bừa bãi. Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi một trải nghiệm tột cùng, đó là cảm giác mà tôi chưa từng chạm tới trước đây. 

Sau khi tàn phá phần thân dưới của mẹ tôi một lúc, trái tim tôi đã hoàn toàn bị cơ thể mỏng manh đó chiếm giữ, tôi bắt đầu một vòng lao động mới. Lần này tôi “mở khóa” những thủ thuật, tư thế mới cho mẹ.

Đầu tiên tôi buộc hai mẹ con bằng chiếc khăn lụa của mẹ, ở giữa có một chiếc khăn quàng. Sau khi buộc chiếc khăn lụa vào đôi tay yếu ớt của mẹ, tôi bảo mẹ quay người lại, đặt mẹ nằm ngửa vào bụng và ngực, kéo hai tay mẹ thẳng đứng lên, rồi tôi cúi xuống và thò đầu qua chiếc khăn lụa. Bằng cách này, hai tay của mẹ tôi lơ lửng trong không trung và cố định thật chặt trên cổ hai bên đầu tôi. Sau đó, tôi bế con bằng cách kéo lê đùi mẹ như mẹ đang tè cho trẻ con. Bàn tay kéo lê của tôi dần dần di chuyển xuống phía trên đùi cô ấy. Sau đó mẹ tôi bị nhấc bổng lên không trung. Tôi bế mẹ lên cao như bế một đứa trẻ. Chiều cao của cặp mông xinh đẹp của cô ấy gần bằng ngực của tôi. Sau đó toàn bộ cơ thể tôi từ từ được hạ xuống cho đến khi gần với con cặc đang bốc hơi. 

Cơ thể gầy gò của tôi hầu như không thể thực hiện được một động tác như vậy, nhưng trong quá trình phẫu thuật và môi âm hộ đóng chặt của mẹ tôi, thật khó để đưa con cặc chính xác vào vị trí mà tôi không thể nhìn thấy. Tôi hạ hông xuống mấy lần nhưng không thể đưa nó vào âm đạo của mẹ thành công, trán tôi bắt đầu hơi đổ mồ hôi. 

Vì tay phải đỡ mông mẹ nên tôi thực sự không có “bàn tay thứ ba” nào giúp tôi hoàn thành cuộc giao hợp khó khăn này. 

Cứ như vậy, sau khi hai cơ thể trần truồng bế tắc được một lúc, đột nhiên, một tia sáng phản chiếu chiếu vào mắt tôi. 

Nửa quay lại, tôi thấy đó chính là nơi mẹ tôi thường trang điểm, bàn trang điểm! ! 

"Ha ha, ông trời thật đúng là đang giúp ta..."

Tôi vui vẻ nhấc thân hình mảnh dẻ đó đến trước gương trang điểm, nơi mẹ tôi thường trang điểm. 

Với góc nhìn chính xác do gương trang điểm mang lại, cộng với chất lỏng màu trắng trên dương vật chưa được lau sạch và chất nhầy tiết ra phía dưới sau khi âm đạo của mẹ được kích thích, với áp lực của phần thịt mềm trong âm đạo, cặc tôi vẫn từng bước được đưa hoàn toàn vào bộ phận trong sạch của mẹ và bắt đầu co giật khó khăn mà người bình thường không thể đạt được...

Lưu Mộng Nhược có thể không biết rằng chiếc gương trang điểm hàng ngày đi cùng anh như một người bạn thân giờ đã trở thành đồng phạm trong việc bị con trai anh cưỡng hiếp ...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ mất tích

Trong phòng ngủ của ký túc xá nữ giáo viên, một bóng người gầy gò đang kéo thi thể của một cô giáo xinh đẹp rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo từ phía sau. Điều đáng ngạc nhiên duy nhất là cô giáo xinh đẹp vẫn chưa tỉnh lại! ! 

Đi kèm với những tư thế đẩy dài, khó và những cú đẩy thô lỗ, mái tóc gợn sóng của cô giáo xinh đẹp “lắc lư một cách tục tĩu”, cộng với cặp vú xoay tròn và hai chân đi tất đung đưa theo hình chữ A, một bức tranh vô cùng tục tĩu lấp đầy cả phòng ngủ. 

Điều bất ngờ hơn nữa là hai người đang quan hệ trong tư thế khó quan hệ lại có quan hệ mẹ con! ! ! 

"Pfft...pfft..."

Với hàng trăm cú đẩy và trao đổi, phần bên trong cơ thể của mẹ tôi bắt đầu có phản ứng và dần dần tiết ra một chất lỏng sền sệt trong suốt. Điều này giúp tôi phía sau dễ dàng tìm được vị trí sâu nhất. Với sự đung đưa liên tục của cặp mông xinh đẹp và đôi chân lụa của mẹ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình không có vật cản nào, bóng dáng thường ngày uy nghiêm và hào phóng của mẹ tôi cứ liên tục xuất hiện trước mặt tôi. Sự tương phản quá lớn khiến tôi cảm thấy vô cùng sốc. Nghiến răng, tôi dần dần thay đổi tư thế đưa âm đạo từ “chín cạn một sâu” sang “cực xuống đáy”. 

Sự co giật chậm rãi của môi âm hộ dần dần biến thành sự khám phá độ sâu của âm đạo. Nếu Mạnh tỉnh dậy và nhìn thấy mình như thế này, chắc chắn sẽ phát điên lên mất...

Lưu Mộng Nhược, người thường đứng đắn, tao nhã, xinh đẹp và quý phái trước mặt mọi người, giờ đây đang được cơ quan sinh dục của con trai mình phát triển tự do, đôi chân xinh đẹp đi tất chân và bàn tay thon thường khiến mọi người chảy nước miếng cũng bị quất bay trong gió và khoe khoang. 

Điều này mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần phía sau cô ấy. 

Do tình trạng tuyệt vời của phần dưới cơ thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để khám phá độ sâu của âm đạo mỗi khi di chuyển. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình va vào một khối thịt mềm. Mỗi khi tôi đến vị trí đó, tốc độ sẽ buộc phải chậm lại và tôi có cảm giác như nó sắp tan chảy vì nhiệt độ của bộ phận đó. 

Để cảm thấy hài lòng hơn, tôi bắt đầu cố tình ném cơ thể mẹ tôi lên trên. Khi cơ thể sắp rời khỏi đầu cặc tôi, tôi đã vô trách nhiệm để cơ thể mỏng manh của mẹ rơi tự do. Cách giao hợp hơi tàn nhẫn này khiến cơ thể bất tỉnh của tôi run rẩy nhanh chóng. 

Có lẽ là do cơ thể bị xâm phạm quá nhiều. Sau nhiều lần đẩy mạnh liên tiếp, đột nhiên, một dòng chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt phun ra từ bên trong âm đạo của người mẹ, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp hướng ra ngoài tại điểm giao nhau của hai người. 

Làm loãng bầu không khí tà ác trong phòng ngủ, vô số giọt nước trong vắt bao phủ phía trên gương trang điểm và chiếc ghế da trước gương...

Thanh lịch, thông minh, xinh đẹp và thông minh, mẹ tôi thực sự đã bị chính mình làm hỏng chuyện không tự chủ được! 

Hơi sửng sốt, lúc này tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn, liền đặt mẹ tôi đã đụ bà gần một tiếng đồng hồ xuống, xoay bà lại đối diện với tôi, đồng thời thò đầu qua chiếc khăn lụa giữa hai tay mẹ, rồi treo hai chân lụa của bà vào khuỷu tay trong của tôi. , sau đó để mẹ dựa lưng vào tường, thân dưới áp vào nhau, chậm rãi đưa vào theo tư thế lơ lửng tương tự, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng theo kiểu kẹp-tấn công... Nhìn từ bên cạnh, tay mẹ tôi dường như đang chủ động ôm lấy cổ tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn tiếp tục bị cố định và đụ...

Sau nhiều lần đẩy miếng thịt mềm vào sâu trong lỗ mật, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp hòa vào độ sâu của lỗ mật. Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa, cặc tôi sắp vọt ra ngoài. Lúc này, tôi rất muốn con cặc của mình ở yên nơi tôi muốn gieo, để tôi bắn vào. Nhưng tôi biết mình không thể xuất tinh vào trong, vì nếu làm vậy, mẹ tôi sắp đến giai đoạn nguy kịch có thể sẽ mang thai. 

Với chút miễn cưỡng, tôi nhanh chóng rút con cặc điên ra. Lúc sắp xuất tinh, tôi khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà cơ thể thầy Lý mang lại. Trong cơn ngây ngất, tôi bắt đầu dùng súng xịt bắn vào bụng dưới của mẹ. Tinh dịch đậm đặc và mãnh liệt phun ra liên tục, đánh vào bụng mẹ tôi, phát ra một tiếng tát... tát...

Bởi vì thân dưới kiêu ngạo, một bộ phận tinh dịch thực sự xuôi theo bụng dưới lao xuống phía dưới cặp vú trắng nõn mềm mại, sau đó treo trên mép vú, dính và rơi xuống...

Lần này cũng giống như lần trước, chỉ khác là đổ hết nước trong nhà có lẽ đã pha thuốc, sau đó đun sôi nước để đổ vào ấm trà và ấm đun nước, sau đó anh ra ngoài tham gia huấn luyện quân sự buổi chiều.

…

Đã hơn hai giờ chiều rồi...

"Ừm... ừm...ah?!" 

Trong lúc bàng hoàng, người mẹ mơ thấy mình và chồng đang yêu nhau ở nhà Vu Sơn Vân Ngọc. Cùng với sự thay đổi tư thế quan hệ tình dục của chồng và dòng nước ấm áp tuôn ra từ phần dưới cơ thể, hai người mỉm cười hạnh phúc ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ…

Cơn đau nhức và tê dại ở phần dưới cơ thể một lần nữa đánh thức người mẹ đang ngủ. Cô ngồi dậy với tư thế ngẩng đầu lên với cảm giác hơi chóng mặt. Cảm giác này khiến toàn thân cô có chút yếu ớt và có chút đau nhức. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Cô cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. Đột nhiên, cô bị sốc. Vùng kín của cô lại tiết ra một ít ngọc dịch. Chất lỏng ngượng ngùng đó thực sự đã xuyên qua chiếc quần lót ren và xuống mông...

Điều này gần như không thể xảy ra trong thời gian bình thường. Làm sao tôi có thể... Nghĩ đến đây, khuôn mặt ngọc bích của mẹ tôi lại có chút ửng hồng. Tôi không thể nào có chuyện như vậy ngoại trừ việc quan hệ tình dục với chồng mình! ! 

Cát...cát...tiếng vòi sen phun ra trong phòng tắm. Âm thanh xào xạc tuyệt đẹp dường như là nốt nhạc do nước chạm vào cơ thể xinh đẹp tạo ra...

…

"Zui... Tất cả chúng ta hãy cùng nhau tiến lên...1.2.1 .1.2.1..."

Một tiếng còi vang lên và đưa mẹ tôi ra khỏi phòng tắm trong giấc mơ. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 4 giờ. "Ồ, chuyện gì vậy? Thực ra tôi đã ngủ lâu như vậy..."

Mẹ tôi có vẻ sốc. Cô không thể đến muộn, nếu không sau này mọi người sẽ nhìn cô như thế nào, cô sẽ làm gương cho các bạn cùng lớp như thế nào...

Cô vội vàng lau sạch vết nước trên người, sau đó mặc quần áo, đi giày cao gót rồi chạy thật nhanh xuống lầu. Dọc đường cô cảm thấy cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ vừa rồi, mẹ cô không khỏi đỏ mặt...

"Nhưng... có lẽ tôi nhớ Kiến Quân quá... Haiz..."

Lúc này, thầy Lưu đang đi giày cao gót, tốc độ của đôi chân gần như đã đạt tới giới hạn trên. Anh bước về phía trước với tâm trạng hơi hoảng sợ. Đột nhiên, như một làn sóng cảm giác ập đến phần thân dưới của anh, hai chân anh vô thức mềm nhũn, anh quỳ xuống...

"Ồ..."

Mẹ lợi dụng tình thế mà quỳ xuống. 

Lính canh báo động ở xa vội vàng chạy tới, ngồi xổm xuống đỡ mẹ anh dậy: "Đồng chí, đồng chí không sao chứ..."

"Chắc... lẽ... không có gì nghiêm trọng cả, hình như chân tôi bị bong gân."

"Có cần tôi giúp đến phòng y tế không..."

"Không, cảm ơn. Tôi có việc gấp phải làm. Xin hãy giúp tôi đến khu văn phòng..."

Thế là với sự giúp đỡ của lính canh, mẹ tôi từ từ đến văn phòng. Dù cô đến muộn nhưng những người trong văn phòng đều hiểu chuyện gì đang xảy ra và không nói gì.

Buổi tập luyện buổi chiều vẫn tiếp tục. Với tư thế nhàm chán, đội trưởng Huang thực sự đã mang đến cho chúng tôi một bất ngờ. Tất nhiên, nó chỉ dành cho con trai. Đội hình vuông của bốn lớp do hai đội trưởng dẫn đầu. Hoàng Chí Quốc cùng mẹ đến, cùng với Vũ Nhân và Trung Tân Ao, không. Một lúc sau, đội hình của chúng tôi đã được bố trí ngay trước khán đài, mẹ tôi cùng ba người đang theo dõi buổi diễn tập trước của chúng tôi trên khán đài. Phía trước khán đài là một đài phun nước hình vuông, ít người sử dụng nhưng thời tiết nắng nóng khiến tôi muốn nhảy vào.

Vừa đi, Hoàng Chí Quốc vừa liếc nhìn mẹ mình trên bục giảng. Cô vẫn ăn mặc chỉnh tề trên sân khấu. Đôi tất màu da thịt quyến rũ của cô đặc biệt bắt mắt, đôi giày cao gót màu trắng cao cấp khiến cô không chê vào đâu được. Nhìn nhân vật anh hùng trên sân khấu, tôi nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất ở độ cao thấp. Tôi cứ nhìn lên. Không có vết phồng ở hai bên đùi. Có vẻ như mẹ tôi không đi tất có dây treo mà có lẽ là đi tất ngang hông.

Người mẹ trên sân khấu đang thảo luận về việc huấn luyện quân sự với Hoàng Chí Quốc. Cảm giác khó chịu ở chân khiến cô hơi cau mày. Kể từ khi ngã, cô cảm thấy như có thứ gì đó rơi vào đôi giày cao gót ở bàn chân trái của mình. Vật dính dính vào bàn chân trước của cô. Thời gian trôi qua, cảm giác dính dần lan rộng khiến toàn bộ đôi giày cao gót có chút trơn trượt và khó chịu. Mẹ đứng về phía trước bằng chân trái. Đột nhiên, không biết vì lý do gì, đầu trước bàn chân trái của cô bị trượt và trượt về phía trước một cách trơn tru. Cô đang định lao về phía trước. Lúc này, Hoàng Chí Quốc có bản năng nhạy bén nhìn thấy Lưu lão sư đang đứng không vững về phía trước. Anh lập tức kéo mẹ về phía trước. Do quán tính, thân hình mập mạp của Hoàng Chí Quốc lao về phía trước một cách mất kiểm soát. 

"A~~~~~~"

Một tiếng hét lớn làm chúng tôi giật mình trong lúc tập luyện. Chúng tôi nhìn ngang theo tầm nhìn của mọi người và thấy Hoàng Chí Quốc đang loạng choạng tiến về phía trước, tóm lấy Vũ Nhân đang ở bên cạnh. Ngô Nhân không chịu nổi quán tính cực lớn của hắn, sau đó hai người ngã xuống, rơi xuống khán đài...

Trong lúc mọi người kêu lên, phịch... hai nhân vật rơi xuống đài phun nước trước sân khấu. May mắn thay, nước trong ao không sâu lắm, nhưng dưới cái bẫy của Hoàng Chí Quốc, Vũ Nhân cũng giống như anh ta, ngã xuống đất bằng bốn chân...

"Hahaha..."

"Hahaha...hahahaha."

Tiếng cười sảng khoái chưa từng có trong quá trình huấn luyện quân sự vang vọng khắp sân chơi một lúc, tôi cũng cười vui vẻ. Đại đội trưởng Huang chống tay đứng dậy, vẻ mặt ngơ ngác, trong khi Vũ Nhân ở một bên trừng mắt nhìn sang một bên, nhưng trông có vẻ bất lực. 

"Im lặng... mọi người im lặng, đừng cười!!"

Lúc này, Trương Chí Cường và Lý Trinh Trung đang hét lớn, nhưng lời nói của họ không cứng nhắc và cứng nhắc như thường lệ. Chắc hẳn họ không khỏi cười thầm trong lòng. 

"Hahaha... đó không phải là lớp trưởng của lớp hai sao..."

Mẹ trên sân khấu cũng cúi xuống che miệng cười. Có lẽ cô ấy đang nghĩ tới lời tôi nói lần trước, khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng trở nên lạnh lùng. 

Nhìn thấy mẹ anh trên sân khấu cong lưng, nâng hông, cô mím môi mỉm cười. Điều này được coi là quyến rũ trong mắt Hoàng Chí Quốc. Hoàng Chí Quốc toàn thân ướt sũng, kỳ thực không tức giận mà vui mừng. Anh ta cùng mọi người cười theo, nhưng Ngô Nhân sắc mặt nghiêm nghị đứng bên cạnh lại không nói được lời nào.

Tiếng cười vang lên suốt buổi chiều tập luyện. Ăn tối xong, tâm trạng tôi vui vẻ gọi điện vào di động của mẹ để hỏi thăm tình trạng của bà. Mặc dù cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân trong quá trình huấn luyện quân sự nhưng nhiệm vụ của tôi là phải chăm sóc và bảo vệ cô ấy.

"Tiểu Khải, con phải ngoan ngoãn. Mấy ngày nay mẹ bận rộn... con phải rèn luyện thật tốt, đừng phạm sai lầm..."

"Mẹ... vậy ngươi..."

“Được rồi, hôm nay mẹ mệt lắm, con không nói nữa… Con nhớ đừng gây phiền phức cho mẹ…”

"Tôi biết..."

Nghe mẹ nói mà có chút buồn cười. Có vẻ như màn trình diễn hôm nay của tôi thực sự đã khiến cô ấy cười…

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ngày nghỉ đầu tiên cuối cùng cũng đã đến, than ôi...nhưng thời tiết không mấy tốt đẹp với tôi, và trời bắt đầu mưa trong kỳ nghỉ lễ. 

Tổng cộng có 20 ngày huấn luyện quân sự, cứ 6 ngày lại có một ngày nghỉ. Nhưng hôm nay ngoài trời đang mưa nên tôi đành ở trong ký túc xá vậy. 

Nhìn cơn mưa nhẹ rơi và bầu trời đầy mây, thấy tiểu đội trưởng không có ở đó, nghe họ nằm trên giường kể về bài "Anh hùng cứu mỹ nhân" của Đại đội trưởng Hoàng. 

"Hahaha..."

"Giám sát Wu cũng vậy ... hahaha."

Ký túc xá tràn ngập tiếng cười, mọi người đều đang nói, Hoàng đội trưởng nhất định nguyện ý cứu mẫu thân, nếu không hắn cũng sẽ không bị lật ngược...

Và mỗi khi nói về mẹ, Lý Băng luôn là người phản ứng nhanh nhất và hào hứng nhất…

“Đặng Minh, nhắc tới Liễu sư phụ, ngươi đến kể cho ta nghe câu chuyện mà ngươi phải kể cho cô giáo xinh đẹp của chúng ta đi.”

Sau khi mọi người ở bên nhau đã lâu, Lý Băng không còn coi trọng chuyện đó như trước nữa. 

"Thật ra thì..."

"Thật ra mấy ngày gần đây rất kỳ lạ, ban đầu thỉnh thoảng tôi cũng có thể nhìn thấy cô Mạnh Nhược, nhưng mấy ngày gần đây lại không thấy cô ấy đâu cả, cô ấy cũng không yêu cầu tôi đến làm việc vào buổi trưa."

"Ồ, có lẽ cô ấy có rất nhiều việc phải làm."

Khi tôi nghe về mẹ tôi, trái tim tôi rung động. 

"Không, mấy ngày trước cô ấy đến tìm tôi báo cáo tình hình huấn luyện. Mấy ngày nay cô ấy không đến đó."

"Thật sao? Có lẽ hiện tại mọi việc đã đi đúng hướng. Nếu có gì khác cần báo cáo thì tự mình báo cáo là được."

Ngô Hoa nói.

"Tôi không biết, bạn có biết không?"

"Tôi không biết." Tôi tự nghĩ, có nên nói với bạn rằng tôi đã quan hệ tình dục hai lần với cô giáo Lưu mà bạn đang theo dõi trong vài ngày qua không?

"Mà này, lần trước học sinh vi phạm nghiêm trọng nội quy tình huống thế nào?" 

"Anh ta? Ban đầu, đại đội trưởng nói rằng anh ta sẽ bị đuổi học, nhưng sau đó sau khi giáo viên Mạnh Nhược kịch liệt tranh cãi, anh ta dường như đổi thành kẻ xấu. Khi đó, đại đội trưởng Hoàng thực sự không liên quan đến anh ta. Anh ta không liên quan gì đến việc quản lý của trường chúng ta. Anh ta phải chiến đấu với giáo viên Mạnh Nhược."

"Thầy Mạnh Nhược vẫn rất tốt và đối xử tốt với học sinh của chúng ta."

Vũ Hoa liếc nhìn tôi và nói với một nụ cười. 

Ding ding... Lúc này, số điện thoại quen thuộc của mẹ gọi đến, tôi vui vẻ bước ra khỏi ký túc xá. 

"Con trai, hôm nay con thế nào? Con còn thấy khó chịu không? Có cần mẹ mang thuốc hạ nhiệt cho con không..."

"Không cần thiết. Hơn nữa, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, cơ bản cũng quen rồi."

"Được rồi, một phần ba thời gian huấn luyện quân sự đã trôi qua, con phải kiên trì. Mẹ cũng sẽ làm như vậy ở đây, khi về nhà mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con..."

Mặc dù hai ngày nay tôi cảm thấy rất mệt mỏi nhưng cảm giác ngứa ran khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Tôi quay lại giường và lén xem ảnh trong điện thoại. 

Bức ảnh được lấy từ video quay bằng cách đặt điện thoại ở xa làm kỷ niệm. 

Bên trong, mẹ tôi đang đứng nằm sấp, mông tôi bị giữ chặt, hai chân dang rộng và tôi hành hung mẹ từ phía sau. Cây cột khổng lồ nhô ra từ khóa quần của mẹ hòa vào mông mẹ tôi. Vì ảnh chụp từ bên hông và phía sau nên tuy không nhìn rõ mặt nhưng tôi có thể nhìn rõ dáng người mảnh mai và hấp dẫn của mẹ.

Đặc biệt là khi phần mông bị tôi xâm phạm được quấn trong chiếc quần lót mỏng, phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy. 

Trong ảnh, cổ mẹ duỗi thẳng, đầu ngửa ra sau và miệng há rộng. Mái tóc dài gợn sóng của cô ấy dựng lên che đi khuôn mặt khi nó di chuyển ra phía sau cô ấy. 

Bộ ngực tròn trịa trước mặt cô ấy bị bàn tay tôi tàn phá dữ dội. Cái mông hếch lên dường như phối hợp với sự xâm nhập từ phía sau, khiến con cặc dày trong cặp mông lụa đẩy sâu hơn. Cặp đùi gầy và săn chắc được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt ở hai bên khiến đôi chân xinh đẹp này đầy cám dỗ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trước đây đã bị tôi đụ một cách thô bạo vì chiếc tất không còn nguyên vẹn. 

Những chiếc tất ở mông và đùi đều bị hư hỏng nặng, khắp người có vết đen và một ít vết tinh dịch màu trắng. Tuy nhiên, đôi tất bẩn lại làm nổi bật làn da mịn màng không tì vết của đôi chân mẹ. 

…

Lý Trinh Trung, đội trưởng của lớp một, gần 30 tuổi. Anh ấy là người trung thực và trung thực, bình tĩnh và đáng tin cậy trong công việc. Anh ấy có vẻ hơi khác biệt và hơi lạc lõng so với các đội trưởng khác. 

Lúc này, hắn đang hô khẩu lệnh dưới ánh nắng thiêu đốt: "Rẽ trái! Rẽ phải, nghỉ ngơi và chú ý!"

Đầu óc đầy suy nghĩ về thân hình mảnh dẻ của mẹ, tôi hòa vào hàng đợi và làm theo sự hướng dẫn của ông một cách máy móc. Mấy ngày qua, mỗi sáng khi thức dậy và mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi đều gọi điện cho mẹ. Mỗi lần nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi lại nhớ đến khoảng thời gian tuyệt vời khi được làm tình với mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ rất vui trước “sự nhiệt tình” của tôi, nhưng sau đó bà cảm thấy hơi kỳ lạ: “Con đã phạm phải chuyện gì à? Có cần mẹ giúp đỡ không? Nếu có thắc mắc gì có thể hỏi Giám thị Lý.”

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu"

"Nếu không có việc gì thì cứ luyện tập chăm chỉ, về nhà thì nói. Ở đây có nhiều việc lắm, lại có một số học sinh hư. Bạn có biết không? Có người trộm đồ lót của con gái rồi treo lên mái nhà, sau khi tập luyện xong thì biến mất. Ngay cả đôi tất tôi giặt và treo trên ban công cũng... à, quên đi... không có gì cả..."

"Ồ, trong khu nhà nữ của cậu có lính canh. Bình thường không có nhiều đàn ông vào, nên không nhất thiết là học sinh đã trộm."

"Ồ! Dù sao thì những chuyện này cũng không được phép làm... Ừm, tôi có rất nhiều việc phải làm, đang viết báo cáo tóm tắt cho hiệu trưởng. Thôi, vậy thôi, có chuyện gì thì gọi cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Không thể sống thiếu mẹ

"Bíp! Dừng lại!"

"Tôi đã phạm sai lầm"

Giám sát Li đã phần nào miễn nhiễm với sự phân tâm của tôi. 

Nhìn vẻ mặt tức giận của anh nhìn tôi, tôi cũng rất bất lực. Than ôi, tôi lại nhớ mẹ và bị phân tâm. Sau khi nhìn đội trưởng Lý với ánh mắt xin lỗi, tôi chủ động ra khỏi hàng và chạy về phía đường sân chơi. 

"Dừng lại, mọi hành động đều tuân theo hiệu lệnh. Ai bảo cậu chạy vòng tròn?"

Hành vi tốt bụng của Giám thị Lý khiến tôi có chút khó chịu: "Mọi người đều được chào đón! Hãy chú ý và nghỉ ngơi! Hãy đến chỗ bóng râm đó nghỉ ngơi mười phút."

"Ồ"

Tôi kỳ lạ nhìn giám thị Lý, không nói gì, đi theo các bạn cùng lớp ngồi xuống đất dưới bóng cây nghỉ ngơi. Lúc này, giám thị Lý cũng đi tới, ngồi ở một khoảng không gian rộng rãi để trò chuyện với chúng tôi. 

"Ta, ta nói, ngươi mấy ngày nay sao lại lơ đãng như vậy? Có bệnh à?"

Giám thị Lý nhìn tôi cúi đầu như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi mỉm cười trêu chọc tôi. 

Lý Băng thường nói nhiều nhất. Nghe đội trưởng nhận xét về tôi, anh ấy đột nhiên hưng phấn: “Haha, anh chàng này chỉ bị bệnh thôi, mỗi ngày phải báo cáo với bạn gái một lần. Đừng nhắc tới.”

Anh bạn, bạn sẽ không nhặt bất kỳ cái nồi nào! 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: “Này, tiểu đội trưởng, đừng nghe hắn nói bậy, không có chuyện đó đâu. Ở ngoài nắng quá lâu tôi dễ bị say nắng và chóng mặt. Đương nhiên, khi choáng váng thì tôi không thể tập trung được. Tôi không thể làm gì được.”

"Có thật hay không? Phần huấn luyện quân sự cuối cùng của chúng ta là theo hình thức chia đường. Nếu lúc đó phạm sai lầm thì phải làm sao?"

Đặng Minh là một kẻ thô lỗ, trực tiếp lao vào mà không đợi người giám sát nói, sợ ảnh hưởng đến hoạt động của cả lớp. 

"Bạn có thực sự dễ bị say nắng không?"

Giám sát Li có chút nghi ngờ. Mặc dù dạo này không có nhiều học sinh giả vờ ốm nhưng vẫn có chuyện xảy ra. 

"Một chút, ồ, Lưu lão sư có thể chứng minh, trước đây mẹ ta cũng đã cùng nàng nói chuyện này."

Nhìn thấy đám người Ngô Hoa nhìn mình với ánh mắt nghi ngờ, tôi đành phải giả vờ đến cùng. Nhiều nhất tôi sẽ báo trước cho mẹ là tôi bị chóng mặt. 

"Ồ, vậy thì hôm nay đừng tập luyện. Hôm nay trời nóng quá. Hôm qua tình cờ tôi được mời phụ giúp lớp học nấu ăn. Hai ngày này cậu có thể phụ bếp trong bếp. Chúng ta xem liệu cậu có thể vào được trong quá trình huấn luyện phân cấp hay không."

"Ồ, giám sát, còn tôi bây giờ thì sao?"

Lý giám thị sắc mặt lạnh lùng, trái tim ấm áp, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

“Chỉ cần đến đội trưởng đội bếp báo cáo và đưa mã số lớp của em là được.”

"Được, vậy tôi về thay quần áo trước."

Lý Trinh Trung thờ ơ vẫy tay với tôi để ra hiệu rằng chúng tôi có thể rời đi ngay bây giờ. 

"Ồ, nhân tiện, hiện tại trong ký túc xá chắc không có ai, tôi có thể đi kiểm tra..."

Anh uể oải đứng dậy và đi chậm về phía tòa nhà ký túc xá. 

Khu ký túc xá dành cho học viên quân sự rất yên tĩnh. Hai học sinh trực đang ngồi sau chiếc bàn gỗ trước hành lang. Nhìn dáng vẻ héo hon của tôi, họ tưởng tôi cũng là một người bạn cùng lớp ốm yếu. Họ liếc nhìn tôi và bắt đầu trò chuyện lặng lẽ. 

Tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi một lúc. Tôi kiểm tra thời gian và thấy đã bao nhiêu phút trôi qua. Tốt nhất là tôi nên nhanh lên và giúp việc trong bếp. Sẽ rất tệ nếu tôi đến muộn để bị Lý Trinh Trung phát hiện.

…

Bên bàn làm việc dưới lều quân đội, mẹ tôi cẩn thận viết biên bản. 

Nghĩ rằng những đứa trẻ này sẽ mở đầu cuộc diễu hành huấn luyện quân sự trong vài ngày tới, tôi, với tư cách là cố vấn, phải chuẩn bị thật tốt cho chúng. 

Những năm trước, tôi thường nhờ người chỉ huy đại đội phụ trách việc này giúp đỡ, đồng thời nhờ anh ấy giúp tôi chọn ra những học sinh thực hiện tốt nhất môn bước ngỗng. 

Đội trưởng Huang thực sự kinh tởm. Nếu không cảnh giác, có thể anh ta đã lợi dụng anh ta. 

Nhưng nghĩ đến những học sinh đang tập luyện chăm chỉ, mẹ tôi thở dài, chỉnh tề bộ quần áo chuyên nghiệp rồi bình tĩnh đứng dậy đi về phía văn phòng của Hoàng Chí Quốc. 

Hoàng Chí Quốc đã hối hận về hai ngày này. Anh ta dùng hết "ma túy cao cấp" mua từ nước ngoài với giá cao, nhưng lại ngốc đến mức không dám đến ký túc xá của cô Lưu để hôn cô. Chết tiệt. 

Ngay khi những suy nghĩ tục tĩu đang chảy xuống phần thân dưới của anh qua đôi tất và đôi chân của nữ giáo viên xinh đẹp thì tiếng gõ cửa cắt ngang giấc mơ của anh. Ngay lúc anh sắp nổi giận thì một giọng nữ trong trẻo vang lên ở cửa.

"Xin lỗi, Hoàng tư lệnh có ở đây không?" 

Ôi hóa ra người làm tôi nhớ thầy đến thế là thầy Mạnh Nhược!

Hoàng Chí Quốc lập tức nở nụ cười đi ra ngoài đón cô vào. Không cho Hoàng Chí Quốc cơ hội chạm vào mình, mẹ anh đã nói trước: "Đội trưởng Huang, sự hỗ trợ của anh trong công việc đã giúp cậu học sinh đó tiếp tục. Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã giúp đỡ cậu học sinh đó."

Hoàng Chí Quốc vội vàng nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Việc của cô Mạnh Nhược là việc của tôi."

Dù mẹ tôi nghe vậy rất khó chịu nhưng cách cư xử tốt của bà vẫn khiến mẹ hôn nhẹ. Nụ cười này tràn đầy cám dỗ trong lòng Hoàng Liên Xương. 

Mẹ cô không quên mục đích đến đây và nói với Hoàng Chí Quốc, người đang sửng sốt, tại sao cô lại đến đây. Hoàng Chí Quốc đương nhiên đồng ý nỗ lực hợp tác huấn luyện, tuyển chọn học viên cẩn thận và nỗ lực để cuộc duyệt binh này thành công. 

Anh không ngờ mẹ anh lại chủ động đến thăm. Tâm trạng hiện tại của Hoàng Chí Quốc thực sự không thể diễn tả được. Lúc này anh đang lơ đãng nhìn cô giáo xinh đẹp ngồi đối diện đang lật xem kết quả huấn luyện quân sự. 

Ngay khi anh nghĩ mình có thể tiếp xúc nhiều hơn với mẹ, lời nói của mẹ khiến anh không khỏi bật cười. 

"Hoàng đội trưởng, hình như cho đến nay chỉ có anh và một số người khác đến ký túc xá của tôi. Anh tự mình sắp xếp nhiệm vụ huấn luyện quân sự, anh biết rõ nhất cách bố trí các nơi, hơn nữa người dân cũng là người của anh. Nói thật với anh, tôi phát hiện vài ngày trước trong ký túc xá đã thất lạc một ít quần áo, treo ở bên ngoài..."

Nói đến đây, Lưu Mộng Nhược cố ý ngắt lời mình. 

Nhớ lại những hành động trước đây của Hoàng Chí Quốc chống lại anh ta và những điều kỳ lạ trong ký túc xá, Lưu Mộng Nhược cảm thấy Hoàng Chí Quốc là nghi phạm chính nên muốn thử anh ta. 

Hoàng Chí Quốc đã rất sốc khi thấy thầy Lưu nghi ngờ mình lần đầu tiên, nhưng anh ấy lập tức bình tĩnh lại sau khi trải qua nhiều trận chiến, giả vờ bình tĩnh và nói, hãy nói cho tôi biết còn ai ngoài tôi...

Mẹ vốn định kiểm tra Hoàng Chí Quốc xem phản ứng của anh ấy, nhưng không ngờ anh ấy dường như thực sự không biết gì, liền đem chủ đề này quay lại...

"Dù sao ta cũng phải nhắc nhở ngươi một lần nữa, bởi vì mọi việc trong quá trình huấn luyện quân sự đều nằm trong sự kiểm soát của ngươi. Nếu có chuyện gì xảy ra, buôn chuyện, đối với ngươi và đội của ngươi sẽ không có ích lợi gì."

Khi mẹ cô nói từ "đội", bà đã cố tình cao giọng để nhắc nhở Hoàng Chí Quốc hãy chú ý đến việc quản lý cấp dưới của mình. 

"Đúng đúng, Lưu lão sư, ngươi nói đúng..."

Nói xong, mẹ cô mỉm cười đứng dậy, trao cho Hoàng Chí Quốc, người đang có chút do dự, một dáng vẻ sang trọng và dáng người mảnh khảnh xinh đẹp. 

Hoàng Chí Quốc sững sờ khi nhìn bóng dáng duyên dáng rời khỏi nhà. 

…

Nắng như thiêu đốt, cây long não cạnh khu ký túc xá đang kêu xèo xèo, tiếng ve sầu cứ ríu rít không biết mệt. 

Người giám sát nhà bếp thấy tôi siêng năng và có vẻ rất quý tôi. Mỗi lần lớp chúng tôi nhờ tôi phụ việc bếp, tôi đã không quay lại ký túc xá sau khi giúp việc hôm nay. Tôi chán nản nằm trên lối đi ban công của khu ký túc xá nhìn các bạn học sinh tập luyện trên sân. 

Tôi không thể chịu nổi nỗi đau nhớ mẹ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi bấm số điện thoại của mẹ. Sau khi chuông reo vài lần, tôi trả lời: "Này, ngáp, Tiểu Tiểu Khải?"

Giọng nói lười biếng của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Này, muộn thế rồi"

"Bạn đang làm gì vậy! Có chuyện gì khẩn cấp à? Ngáp"

Tôi nghe thấy mẹ tôi nói với giọng bình thường ở đầu bên kia điện thoại. Chắc cô ấy vừa bị tôi đánh thức dậy. Cảm nhận được thái độ không hài lòng của mẹ, trái tim bất an của tôi cuối cùng cũng lắng xuống trong lòng. 

"Ồ? Ngáp gọi điện khi nào vậy?"

"Hả? Chiếc đồng hồ này đi đâu rồi?"

"Ồ, mẹ à? Ồ, có lẽ con chưa cất điện thoại đi và đang ngủ nên vô tình chạm vào và gọi cho mẹ."

"Xin lỗi,"

"Ồ, vậy đi ngủ đi"

Có lẽ tôi buồn ngủ quá nhưng mẹ không nghĩ tôi kỳ quặc nên nhanh chóng cúp máy.

"Tụi Túy..."

Tiếng còi từ sân chơi liên tục vang lên.

Chỉ còn chưa đầy mười ngày nữa là kết thúc khóa huấn luyện quân sự. Lúc này, các học sinh đang cảm thấy khá hy vọng. Rốt cuộc, cuộc sống buồn chán và vất vả trong trại quân sự đã trôi qua một nửa, cuộc sống thành thị đầy màu sắc đang vẫy gọi họ. Những bước đi ngỗng của các em học sinh như được tiếp thêm sức lực. 

Các học viên đã tập luyện được gần hai tuần đều đã có phong độ tốt vào thời điểm này. Tuy nhiên, để các lớp mình đạt được thành tích tốt trong lễ duyệt binh, tiểu đội trưởng của mỗi lớp vẫn dẫn dắt các em học sinh chăm chỉ luyện tập. 

Một chiếc dù che khổng lồ được đặt đặc biệt cạnh sân chơi. Mẹ đang ngồi ở ghế sau dưới tán ô, chú ý đến tình hình tập luyện trên sân, thỉnh thoảng ra sân thì thầm trao đổi ý kiến ​​với giám thị và các trợ giảng. 

Thấy mẹ bây giờ có vẻ không bận lắm, tôi nhanh chóng bước tới, men theo con đường rợp bóng cây từ tầng dưới ký túc xá đến sân chơi. Bởi vì tất cả học sinh đều đang tập luyện nên chỉ có một người là đặc biệt dễ thấy. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi từ xa, bà đã vẫy tay và ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi đứng trước mặt mẹ. 

Như thường lệ, hôm nay mẹ tôi đi giày cao gót và mặc vest chuyên nghiệp. Cô ấy trông vẫn bình tĩnh và có năng lực, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy lại có chút mệt mỏi. 

Mẹ tôi cũng rất vui khi thấy tôi đến. Cô ấy mỉm cười và gật đầu với tôi. 

“Haha, tại sao con không tham gia huấn luyện? Con không phải là kẻ đào ngũ,” mẹ tôi nói đùa khi theo dõi tình hình trên sân. 

“Ừ, tôi phụ nấu ăn ở nhóm đồ ăn.” 

"Nhóm nấu ăn giúp nấu ăn? Đó là cho người bệnh. Bạn bị bệnh à?"

Mẹ cau mày và hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không, mấy ngày trước ta cảm thấy có chút khó chịu vì nắng nóng. Ta được tổ trưởng phái đi, cũng không còn nữa. Nhưng bây giờ tổ trưởng nấu ăn lần nào cũng gọi ta tới giúp, nhưng ta cũng không có biện pháp." 

Tôi nói có chút ngượng ngùng.

"Cái gì, huấn luyện quân sự không phải để ngươi làm như vậy, có rất nhiều thứ phải học, ngươi có chút lười biếng."

Mẹ nói với một số lời chỉ trích. 

"Huấn luyện quân sự là phải có tính kỷ luật và tính kiên trì. Chỉ vì mắc bệnh nhẹ mà lười biếng là không tốt."

"Đội trưởng đội nấu ăn của tôi lần nào cũng gọi cho tôi, tôi có thể làm gì?" Khi mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi, bà cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Thấy quá trình huấn luyện quân sự đã đi được nửa chặng đường, cô có rất nhiều điều phải chú ý, đặc biệt là với tư cách là đại diện của trường. Mặc dù có thể xử lý những việc này một cách dễ dàng nhưng cô vẫn cảm thấy có chút áp lực.

"Tiểu Khải, mẹ, con không khỏe thì nghỉ ngơi cũng được, có lẽ mấy ngày nay trời nóng quá, con có chút tức giận, nên có chút vội vàng nói chuyện với mẹ." 

"Mẹ"

Ngước nhìn ánh mắt ân cần của mẹ, tôi thấy nóng bừng trong lòng và định nói.

"Báo cáo!"

Tôi quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Đặng Minh từ bên cạnh. Anh ấy đã đến đúng lúc. Đặng Minh nhìn tôi đứng cạnh mẹ. Anh ấy không hề cảm thấy bực bội vì đã ngắt lời tôi. Anh quay người lại, đứng thẳng người báo cáo với mẹ tôi: “Báo cáo, phòng làm việc của thầy Lưu có số điện thoại của con.”

"Ai đánh tôi?"

"Hình như là ở trường học, ta không nói cụ thể chi tiết."

"Ồ, được rồi." Mẹ quay lại nhìn tôi và nói với một nụ cười với vẻ mặt mà chỉ tôi mới hiểu được: "Bạn cùng lớp của tôi, tôi hiểu rồi. Cảm ơn bạn đã hợp tác điều tra. Bây giờ bạn có thể đi." 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy chuẩn bị đi đến cơ quan…

Ừ...!

Theo giọng nói, tôi quay lại và thấy mẹ tôi sắp ngã trước khi có thể đứng vững. Tôi, người ở bên cạnh, đưa tay phải về phía trước và chạm vào eo mẹ để đỡ mẹ…

"Lưu, cô Lưu, cô sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mở đầu cho quyết định chiếm hữu

Tôi bước tới và bảo vệ mẹ bằng tay và một phần đùi của mình. 

"Ồ, có lẽ tôi ngồi lâu bị chuột rút. Không sao đâu. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Được sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi rụt tay lại và ngồi tựa lưng vào ghế. 

Đặng Minh nhìn thấy thầy Lưu bị chuột rút và không thể làm gì được. Anh cảm thấy đau khổ và không thể làm gì được. 

Sau một phút nhẹ nhõm, mẹ tôi dường như đã bình phục. 

Lúc này cô mới nhận ra Đặng Minh vẫn đang ngơ ngác đứng đó. Cảm nhận được vẻ mặt không tự nhiên của Đặng Minh, mẹ cô ngẩng đầu lên nói với anh: "Bạn học Đặng, con cứ đi trước đi, mẹ sẽ đến đó sau." 

Nói xong, anh ấy không để ý đến Đặng Minh, đứng dậy, cùng tôi chậm rãi đi đến văn phòng.

Tôi bám sát mẹ, nhìn mẹ trước mặt hơi khập khiễng và vặn vẹo cặp mông vẫn còn đầy đặn dưới chiếc váy ngắn. Sau khi tiễn mẹ đến cơ quan, tôi tạm biệt mẹ rồi quay về.

"Xin chào, xin chào, tôi là Lưu, Lưu Mộng Nhược, ừm."

"Được rồi, tôi không sao, tôi nghe đây, anh nói..."

Trên đường về, nghĩ đến cặp mông của mẹ vừa nhìn thấy, tôi không khỏi nhớ lại cảnh tôi lén nhìn mẹ. Cảnh đó khiến tôi chảy máu mũi.

Mẹ tôi đứng quay lưng về phía tôi, tao nhã nhấc đôi chân trắng nõn của mình lên xỏ vào ống quần tất đen. Sau đó, cô giẫm lên đôi chân lụa lấp lánh trong đôi dép, cúi người và nhét chân còn lại qua mắt cá chân của chiếc tất. Sau đó, cô ấy từ từ kéo chiếc quần lót từ đầu đùi xuống phần hông co giãn cho đến khi nó che hết phần eo của hông...

Khi tay mẹ tôi sờ quanh đùi và mông bà để kiểm tra các nếp nhăn, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. Tôi nuốt khan và quay người rời đi.

Ăn tối xong tôi về ký túc xá nghỉ ngơi. Thoạt nhìn, thật kỳ lạ khi Vũ Hoa là người duy nhất ở ký túc xá ngoài tôi. Tôi tò mò hỏi Ngô Hoa: “Những người khác đâu?”

"Này, tôi không biết. Tôi chỉ biết sau khi tập trận, đội trưởng Hoàng đã gọi vài tiểu đội trưởng đi ăn tối. Tôi đoán là anh ấy đã sắp xếp việc huấn luyện quân sự...?"

Tôi không biết Đặng Minh đã đi đâu. Về phần Lý Băng, bạn biết cái gã suốt ngày chỉ nghĩ đến việc lười biếng và hay nghi ngờ. Có lẽ anh ấy đã đến ký túc xá nữ để đi dạo…

Thấy tôi lo lắng, Ngô Hoa cố ý trêu chọc Lý Băng. Sau đó hắn nói: "Akai, mấy ngày nay ngươi có bận rộn không? Xem ra tâm trạng của ngươi không được tốt."

"Không có gì đâu, đừng lo lắng!"

"Ồ! Nếu không muốn nói thì quên đi..."

Cặp mông của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi khiến tôi thực sự không thể ngủ được. Cuối cùng, tôi rời ký túc xá và đi dạo. Xung quanh thật yên tĩnh. Nhiều người đã đi ngủ sớm sau một ngày tập luyện. Tôi thư giãn bên ngoài một lúc lâu mà không gặp ai. 

Vô tình tôi đi xuống tầng dưới ký túc xá nữ, không ngờ ký túc xá nữ có động tĩnh gì đó. Tôi nhìn thấy bóng một người phụ nữ bước ra từ hành lang. Vì tôi ở xa hơn 100 mét nên tôi không thể nhìn rõ. Tôi mơ hồ nghĩ đó là mẹ tôi? 

Cô ấy làm gì muộn thế?

Sau khi nói vài lời với lính canh ở cửa, cô đi về phía bãi đậu xe. 

"Chắc là mẹ! Tấm lưng quen thuộc, váy ngắn màu sáng, giày cao gót, quần tất màu da. Đúng vậy, nếu mẹ không phải lính canh, làm sao mẹ có thể dễ dàng để mẹ ra ngoài? Mẹ phải biết rằng trong doanh trại, ban đêm cần có mật khẩu để di chuyển, trừ khi có chuyện đặc biệt thì không được ra ngoài một mình."

Nhìn bóng lưng mẹ lùi lại, tôi cảm thấy bất an và vội vàng đi theo mẹ. Tôi đi theo bóng các dãy nhà vào đại lộ và lặng lẽ đi theo mẹ. 

Nhìn bước đi vội vã của mẹ, tôi không khỏi bực mình. Mẹ tôi làm cái quái gì mà muộn thế? Để xác nhận xem đó có phải là mẹ tôi hay không, tôi gọi vào số di động của mẹ. 

"Số bạn gọi đã bị tắt, xin lỗi"

Tắt máy? 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không bao giờ tắt điện thoại. Nếu nó bình thường, tôi có thể không nghĩ có vấn đề gì. Nhưng vừa rồi thấy mẹ ra ngoài muộn thế này, tôi lại thấy xót xa. Phải chăng mẹ tôi đã lừa dối tôi. 

Đêm thu trời đã khá mát mẻ, mẹ tôi vẫn mặc váy khi ra ngoài. Tại sao lại thế này? Không chịu nhượng bộ, tôi không khỏi tăng tốc độ lên hai phần. 

Tôi luôn giữ khoảng cách với mẹ khoảng 30 mét. Tôi luôn chú ý giữ tư thế hơi cúi người và động tác bước đi, vì sợ đánh thức người mẹ trước mặt. 

Trên đường đi, mấy lần mẹ tôi dừng lại, quay lại nhìn xem phía sau có chuyện gì, còn tôi nhanh chóng nằm xuống. May mắn thay, tối nay tôi mặc áo phông đen nên khi tôi nằm xuống, mẹ tôi không để ý đến tôi. 

Nhìn thấy mẹ vào bãi đậu xe, tôi lặng lẽ trốn cạnh chiếc xe tải Đông Phong và cẩn thận quan sát hướng đi của mẹ. 

Xa hơn phía trước là bức tường trại. Bên dưới bức tường là một nhà kho bỏ hoang, nơi quân đội chất đống các mảnh vỡ. Vì ít được sử dụng nên ít người đến đó. Tôi chỉ vô tình nghe thấy đội trưởng đội bếp nhắc đến chuyện đó một lần. 

“Mẹ đang làm gì thế?”

Tôi nhìn mẹ đi vòng quanh bãi đậu xe hai lần nhưng tôi không hề di chuyển. 

Sau đó, tôi thấy cô ấy dừng lại trước cửa nhà kho và nhìn xung quanh, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Có lẽ cô ấy đang kiểm tra xem có ai ở đó không. Khi tôi nhìn kỹ mẹ tôi, bà đã vào nhà kho. 

Cạnh nhà kho tối đen như mực, đèn đường gần nhất ở bãi đậu xe cách đó 30 mét. 

Nhà kho nhỏ 10m2 này vuông vức, vuông vắn. Đáng lẽ ban đầu nó được dùng làm gara, nhưng bây giờ nó được dùng để đựng đồ lặt vặt. 

Xung quanh im lặng, hai cánh cửa nhỏ phía trước nhà kho rất dễ thấy. Tôi không dám ở lại, lặng lẽ đi vòng quanh nhà kho hai lần, cuối cùng tìm thấy một cửa sổ kính nhỏ không bịt kín ở phía sau nhà kho. 

Lúc này, trong nhà kho có một tia sáng mờ nhạt. Vì phía trước và bên hông nhà kho không có cửa sổ, phía sau có tường nên không cần lo lắng về việc phát hiện ra ánh sáng vàng chỉ vài watt. 

Tôi hơi nghiêng đầu ra ngoài, vừa đủ để lộ tầm mắt, nhìn vào trong nhà kho. 

Ánh sáng vàng hầu như không chiếu sáng được hình dáng của một nửa nhà kho. Có một số phụ kiện rải rác như bánh xe và thùng dầu nằm rải rác trên mặt đất. Có một số hộp gỗ xếp chồng lên nhau ở giữa nhà kho. Trong góc tối là một chiếc giường trại rỉ sét được trải ga sạch sẽ. Mẹ tôi đang đứng cạnh chiếc hộp. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì góc độ, nhưng bóng của cô ấy lặng lẽ in trên bức tường phía sau giường trại, như thể cô ấy đang nói với con trai rằng cô ấy vẫn an toàn. 

Lúc này, cửa kho cọt kẹt, bóng mẹ rùng mình theo bước chân của vị khách, như thể trong lòng bà đang giằng co đau đớn, khẽ run lên. 

"Phồng phập phồng..."

"Ahhh! Ah! Ah! Ohhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong màn đêm, một bóng đen cường tráng nhanh chóng xẹt qua cửa nhà kho, “Con…”, mẹ hắn kêu lên một tiếng trầm thấp, đèn trong nhà kho đột nhiên vụt tắt. 

Rất nhanh, hơi thở mãnh liệt của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người mẹ hòa quyện vào nhau trong bóng tối, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục...

Tôi nhìn thấy những gì đang xảy ra bên ngoài cửa sổ. Mặt tôi xám xịt và tôi siết chặt nắm tay. Tôi không thể phản ứng bằng cách lao vào. Vậy mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào? 

"Ừm...ồ phải...ồ...nhẹ nhàng...ồ không, không..."

"Đừng... ôi ôi... sao sâu thế... nhẹ nhàng thôi... anh không làm được nữa đâu"

"Giữ lấy eo của tôi!"

Lúc này, bên trong vang lên thanh âm của Lý Chấn Trung. Giọng anh rất thấp. Nếu bạn không nghe thấy giọng nói của anh ấy hàng ngày, bạn sẽ không thể biết đó là anh ấy. 

"Ồ..."

Trong bóng tối, mẹ tôi bối rối trả lời. 

"Phồng phập phồng..."

"À, sâu quá, sâu quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, sâu quá, sâu quá."

"Ân, ta bị ngươi đâm. Nhẹ nhàng ừm, cứng rắn, ngươi thật tốt quá."

"Xuyên vào tôi thật mạnh, thật, thật thoải mái."

"Con đĩ, con đĩ, anh chỉ thích đụ em trong những chiếc tất... à... đụ em đến chết, anh sẽ đụ em đến chết!"

"A... sâu quá... thôi nào, nào... dừng lại... dừng lại... đừng dừng lại... ôi, dày quá... ôi... muốn lên thiên đường quá... ôi, sướng quá... chịu không nổi... ôi..."

"T-tất của tôi chỉ dành cho em thôi, làm ơn đụ tôi mạnh hơn đi!"

"Mặc đi! Anh sẽ cho em đi tất! Đĩ! Anh sẽ để em trở nên quyến rũ..."

"Tôi thích chạm vào mông bạn và đụ bạn đến chết!"

“Đúng, đúng, nó cần phải được xuyên thủng từ phía sau… Đúng, chính là nó… Tôi không thể làm được nữa.”

“Ồ không, tôi sắp tới rồi…”

"Hãy, hãy, hãy vào người tôi! Hãy xuất tinh cho đến khi tôi có thai...!!!"

"Ồ, tôi ở đây...tôi ở đây..."

Trong hơn hai mươi phút, tôi không thể làm gì khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào bên trong. 

Nhà kho tối om, sự mãnh liệt của nó thể hiện rõ qua tiếng lạch cạch của những chiếc cũi, giống như một chiếc thuyền đánh cá đang căng buồm ra khơi trong cơn bão có thể vỡ tan bất cứ lúc nào. 

Với tiếng hét nghèn nghẹt của Lý Trinh Trung và tiếng cọt kẹt từ hướng giường, mọi thứ trở lại im lặng. Những ngọn đèn giấy trắng vài watt lại nhấp nháy. Lúc này mẹ cô đã cơ bản mặc quần áo xong. Mái tóc dài của cô ấy rối bù trên trán, không nhìn rõ khuôn mặt. Lúc này cô đang giúp cài cúc quần áo cho Lý Chấn Trung. 

“Tôi đi trước, anh đi sau.”

Lý Trinh Trung thắt lại khóa thắt lưng, ôm mẹ hôn thật lâu rồi miễn cưỡng rời khỏi nhà kho. 

Thấy Lý Chấn Trung đã nói xong rồi rời đi, tôi đang phân vân không biết bây giờ có nên vào không? Tôi thấy mẹ đứng dậy, lảo đảo hai lần, nghiêng người rồi ngã xuống chiếc giường trong góc. 

"Mẹ...!"

Lúc này, tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa, nhanh chóng thu dọn hộp rồi lao thẳng đến cửa trước của nhà kho. 

Mở cửa, đi theo ánh sáng mờ ảo, tôi thấy đôi tay mẹ dang rộng, buông thõng trên tấm ga trải giường trại cũ. Tóc cô xõa tung trên trán. Bộ đồ trên ngực cô chỉ được cài hai nút. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô như muốn bung ra khỏi chiếc áo lót. Đôi chân cô trong chiếc quần tất màu da hơi dang rộng dưới chiếc váy ngắn. Vẫn còn một ít chất lỏng màu trắng bắt mắt dính vào khóe miệng và chiếc tất ở đùi trong của cô. 

Tôi khó chịu đến mức không buồn lau đi mùi tinh dịch nồng nặc trên người mẹ. Tôi nhảy lên người mẹ hai bước và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy!"

"Mẹ, mẹ, dậy đi!"

"Mẹ...!"

Ánh đèn mờ ảo trong nhà kho càng tạo thêm cảm giác bí ẩn, hoang vắng cho người mẹ nhếch nhác.

Sự đau đớn và bất đắc dĩ trong lòng khiến tôi rất đau đớn. Tôi nhanh chóng bước tới với tâm trạng phức tạp và nhanh chóng xác nhận xem mẹ tôi ngất xỉu trên giường trại có bị thương hay không. 

Phớt lờ mùi tinh dịch nồng nặc trên người mẹ, tôi nhảy lên người mẹ hai bước và lo lắng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy!"

Tóc cô xõa tung và che khuất khuôn mặt của mẹ. Người mẹ bất tỉnh của cô dường như vẫn đang lẩm bẩm. Khi cô ấy cảm thấy có ai đó nâng cơ thể khập khiễng của mình lên, cô ấy khẽ co giật, đùi mặc chiếc quần tất màu da cọ sát vào chân tôi, tạo thành một tư thế có phần mơ hồ. 

May mắn thay, mặc dù mẹ tôi ngất đi nhưng dường như bà không có vấn đề gì lớn ngoại trừ hơi thở có chút nặng nề. Có lẽ vừa rồi cô ấy hơi yếu đuối vì bị Lý Trinh Trung bắt nạt. 

Tôi chửi thề, tên này có còn là người không? Nói xong ông ta bỏ chạy, không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ tôi. 

Cảm thấy mẹ không còn chút sức lực nào, tôi phải quỳ xuống giường, giẫm lên người mẹ và kéo mẹ càng sát bức tường cạnh giường càng tốt. 

Cuối cùng tôi cũng giúp mẹ ngồi dậy và tựa lưng mẹ vào tường. Tôi mệt đến mức thở dốc: “Không ngờ mẹ lại nặng như vậy”.

Thật đau đớn khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và đảm đang của tôi trong tình trạng khốn khổ như vậy, người vừa bị ấn dưới háng và cưỡng hiếp. Tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống giường, dùng giấy vệ sinh mang theo nhẹ nhàng lau tinh dịch trên quần lót bên trong của mẹ, rồi cài khuy áo sơ mi cho mẹ. 

Không biết vì sao, từ lúc bước vào, mẹ luôn cho tôi một cảm giác lạ lùng. Những người mà tôi dành thời gian cả ngày lẫn đêm thậm chí còn trở nên hơi xa lạ. Có chuyện gì thế? 

Cơ thể mẹ có vẻ bụ bẫm hơn, chiều cao dường như cũng có chút chênh lệch. Và tại sao tôi chưa từng thấy bộ trang phục này trước đây? 

Mẹ tôi chưa bao giờ sử dụng loại nước hoa này, vậy tại sao loại nước hoa này lại có mùi hơi nồng? 

Nghĩ đến màn trình diễn mãnh liệt của mẹ tôi trong cảnh ân ái vừa rồi, tôi lại cảm thấy nghi ngờ và nhanh chóng vuốt lại phần tóc vương vãi trên má của mẹ. 

Ánh sáng mờ ảo chiếu qua má mẹ, tôi đứng yên tại chỗ như bị điện giật. 

Đây...đây không phải là mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự khởi đầu của sự cưỡng bức

"Ai! Mật khẩu!"

Người lính canh nhìn thấy tôi dưới ánh đèn đường từ xa và chặn tôi lại khi tôi đến gần hơn. 

"Ừ, là tôi, vừa rồi đến phòng y tế truyền dịch."

Tôi giả vờ bơ phờ và hơi khom lưng bước tới. 

Trở lại ký túc xá, tôi yên tâm nằm xuống giường, nhìn mái nhà, suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối nay. Rất có thể mẹ đã lừa dối tôi vì bố thường xuyên vắng nhà. Có vẻ như tôi cần phải thiết lập mối quan hệ rõ ràng với mẹ mình và dùng đòn bẩy nào đó để kiểm soát mẹ tôi. Nghĩ rằng mẹ tôi rất yêu tôi và yêu gia đình này, và mẹ tôi là loại người có thể sai lầm vì người khác, kế hoạch trong đầu tôi rất khả thi. 

…

"A... ừm... ahhh...!"

Một tiếng rên nhẹ và kéo dài đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. 

"...Ừm...ahhh...ahhhhhhh...!"

"Tôi đang làm gì vậy?!"

Đây có phải là mẹ không? ? 

"Mẹ ơi! Con đang bị chính mình hành hạ mất...!!"

Trên tấm ga trải giường trắng, tôi thấy mẹ và tôi cùng nhau bước đi. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và khoan thật chặt từ phía sau...

Hai người trên giường da kề da, cọ sát vào nhau. Ánh trăng sáng chiếu từ cửa sổ xuống tấm ga trắng. Hai mẹ con trần truồng tắm trong đêm đẹp trời. Một hình ảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng xuất hiện trước mặt họ. Người đứng sau lưng mẹ tôi không phải là bố tôi mà là con ruột của tôi...

Mông mẹ hơi gợn sóng do tôi đụ, còn cặp đùi quấn chặt trong chiếc tất vẫn còn lung linh. Nhìn xuống, chiếc tất khắp người bị xé rách, ở mông sâu một khe hở lớn, lộ ra một mảnh mông trắng. Phía sau cô ấy là cơ thể tôi rám nắng đen do huấn luyện quân sự. Cơ thể hơi sẫm màu tạo nên sự tương phản mạnh mẽ về mặt thị giác với làn da trắng nõn mềm mại của cơ thể mẹ tôi, đồng thời việc nhận dạng mẹ con tạo nên sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Người mẹ xinh đẹp nhất của tôi, thiên thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi, lúc này gần như khỏa thân, cùng tôi ân ái miên man trong phòng ngủ ở nhà...

Ngoài chiếc quần tất rách, mẹ tôi còn đi một đôi giày cao gót màu trắng có đính những viên kim cương giả mà bà không biết từ đâu đến. Đôi gót mỏng dài 12 cm. 

Khi mặt sau di chuyển, các tinh thể trong suốt trên đó nhấp nháy rực rỡ ở các góc độ khác nhau, ánh sáng lung linh rất mê hoặc và bắt mắt. 

Lúc này mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, miệng há hốc, trong khi vòng eo thon gọn của mẹ không ngừng vặn vẹo qua lại như đang tìm kiếm và hợp tác với tôi ở phía sau. 

Tôi chống tay xuống đất và đưa đũng quần của mình sát vào cặp mông lụa của mẹ nhất có thể. Có lúc tôi thâm nhập sâu và nhanh, có lúc tôi mài từ từ. Mẹ vừa sảng khoái vừa ngứa ngáy không chịu nổi. Trên mặt cô còn có một chút ửng hồng. Đôi mắt cô trìu mến, đôi lông mày ngượng ngùng, hơi đau đớn nhưng như thể đang tận hưởng...

Vì tư thế quay lưng có thể thâm nhập sâu hơn nên tôi giữ nguyên tư thế này và tiếp tục nghịch ngợm âm đạo của cô ấy từ phía sau. Có lúc tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay, có lúc bụng tôi áp sát vào lưng cô ấy và tôi nắm lấy ngực cô ấy. Tôi lại đâm sâu vào sâu, khiến mẹ run rẩy…

Theo những chuyển động nhanh chóng của tôi, mẹ tôi nhắm chặt lông mày, khẽ cau mày và cắn nhẹ môi, như thể đang cố gắng hết sức để chống lại làn sóng tấn công này. Dần dần, trong mắt Tinh Huy hiện lên một tia vui mừng. Đây là một biểu hiện vui vẻ chỉ xuất hiện với tôi.

"Mẹ! Thật thoải mái!! Con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ à."

Lúc đó tôi và mẹ đang quan hệ trên giường...

Lúc này, âm đạo của mẹ đang quấn chặt lấy dương vật của tôi, mẹ đang trong kỳ kinh nguyệt… Tôi không kìm được sự phấn khích, bồn chồn vô cùng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con muốn vào trong..."

Tôi tăng tốc độ đâm và ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. 

"...Không...đừng xuất tinh vào trong, nguy hiểm lắm. Con là con trai ta..."

"Vậy thì hãy cho tôi một đứa em trai hay em gái..."

"Không... đừng... à... đẩy... vào bên trong..."

"À..."

Có lẽ chính sự dao động liên tục trong cơ thể đã khiến cô phải cúi đầu. Ham muốn dường như đã ăn mòn tâm trí cô. Dần dần, cô không còn vùng vẫy nữa, giọng nói dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Cô ấy đang lặng lẽ chờ đợi vụ nổ của tôi. Không ai có thể ngăn chặn điều này. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy để tử cung của cô ấy không còn trong sạch nữa. 

"A...tôi, tôi sắp xuất tinh...nhanh...xuất tinh cho tôi..."

Giọng nói quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng phát ra từ cổ họng mượt mà đó. 

Tôi rất vui mừng khi nghe mẹ gọi mình. Học lớp sinh lý học, tôi biết rằng nếu phụ nữ xuất tinh khi đạt cực khoái, màng nhầy của cửa tử cung sẽ mỏng hơn hoặc thậm chí mở ra. Khi đó, vô số tinh trùng sẽ xâm nhập vào buồng hoa của mẹ và vui vẻ nhuộm vào tử cung của mẹ như một người mẹ. 

Tinh trùng xuất tinh cũng sẽ khiến người mẹ mang thai, điều này tượng trưng cho sự chinh phục vô tận của tôi đối với cô ấy và sẽ là bằng chứng cho thấy tôi đã hoàn toàn có được cô ấy! ! ! 

Đột nhiên tôi rên rỉ, tôi cong người và ấn mạnh bộ phận sinh dục của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi áp quy đầu tà ác của mình vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

"Tôi...đến...đến..."

"A... a a a a a..."

Lúc này phần dưới cơ thể tôi co giật, tôi ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, trong khi mẹ nhắm mắt tận hưởng chất lỏng và nhiệt độ phun ra trong cơ thể. Mái tóc gợn sóng của cô buông xõa, núm vú trên bộ ngực đầy đặn hơi dựng lên, đôi chân lụa mang giày cao gót đính kim cương giả của cô cũng hợp tác giơ lên ​​trên. Ngay cả đôi tất yêu thích của tôi cũng bị bóp méo. 

Lúc này mẹ tôi quay đầu nhìn tôi ở phía sau, nhướng mày nói: "Tiểu Khải, mẹ, mẹ vui quá..."

Nhìn đôi mắt và đôi mày dịu dàng của cô, khuôn mặt cô hồng hào có chút thích thú. Tôi đã rất hạnh phúc khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Dần dần, khung cảnh dâm đãng trước mắt tôi dần trở nên tối tăm hơn, tôi càng ngày càng xa mẹ hơn. Khi tôi gần như không nhìn rõ mặt mẹ, tôi bàng hoàng đứng dậy. 

"Mẹ ơi, mẹ...!!! Đừng bỏ con mà..."

Mẹ ơi! ! ! 

Những giọt mồ hôi lớn đập vào ngực tôi. Thứ tôi nhìn thấy là một vùng tối tăm, bên cạnh là tư thế ngủ của Vũ Hoa. 

Tôi sờ trán mình một cách kinh ngạc, "Huh...huh..."

Vừa rồi tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm. Mẹ hấp dẫn quá! 

…

"Hả? Sao lại là cậu? Cậu có biết bây giờ là mấy giờ không?..."

Người bạn cùng lớp đang trực nhìn thấy tôi từ xa...

"Tôi cảm thấy hơi sốt, tôi nghĩ mình nên đến bệnh xá để kiểm tra."

"Ha ha, nghiêm trọng như vậy sao? Ta nghĩ ngươi không ngủ được, muốn ra ngoài đi dạo..."

Bài này từ 1h đến 6h sáng là bài chán và chán nhất. Tôi rất vui khi được nhìn thấy một người có khuôn mặt quen thuộc vào lúc này. Anh ấy ngồi xuống ghế và nói với tôi. 

"Này, đừng nhắc đến nữa, về một lát tôi vẫn cảm thấy không thoải mái, còn muốn lên truyền dịch nữa."

"Bây giờ? Đã gần 5 giờ rồi, giáo viên trực ở phòng y tế chắc đã ngủ rồi."

"Ồ, dạo này tập luyện mệt quá."

Thấy người bạn cùng lớp này khá dễ nói chuyện, tôi tựa vào bàn anh ấy và bắt đầu trò chuyện với anh ấy. 

"Ừ, buổi tối tôi vẫn làm việc, nhưng ngày mai khá hơn và tôi có thể nghỉ ngơi, haha. Nhân tiện, bạn làm ca nào?"

"Tôi lớp 1, còn bạn thì sao?"

"Ồ, lớp 1. Tôi có một người bạn học cấp hai cũng học lớp 1. Bạn có biết người đó không?"

Trò chuyện hồi lâu, đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, anh giả vờ thản nhiên hỏi: "Vừa rồi tôi đến đây truyền dịch, tình cờ gặp cô Lưu một mình đang đi xuống lầu, muộn như vậy cô ấy vẫn đi khám bệnh sao?"

"Ồ, e rằng anh nhầm rồi, cô Lưu sau 11 giờ tối sẽ không đi kiểm tra phường, sẽ có một trợ lý trực ban kiểm tra phường. Lúc đó trợ lý đã đi ngủ sớm rồi."

"Không, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng là Liễu lão sư."

"Ồ, tôi biết bạn đã gặp ai,"

Bạn học đứng gác suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó là vợ của giám thị Lý. Cô ấy đến đây để gia đình nghỉ phép. Trên lầu không có nhà khách của gia đình sao? Cô ấy nói ban đêm không ngủ được và đi dạo quanh sân chơi hai lần. Cô ấy đã ở đây hơn một tuần, ngày mai nên quay về."

"Ồ... Thì ra là vợ của Lý Chấn Trung!"

“Khóa huấn luyện quân sự đã đi được nửa chặng đường, bạn có hài lòng không?”

"Bạn nghĩ gì về việc huấn luyện quân sự?"

"Anh có quay lại không?"

"Ừ, tôi thấy khỏe hơn rồi. Tôi sẽ quay lại một lát."

"Ồ, được rồi, gặp lại sau nhé."

"Tạm biệt!"

Tôi quay lại vẫy tay, những nghi ngờ về danh tính của người phụ nữ biến mất. Không khí ban đêm dường như trở nên đặc biệt trong lành. Tôi cảm thấy thư giãn và bước nhanh về phía khu ký túc xá. 

Giờ nghỉ trưa ngày hôm sau, tôi trốn trong phòng tắm và gọi điện cho mẹ: "Mẹ ơi, tối nay con có chuyện rất quan trọng muốn nói với mẹ. Mẹ không muốn người thứ hai biết. Con muốn nói với mẹ một điều rất quan trọng về con. Con sợ người khác nếu biết sẽ đối xử tệ với con. Tối nay..."

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Trong ký túc xá nữ của Mengruo, Mengruo yêu sắc đẹp đang mặc bộ trang phục chuyên nghiệp trưởng thành trước gương.

Phần thân trên là bộ đồ cổ chữ V màu đen. Nút đầu tiên được mở vô tình hoặc cố ý. Chiếc áo sơ mi bó màu xanh nước biển trông thật quyến rũ và tự nhiên trong gương.

Khác với những bộ đồ khoét sâu hở hang trên phố, Mạnhruo rất quan tâm đến hình ảnh của bản thân. Cô ấy có thể cho phép sự lãng mạn lờ mờ xảy ra, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ để mình mất bình tĩnh trước mặt mọi người.

Có hai chiếc váy trên ghế cạnh cô ấy. Một là váy chữ A thông thường. Khác với váy ôm hông, váy chữ A có phần váy dài hơn và có thể dài tới đầu gối. Chiếc còn lại là một chiếc váy da màu đen bó sát dài đến đầu gối. Chiếc váy da này vừa có thể làm nổi bật phần thân dưới thon thả của cô. Da cừu chất lượng cao chỉ có thể quấn quanh hông tròn. Nhưng điều duy nhất khiến Mengruo lo lắng là có một dây kéo kim loại ở bên trái váy, kéo dài từ chân váy đến thắt lưng. 

Vốn dĩ chủ nhân váy thay quần áo rất thuận tiện, nhưng sau khi bị con trai nhắc nhở, cô bắt đầu cảnh giác. 

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự có nên đeo nó đi hẹn thì chiếc đồng hồ treo tường nhỏ trên tường đổ chuông không đúng lúc, 8 giờ. 

Nhớ lại cuộc điện thoại của con trai vào buổi trưa, Mạnh Nhược không khỏi có chút lo lắng. Điều gì có thể xảy ra với con trai cô? Xiaokai luôn rất trung thực. Dù nghĩ vậy nhưng cô vẫn thấy lo lắng. Tôi phải đến đó nhanh chóng. 

Lúc trước Mạnh Nhược đang loay hoay không biết nên thay chiếc váy nào đã quên mất chuyện đó. Vì tất nịt tất và tất chân cần được giặt sạch nên cô phải vội vàng mặc một chiếc quần tất màu đen hơi quyến rũ, mặc váy da, đi giày cao gót rồi rời khỏi khu ký túc xá. 

Khác với nhịp độ đều đặn và tự tin thường ngày, tiếng giày cao gót lộn xộn trên hành lang đêm nay dường như báo hiệu đêm thu này sẽ không yên bình. 

Nếu có ai bước ra hành lang vào lúc này, họ có thể nhìn thấy chiếc váy chữ A, làn da trắng như tuyết, đôi tất đen và ánh đèn sợi đốt mờ ảo của Mengruo tạo thành một bức tranh đầy mộng mơ. 

Hoàng hôn đầu thu đến thật nhanh, cảm giác oi bức biến mất khi mặt trời lặn. Ngược lại, doanh trại quân sự nằm trong lòng chảo, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn. 

Mạnh Nhược đang đi trên con đường rợp bóng cây cạnh bãi đậu xe, một cơn gió đêm thổi vào mặt mang theo chút mát mẻ, tinh thần sảng khoái và giảm bớt lo lắng đôi chút. 

Sau khi trời tối trong doanh trại, rất ít người ra ngoài. Mengruo không gặp ai trên đường đi. Sau khi đi qua toàn bộ bãi đậu xe, một ngôi nhà gỗ kiểu cổ xuất hiện trước mặt Mạnhruo. 

Mengruo dễ dàng nhận ra địa điểm đã thỏa thuận dựa trên những gì con trai bà giải thích trên điện thoại. 

Giọng điệu của con trai tôi lúc trưa hôm nay trên điện thoại rất thận trọng, Mạnh Nhược không khỏi coi trọng! Tin liên quan đến con trai bà chính là vận mệnh của Mạnh Nhược. 

Nghĩ đến đây, Mạnhruo hít một hơi thật sâu để thả lỏng tâm trạng, nỗi lo lắng trước đó cũng tiêu tan đi một chút. Hơn nữa, cô còn hứa với chồng rằng sẽ chăm sóc con trai thật tốt. Mạnh Nhược củng cố nội tâm, không chút do dự bước đến cánh cửa hé mở, đẩy nó ra và bước vào. 

Đèn trong ký túc xá tắt lúc 10 giờ, tôi ra ngoài trước 8 giờ. Tối qua tôi nhanh chóng đi đến nhà kho bỏ hoang, mở cửa bước vào. 

Tôi ngồi trên chiếc giường trại cũ kỹ trong góc, chăm chú nhìn mẹ tôi ra vào, với ánh mắt không giấu giếm. 

Người mẹ trước mặt tôi có mái tóc gợn sóng được buộc lại phía sau. Thân hình cao và thẳng của cô ấy đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi kaki, với ren của chiếc áo lót màu xanh nước biển phía trước lờ mờ hiện ra. Phần thân dưới của chiếc váy chữ A nằm trên đầu gối của cô. Cặp đùi đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc quần tất đen cùng màu, kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ sậm. Họ trông vô cùng xinh đẹp dưới ánh sáng mờ ảo.

Mengruo có chút vui mừng khi thấy con trai mình có vẻ hơi mất trí. Ở tuổi già như vậy mà có thể thu hút được con trai mình, bà chỉ thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Cô thích những thứ như thế này, điều đó có nghĩa là cô rất xinh đẹp trong mắt các con mình. 

"Con trai, mẹ đến rồi. Trưa hôm nay con nói phải làm việc quan trọng gì?"

Nếu như lúc trước Mạnh Nhược muốn biết con trai mình muốn nói gì, ông sẽ đi thẳng vào vấn đề. 

"Ừ, không có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ ơi, mẹ bình thường con bận quá, đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện."

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì mẹ sẽ về.”

Mẹ giả vờ như không quan tâm. Cô đã rất bối rối trước con trai mình. Trước đây cô rất chú ý đến lời nói của anh, nhưng bây giờ lại nói chỉ muốn trò chuyện, điều này khiến Mạnh Nhược có chút tức giận. 

Thấy mẹ xoay người chuẩn bị rời đi, tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường, dừng lại trước mặt mẹ, sợ mẹ trước mặt sẽ bỏ đi. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ, bà như đang chờ đợi anh lên tiếng. Cô luôn muốn có được người phụ nữ trước mặt mình, nhưng thật đau lòng khi không thể thể hiện điều đó trước mặt người phụ nữ này, đặc biệt là một người phụ nữ có học thức và xinh đẹp như vậy. 

"Được rồi, mẹ xem này!"

Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và đưa cho mẹ.

"Cái này, cái này!" 

Mẹ tôi trông rất ngạc nhiên khi nhìn thấy những bức ảnh trên điện thoại của bà. Cô chộp lấy chiếc điện thoại và bắt đầu xem qua từng cái một. 

Thân thể mẹ dần dần run lên, trên trán hiện lên những đường gân mờ ảo. Rõ ràng trong lòng cô ấy rất tức giận, tất cả đều thể hiện ra ngoài. 

"Ngươi, ngươi, bức ảnh này ngươi chụp ở đâu? Cái này, Tiểu Khải, đây không phải là thật đúng không? Bức ảnh này là thật hay giả!"

Ba câu hỏi trong một câu.

Từ thân hình hơi run rẩy của mẹ và giọng nói có phần gầm gừ của mẹ, tôi phát hiện ra mẹ đang kìm nén cơn tức giận trong lòng, và tôi biết mình đã đánh trúng điểm yếu của mẹ. 

Thấy mẹ tôi không trực tiếp nổ tung, tôi vui mừng khôn xiết nói: “Tất nhiên là đúng rồi. Tối nay mẹ gọi điện cho con chỉ để báo cho con biết thôi. Nhưng trước tiên, con hãy xem bức ảnh đã. Con có thấy hai người trong ảnh trông quen quen không?”

Hai người mặt đối mặt. Mạnh Nhược giơ tay muốn đánh con trai, nhưng bà vẫn cố nhịn, muốn xem con trai mình sẽ làm gì. 

Tiếp tục xem qua những bức ảnh trên điện thoại, Mạnh Nhược cúi đầu cẩn thận xem xét nội dung trong ảnh có phải là sự thật hay không. 

Tôi từ từ tiến lại gần đầu mẹ, cùng xem ảnh, lén ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ mẹ. Mùi hương hòa quyện với mùi thơm của dầu gội và mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ khiến tôi rùng mình. 

Mạnh Nhược cũng chú ý tới con trai đang lợi dụng mình, sau đó nghĩ tới nội dung trong ảnh, "Không, đây đều là giả! Tiểu Khải, nói với mẹ của con rằng con sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!"

Cảm thấy mẹ rất phấn khích, tôi tiến thêm một bước, mạnh dạn nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể phân biệt được là thật hay giả. Không có dấu vết của Photoshop. Hai người quan hệ tình dục trong bức ảnh này là chúng ta. Con cất điện thoại và tự chụp ảnh."

Mạnh Nhược không thể tin được, cứ như thể con trai cô đã gài bẫy cô, bẫy cô và chính mình. Thấy mẹ hoàn toàn choáng váng, tôi tiến lên từng bước một: "Loạn luân giữa hai mẹ con, chủ đề thật thú vị! Hehe. Còn một điều nữa là con trai đã cưỡng hiếp mẹ mình khi chồng bà đi vắng. Mẹ ơi, mẹ nghĩ nếu bố phát hiện ra chuyện này thì sẽ thế nào?"

"Anh ~ anh ~, anh đã làm chuyện như vậy với mẹ mình, thậm chí còn đe dọa bà. Anh rốt cuộc muốn làm những việc này làm cái quái gì!" Cuối cùng, Mạnhruo chuyển từ giận dữ sang hét lên. 

Mengruo đã tin vào sự thật mà con trai bà nói, nhưng bà không biết phải làm gì với chuyện như vậy. 

Con voi bên trái bất ngờ bị con trai tóm lấy, não đã chết, theo bản năng cô kéo nó hai lần mới hoàn toàn không còn phản kháng. 

"Con chỉ muốn giống mẹ trong ảnh. Chỉ cần mẹ đồng ý, con sẽ không bao giờ để bố biết về bức ảnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kế hoạch thành công

Tôi vô cùng phấn khích và kế hoạch của tôi sắp thành công. 

"Ồ ~ Tiểu Khải, sao con lại làm vậy với mẹ con? Ta là mẹ của con!" Mạnh Nhược ngã xuống đất, ngồi xổm trên mặt đất khóc. 

Bà không ngờ đứa con trai ngoan của mình lại trở nên như thế này, thậm chí còn cưỡng hiếp bà. Đây là loại chuyện gì vậy? 

Nhìn mẹ tôi khóc mà nghẹn ngào. 

"Có vẻ như mẹ tôi đã mất bình tĩnh."

Ý nghĩ trong đầu tôi lại trở nên kiên định, tôi nói với vẻ đe dọa: “Mẹ ơi, con không nói đùa đâu! Hãy đợi cho đến khi bố biết chuyện này vào ngày mai!”

Mạnh Nhược nghe vậy, liền ngừng khóc, lớn tiếng nói với con trai: "Con điên rồi à? Con đã cân nhắc đến hậu quả chưa? Con có biết mình sẽ bị hủy hoại cả đời không?"

Mengruo nhìn đứa con trai bất động của mình và phớt lờ anh. Anh ấy cũng cầm một chiếc điện thoại di động trên tay và bắt đầu quay số. Mengruo ngay lập tức trở nên lo lắng. Tôi biết thời cơ đã đến. 

Cất điện thoại vào túi, anh kéo quần xuống dưới mông, để lộ dương vật vốn đã cương cứng to như quả trứng. Anh kéo mẹ mình lên và di chuyển nó vào giữa hai chân bà dưới váy bà. 

“A, đừng như vậy mà…”

Bà không ngờ con trai mình lại trực tiếp như vậy. Mạnh Nhược lập tức hoảng sợ, che nửa mặt, quay đầu sang một bên. 

"Tiểu Khải... buông mẹ ra..."

Nhìn thấy cặc tôi càng ngày càng gần háng tôi, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, mẹ bắt đầu lùi lại. 

Tôi tỏ ra sợ hãi và ôm mẹ bằng cả hai tay để ngăn mẹ trốn thoát. Quy đầu của tôi gần như chạm vào đùi chiếc quần tất đen. Mẹ tôi bắt đầu sợ hãi và nói với giọng cầu xin: "Thả mẹ đi! Tiểu...Tiểu Khải, à! Đừng đến đây."

"Rời đi? Con không sợ bố biết con đi sao? Haha" tôi cười tươi nói.

Nước mắt của Mạnh Nhược lại sắp trào ra. Cô không mong đợi điều đó chút nào. Bà chỉ đến để nghe những điều quan trọng mà con trai bà nói, nhưng bà không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. 

Thấy mẹ không còn lễ phép nữa, chỉ còn lại hình ảnh bất lực không khác gì một người phụ nữ bình thường. 

Quy đầu của tôi nhảy lên hai lần. Lợi dụng sự hoảng hốt của mẹ, tôi cúi xuống ôm lấy bắp chân mẹ, bế mẹ lên eo rồi quay người nhẹ nhàng ném mẹ xuống giường trại rồi lập tức dùng thân mình đè mẹ lên. 

"Không... không thể như thế này được..."

Mẹ tôi đã phải trả giá cho vẻ đẹp của mình. Lúc này cô ấy giống như một con nai bị bắt, bị sự phản đối của tôi đè bẹp. 

Nhưng làm sao người mẹ mỏng manh có thể rời xa tôi được? Một loạt nắm đấm màu hồng không thể thay đổi được tình thế của cô. Sau một hồi giằng co quyết liệt, phần thân dưới của cô ấy lộ rõ ​​hơn trước háng tôi. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu đen của tôi bị tách ra thành một hình rộng. Lúc này, quy đầu của tôi đang tiết ra những sợi chất nhầy dính đến mông quần của mẹ tôi. 

Bị cái đầu to của tôi ấn vào âm đạo, mẹ tôi không khỏi tủi nhục và đau đớn. Dù được quần tất và quần lót bảo vệ nhưng theo bản năng, cô vẫn đưa tay xuống phần thân dưới, cố gắng di chuyển vật cứng của con trai đi nơi khác. 

Lúc này tôi đang ôm mẹ ở dưới, dùng miệng ngửi qua lại cái cổ hồng hào của mẹ. Tay tôi luồn qua lưng mẹ, giữ chặt mẹ trong vòng tay không cho mẹ cử động. Con cặc của tôi đang đẩy mạnh. Bị kích thích bởi kết cấu quần lót của mẹ, nhịp tim của tôi bất thường và tắc nghẽn hoàn toàn. 

Lúc này, tay phải của mẹ tôi cuối cùng cũng di chuyển mạnh đến vị trí vật cứng của tôi. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và chuyển động điên cuồng của vật cứng, Mạnh Nhược sợ chiếc quần lót của mình sẽ bị con trai đâm thủng. 

"Ồ... ừm mẹ, mẹ"

Tôi không ngờ người mẹ xinh đẹp lại chủ động cầm dương vật của tôi. Tôi càng phấn khích hơn trước cái ôm bất ngờ này khi tay tôi di chuyển lên xuống mông cô ấy. Tôi nhìn xuống mẹ đang vùng vẫy trong vòng tay và hôn lên chiếc cổ trắng hồng thon gọn của mẹ. 

"À"

Sau khi được tôi hôn một lúc, cổ và má của mẹ tôi đầy nước bọt, hơi thở có mùi hôi, trên khuôn mặt hồng hào của mẹ có vẻ suy sụp và tức giận. 

"Tiểu Khải, đặt...để tôi lên..."

Trái tim cô tràn ngập sự tuyệt vọng, còn mẹ cô thì vặn vẹo thân xác một cách tuyệt vọng. Lúc này, cơ thể cô bị đè nén chặt chẽ, một vật gì đó ấm áp giữa thân dưới và hai chân bị kẹp vào tay cô. Cô không thể giữ nó cũng như không thể thả nó ra. Nó cực kỳ xấu hổ.

Và với sự nhào nặn vô tình, vật cứng này thực sự có xu hướng trở nên to hơn. 

Sự phản kháng yếu ớt của mẹ không những không khiến tôi bỏ cuộc mà việc vuốt ve nhẹ nhàng con cặc của tôi đã thực sự khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi gầm gừ, nâng thân trên lên, dạng chân ra rồi ngồi vào lòng mẹ, cúi xuống đưa lưỡi tô son đỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ồ"

Mẹ lắc đầu dữ dội và cắn chặt môi để ngăn mình thành công. 

"Mẹ! Bỏ cuộc đi!"

Tôi đã cố gắng hôn mẹ nhiều lần nhưng không thành công. Trong cơn tức giận, tôi túm lấy ngực áo mẹ kéo mạnh. Chiếc áo lụa "Quara" được chia làm hai nửa mà không có chút hồi hộp nào. Rồi chiếc áo lót ren màu xanh nước biển của mẹ tôi được mở ra. Bởi vì một tay đang cố gắng chống lại phần thịt kích thích giữa mông nên tay kia đã bị ấn chặt. Không có cách nào để ngăn chặn tôi thô bạo. Tôi nhìn quần áo của mình bị xé từng cái một. 

Sau khi phần thân trên của tôi bị lột trần, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn nhảy ra khỏi ngực tôi. 

"Không...đừng...Tiểu Khải Phương...thả mẹ đi"

Lúc này, mẹ tôi không thể tự mãn được nữa, toàn bộ tâm trạng của bà chuyển sang van xin, hai tay bà bắt đầu liều mạng đẩy tôi, người đang ngồi trên người bà. 

Không biết xấu hổ, tôi đã lợi dụng lợi thế về thể chất của mình và phớt lờ những lời van xin và phản kháng của mẹ. Tôi lợi dụng tình thế mà chạm vào chiếc quần lót giữa mông mẹ. "Này, đây là đồ ren nên không sao đâu mẹ, mẹ làm vậy chỉ để thuận tiện cho con thôi, haha." Giữa tiếng cười dâm đãng, tôi dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ, dùng tay phải kéo đùi trái của mẹ, cố gắng kéo nó về phía trước. 

"Tiểu Khải, ngươi muốn làm cái gì!"

"Mẹ đang làm gì vậy? Con chỉ muốn làm những điều trong ảnh với mẹ mà thôi."

"Không...đừng làm điều này..."

"Ta là mẹ của ngươi... Ngươi không thể..."

"Không...tôi không thể..."

Tình thế đã vượt quá tầm kiểm soát, vẻ mặt của tôi dưới ánh sáng lờ mờ vô cùng dữ tợn: "Không, xin hãy giúp tôi." Ngay khi tiếng kêu cứu chói tai của mẹ tôi vừa dứt, tôi đã bịt chặt miệng mẹ và nghiêm khắc nói: “Hét lên đi, nếu có thể thì mẹ có thể hét lên. Đến lúc đó mọi người sẽ biết hai mẹ con chúng ta đã xảy ra chuyện gì. Khi bố phát hiện ra, hãy nghĩ đến gia đình này, nó sẽ bị phá hủy.”

Nhìn ánh mắt mẹ từ sợ hãi chuyển sang bối rối, từ bối rối sang bối rối, tôi biết mình lại thắng thêm một ván nữa. 

Cô ngập ngừng buông tay mẹ đang bịt miệng mình ra, “Mẹ giúp con cởi quần lót trước, xem con còn chạy trốn như thế nào!”

Thấy tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống tận mông, rồi chiếc quần lót ren theo sau chiếc áo kêu xèo xèo, tôi vẫn còn ở cửa. Mẹ dường như cam chịu số phận của mình. Sự giằng co và kháng cự trước đây không còn nữa, nước mắt cô trào ra. 

"Ha ha, mẹ, đúng vậy."

Theo góc nhìn của tôi, mẹ tôi bị lột trần như con mồi bị bắt. Chỉ còn lại chiếc quần tất màu đen ở phần thân dưới để bảo vệ cô. Bộ ngực căng tròn đầy kiêu hãnh và núm vú hồng hào của cô đang run rẩy trong ánh sáng mờ ảo. 

Mẹ nắm chặt phần eo quần dày cộm của mẹ và bắt chéo đôi chân thon thật chặt, như thể điều này sẽ mang lại cho mẹ cảm giác an toàn hơn. 

Tôi nuốt nước bọt, nhìn chăm chú vào cặp đùi tất đen tuyền của mẹ đang tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo, rồi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. 

"À"

Hai chân tôi bị bàn tay to lớn của tôi tách ra một cách thô bạo, và đầu tôi bị xuyên qua giữa hai mông. Mẹ không còn sức để kẹp con nên hai chân con dễ dàng tách ra. 

Lúc này, vì chiếc quần lót ren không còn lớp bảo vệ nào nên tôi có thể nhìn rõ khung cảnh giữa hai chân mẹ mà không bị cản trở. Chiếc quần tất đen duy nhất còn sót lại ở phần dưới của mẹ giống như da thịt, bám vào mông và phần dưới của mẹ tôi. Khu vực cấm bí ẩn đã bị chặn bởi những chiếc tất. Nó không những không có mùi mà dường như còn có mùi thơm thoang thoảng. "A! Đừng liếm chỗ đó."

"Đừng... ở đó bẩn lắm... bẩn lắm"

Tiếng rên khe khẽ của mẹ. 

Tôi đang thổi kèn cho mẹ qua chiếc quần lót của mình!

Tôi hôn mẹ từ âm đạo đến đùi mẹ. Tôi có thể cảm nhận được tác động mạnh mẽ đến thế giới nội tâm của cô ấy từ đôi đùi hơi run rẩy của cô ấy. Tôi đoán bố tôi chưa bao giờ thổi kèn cho cô ấy trước đây. Vì mẹ tôi là người bảo thủ và dè dặt nên chắc chắn tôi chưa bao giờ nghĩ đến kiểu quan hệ tình dục này trước đây. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi liếm môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Cô ấy chắc chắn đã bị kích thích và bị sỉ nhục cùng một lúc. Chẳng trách vừa rồi cô không nhịn được mà kêu lên cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, tôi liếm đùi, đầu gối và bắp chân săn chắc của mẹ từ trên xuống dưới, cuối cùng mới đến được chân mẹ. 

Nhìn mẹ cong mu bàn chân như đang chịu một nỗi đau vô cùng, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Người mẹ xinh đẹp trước đây vẫn xa cách đã bị tôi bắt nạt một cách bừa bãi. Chỉ cần nghĩ đến nó thôi cũng có thể khiến tôi cương cứng. Hơn nữa, bây giờ bộ ngực hình cầu mịn màng mềm mại cùng cặp đùi cường tráng nũng nịu của mẹ vẫn đang bị tôi nhéo, mùi thơm cơ thể bôi trơn âm đạo dường như còn sót lại trên đầu lưỡi. Thật thú vị làm sao!

Như thể đang chơi một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, tôi cởi đôi giày cao gót màu đỏ sậm của mẹ dưới gầm giường, nhẹ nhàng vuốt ve những ngón chân dưới đôi tất của mẹ hai lần rồi nuốt hết những ngón chân xinh đẹp đó vào miệng. 

Mẹ lúc này hơi cau mày, hai chân khép chặt lại và tách ra một lúc, nhưng dù có trốn thoát như thế nào thì mắt cá chân của mẹ cũng bị tôi giữ chặt. Những ngón chân thanh mảnh có mùi như da cao gót dường như khiến tôi nán lại, và tôi phát ra tiếng sù sụ vì bị liếm. 

"Ờ-huh"

Người mẹ tội nghiệp của tôi bị tôi ức hiếp đến nỗi không còn cách nào khác là phải chống cự và khẽ khóc nức nở. 

"Haha"

Thấy sức đề kháng của mẹ ngày càng yếu đi, tôi dường như đã bỏ cuộc, màn dạo đầu đã đủ rồi nên tôi biết đã đến lúc phải làm phần cuối cùng đầy hứng thú. Tôi giơ con cặc bấy lâu nay không chịu nổi nỗi cô đơn lên, nhéo vào bộ ngực cao chót vót của mẹ, dùng sức đẩy mẹ xuống giường để nằm thành hình lớn. 

Như biết được ý định thâm nhập của tôi, mẹ tôi dùng sức vặn người, liều mạng chống cự lần nữa: “Không, không, không”

" Thôi mẹ "

Tiếng thở hổn hển dữ dội của tôi hòa lẫn với tiếng khóc dịu dàng của mẹ. Tôi sợ mẹ tôi sẽ lại kêu cứu. Tôi dùng một tay nắm hai tay mẹ lại và dùng miệng chặn môi mẹ lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Cảm thấy lưỡi tôi chạm vào bên ngoài miệng, mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, giữ chặt rào cản quan trọng này.

Tôi đặc biệt thích thú với việc hôn mẹ tôi. Tôi đã làm đi làm lại nhiều lần mà không thành công. Cảm nhận được sự phản kháng tuyệt vọng của mẹ, tôi hiểu được tâm tư của người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Dù cơ thể tôi đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi nhưng tôi cũng không được tước bỏ nụ hôn lưỡi mà tôi chỉ có thể có với bố mình. 

"Được rồi, người đẹp."

Mẹ vô cùng muốn siết chặt bàn tay đang muốn xâm phạm lãnh thổ cấm kỵ giữa hai đùi của mình. Không ngờ, tôi chợt nắm lấy bàn tay này, duỗi một ngón trỏ ra, ngập ngừng ấn vào âm đạo của mẹ rồi chọc vào. 

Lúc này, đùi mẹ lại bị hai chân tôi dang rộng ra. Không hề có chút kháng cự nào, ngón trỏ của tôi xuyên qua quần lót của mẹ, theo nước bọt của tôi, và thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức. 

"À"

Mẹ tôi cảm thấy có một vật thể lạ mảnh mai đâm vào phần dưới cơ thể mình. Bụng dưới của cô thắt lại và cô phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Miệng cô vô thức mở thành một vòng tròn. Tôi chớp lấy cơ hội và thâm nhập bằng lưỡi của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

"Ừ, cứu"

"Định mệnh à"

Mẹ thụ động lăn thành quả bóng với tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Đùi tôi kẹp quanh eo mẹ, khóa chặt mông mẹ, thân dưới của chúng tôi ép chặt vào nhau. 

Trong quá trình lăn liên tục này, quy đầu của tôi mấy lần gần như đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi luôn cố gắng rời xa mỗi khi cảm thấy tôi sắp thành công. 

Nhưng khi cơ thể cô ấy bị tôi trêu chọc, âm đạo của cô ấy bắt đầu tiết ra chất dịch bí mật bảo vệ một cách vô thức. Cùng với nước bọt của tôi và dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu, chiếc quần lót ở cửa âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã bị chất lỏng hỗn hợp ăn mòn và bôi trơn cực độ. Không có cách nào để tránh nó. Quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng chạm vào khe hở hơi hở...

Đột nhiên có tiếng xì xầm vang lên...

"A...!"

"À..."

Người trước buồn, người sau thoải mái. 

…

Đôi quy đầu đỏ bừng bị phần thân dưới mặc quần tất của mẹ tôi đẩy qua đẩy lại cuối cùng cũng khóa chặt vào đôi môi hơi hé mở. Sau vài lần đẩy và thử nghiệm liên tục, đôi môi vốn đã bắt đầu đóng mở cuối cùng cũng bị con cặc nóng bỏng tách ra. Chiếc quần tất cuối cùng đã không bảo vệ được mẹ tôi. Quy đầu to màu đỏ được quấn trong tất của tôi từ từ ép vào âm đạo của mẹ.

"À!" 

Mặc dù cái lỗ ở phần dưới cơ thể đã được nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của con trai làm ướt, nhưng dù sao thì cô cũng bị con trai ép buộc. Môi trường âm đạo không thích hợp cho việc giao hợp. Mengruo chỉ cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang đẩy vào âm đạo của mình qua chiếc tất. Cơn đau xé rách ngay lập tức lan từ phần dưới cơ thể lên não. "A... đau... đau quá... Ouch... Ouch, đau quá! Ouch..."

"Chuyện gì vậy? Thật thoải mái..."

Nhìn thấy mẹ trong vòng tay tôi tái nhợt khi dương vật của tôi thâm nhập sâu, toàn thân mẹ run rẩy dữ dội và rên rỉ thảm hại, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào, cuối cùng cũng đưa nó vào. 

Sợ đối phương kêu cứu, tôi dùng một tay đỡ một bên mông của mẹ từ bên dưới để ngăn mẹ trốn thoát. Tôi dùng tay kia bịt chặt miệng cô ấy và bắt đầu đưa con cặc được bọc trong tất của mình vào. 

Âm đạo mềm mại và săn chắc bị kẻ xâm nhập vô liêm sỉ tàn phá, tôi cố gắng hết sức để ngăn cản, nhưng sự phản kháng bản năng này đã khiến thành thịt siết chặt quanh con cặc đang động dục. Cảm giác căng cứng trong quá trình đẩy khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi vặn mông và đụ mẹ tôi thật mạnh.

"Mẹ, thôi nào, thôi nào, thôi nào, mẹ kiếp!"

"Không, nếu cậu rút nó ra nhanh sẽ đau lắm."

"Đau à? Con sẽ quen thôi! Biết đâu mẹ sẽ thích cảm giác này!"

"Sẽ rất đau nếu tôi không rút nó ra."

"Được rồi, mẹ đừng nói nữa, hãy tận hưởng đi."

"Ồ"

"Pfft pfft"

"Ờ-huh"

Có lẽ cặc của tôi quá dày và động tác đẩy của tôi quá lớn. Người mẹ đau đớn của tôi vô thức ôm lấy eo tôi. Theo góc nhìn của tôi, hai đôi chân lụa hoàn chỉnh từ mông đến đùi cho đến ngón chân bó sát đều được quấn chặt trong chiếc tất đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Cảnh thủ dâm mà tôi đã tưởng tượng vô số lần giờ thực sự đang diễn ra trước mặt tôi. Người mẹ thân yêu của tôi đã bị cưỡng hiếp bởi tôi đang mặc chiếc quần lót yêu thích của mình. 

"Phồng phập phồng..."

"Ồ..."

"Ha ha, ngươi thoải mái sao..."

"Puff..."

Người mẹ xinh đẹp đang nhìn cô cắn chặt môi chịu đựng dưới cơ thể mình. Tôi vui mừng đến mức không thể tin được. Tôi cúi đầu xác nhận. Mẹ tôi, người luôn hành động tao nhã và điềm tĩnh trong ấn tượng của tôi, giờ đây có mái tóc bù xù, khuôn mặt tái nhợt đến đau đớn của bà hơi hồng hào nhờ nỗ lực của chính mình. Lúc này cô ấy nhắm chặt mắt lại để tôi đụ cô ấy. Niềm vui chinh phục khiến tôi rất hài lòng. 

Từ âm thanh đẩy, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lượng lớn nước ép tình yêu đã dần dần được sản sinh trong âm đạo vốn còn hơi khô trước đó. Với mỗi lần ra vào gà, bạn có thể nghe thấy âm thanh "Puff..." và cuối cùng là "Ah..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cùng với cú thúc đầy bạo lực của tôi. 

"Mẹ, mẹ, mẹ cũng cảm thấy vui vẻ sao..."

"Không...tôi...anh thật không biết xấu hổ..."

"Nếu ngươi vẫn không thừa nhận, hãy để sự thật chứng minh."

Thấy mẹ tôi dù bị bắt về thể xác nhưng bà vẫn cố thủ nội tâm và không chịu bỏ cuộc. Tôi tăng tốc đẩy và dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Bìu chứa tinh hoàn đập vào mông mẹ tôi. Âm thanh “phù” trước đó chuyển thành âm thanh “ríu rít, ríu rít” với lực đẩy nhanh. 

Người mẹ tội nghiệp, cô đã sống giữa một nhóm đàn ông kể từ khi bố cô ra nước ngoài. Ban ngày cô ấy làm việc mệt mỏi, những ham muốn tiềm ẩn trong cô ấy cũng dần bị tôi đánh thức. Cơ thể cô ấy lâu ngày không được bố tôi tưới nước bắt đầu có phản ứng hóa học dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc khổng lồ của tôi. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên cổ và trán cô, trên khuôn mặt cô cũng ửng hồng khi trang điểm nhẹ. 

Thực ra, sở dĩ tôi có thể kiên trì đến bây giờ hoàn toàn là do sức chịu đựng của bản thân. Mẹ tôi hôn mê trong hai lần quan hệ đầu tiên. Bây giờ tôi cảm nhận được những thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ tôi và tôi có thể cảm nhận được giới tính trong mẹ tôi. Tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn.

Niềm vui kép vừa chiếm hữu thể xác vừa chinh phục tâm lý khiến tôi không thể nhịn cười được nữa. Tôi bất ngờ trèo khỏi mẹ và đứng dưới gầm giường. Tôi kéo mẹ dậy và nằm ở mép giường, quay lưng về phía tôi. Tôi dùng tay nắm lấy mông chiếc quần tất của mẹ và kéo thật mạnh. 

Mặc dù là quần tất hàng hiệu có độ co giãn tốt nhưng không thể chịu được lực kéo mạnh của tôi. Chiếc quần bó bó chặt vào mông mẹ tôi căng ra rất nhiều và cuối cùng rách toạc. 

Mengruo đang nằm trên giường với cái mông nhô ra ngoài, cho đến khi chiếc quần lót của cô bị rách, con trai cô muốn xuất tinh vào bên trong cô! ! 

Không đợi mẹ quay lại chống cự, tôi giơ một chân lụa từ sau lưng lên cao ngang lưng, sao cho lưng mẹ quay về phía tôi, tôi tức giận đẩy cặc mình vào đôi môi mật ong lộ ra hết cỡ của mẹ, muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

"Không... đừng! Buông ra đi mẹ! A! Mẹ sẽ ghét con mãi mãi..."

Mengruo biết rằng cuộc đấu tranh của cô không có kết quả và làm sao đứa con trai có ham muốn tình dục cao lại có thể để cô ra đi. Cô vặn vẹo cơ thể và tạo ra một lực phản kháng yếu ớt và vô hiệu. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nhanh chóng tiến đến giữa mông mình. Mạnh Nhược bất lực nhẹ nhàng thở dài, buồn bã nhắm mắt lại...

Không vào được à? Đợi một lúc lâu, Mạnh Nhược thậm chí còn không cảm nhận được cảm giác con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. Đúng lúc này, giọng nói của con trai truyền vào tai cô! 

"Mẹ! Lần này con sẽ để mẹ đi, nhưng lần sau con sẽ không làm vậy đâu..." Nói xong tôi bước ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ dù có giận đến đâu, chỉ cần tôi làm nũng và cư xử với mẹ thì cuối cùng mẹ cũng sẽ bình tĩnh lại. Nhưng đến mức “ghét em”, tôi không dám cá rằng cuối cùng mẹ tôi có thực sự ghét tôi hay không, và tôi cũng không muốn cá cược. Chỉ cần tôi có thể khống chế được mẹ, bà có tức giận cũng không sao, tôi cũng không bao giờ có thể ép bà ghét tôi. 

Chống lại sự thôi thúc muốn quay lại, tôi nhặt quần áo của mình trên mặt đất và mặc vào. Nói xong, tôi nhặt bộ quần áo bị chính tay mẹ xé ra đưa cho mẹ. Tôi chỉ đứng sang một bên và chiêm ngưỡng cảnh mẹ mặc quần áo. 

Mặc dù không hiểu con trai mình có thể chống lại sự cám dỗ nhưng Mạnh Nhược đã nhanh chóng lấy lại bộ quần áo con trai đưa cho. Sức lực vừa mất đi dường như đã quay trở lại cơ thể cô. Cô trèo lên đôi giày cao gót, cởi áo lót cài khuy rồi mặc chiếc áo rách hai lần vào. 

Sau khi khoác lên chiếc váy chữ A, Mạnhruo chỉ muốn rời khỏi nơi này. Cô rất bối rối và chỉ muốn tìm một nơi để bình tĩnh lại và suy nghĩ cách giải quyết mọi việc với con trai mình.

"Ối...!!" 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy mẹ hình như bị bong gân ở chân, tôi vội đỡ mẹ dậy nhưng mắt tôi lại bị thu hút bởi những cục thịt bên trong áo mẹ.

"Không sao đâu. Chúng ta đi nhanh thôi. Đừng để người khác đến sau." 

Mạnhruo bây giờ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều quan trọng là phải rời khỏi đây. Cô phát hiện ánh mắt con trai đang nhìn vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô có lúc không được tự nhiên. Cô không quan tâm đồ lót và quần lót còn chưa xong, vội vàng ôm lấy chiếc áo rách và bộ ngực đầy đặn ra hiệu rời đi nhanh chóng. 

Tôi đỡ mẹ tôi khập khiễng ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cuối cùng cũng thành công

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường, tôi giúp mẹ đi bộ ra bãi đậu xe. Mẹ tôi nhếch nhác quá không dám quay về ký túc xá. Tôi biết cô ấy hay để quần áo trên xe nên tôi ra xe.

Mẹ tôi mở cốp xe lấy chìa khóa xe dự phòng ra và thì thầm với tôi. 

"Tiểu Khải! Con có biết không? Con làm vậy là sai rồi, sẽ tự hủy hoại chính mình, mạng sống của con và mẹ con sẽ kết thúc."

"Chỉ cần có được mẹ, chuyện khác tôi không quan tâm."

"Sao cậu lại hành động ngu ngốc như vậy..."

“Tôi sẽ gọi cho bố và nói với ông ấy…”

"Không!!!"

Giọng mẹ tôi đột nhiên to hơn, điều đó cho tôi biết rằng mẹ tôi rất sợ hãi, và bà còn sợ mọi việc trở nên nghiêm trọng hơn tôi. Khi đã chắc chắn được điều này, tôi chỉ cần dũng cảm hơn khi đối mặt với mẹ. 

“Mẹ, mẹ có thể cử động chân được không…”

"Không! Chúng ta không thể làm điều này"

"Chỉ là..."

"Không, không có chỗ để thương lượng..."

Sau đó tôi không nói nữa, chỉ cúi đầu nhìn đùi mẹ quấn trong chiếc tất rách nát.

Mạnh Nhược phớt lờ con trai và đi thay quần áo. Dù sao thì anh cũng đã nhìn thấy mọi thứ mà anh không nên thấy. Anh quay lại, mở cửa sau và lấy một túi giấy từ trong xe ra. 

Mạnh Nhược trông có vẻ mệt mỏi, vén mái tóc dài rối bù trước đó lên. Trải nghiệm suýt bị con trai bôi kem khiến cô đau lòng và bất lực. 

Nhìn lại, nếu con trai tôi vẫn ở tư thế nằm trên và xuất tinh qua tất chân, nó sẽ phải chịu số phận. 

Hơn nữa, với vóc dáng trẻ trung và tràn đầy sức sống của con trai thì tinh trùng của con phải dồi dào và năng động. Nếu bị cưỡng hiếp và có thai vì kem, anh sẽ đối mặt với chồng mình như thế nào? 

Dù bị con trai xâm nhập lâu như vậy và từng bị cưỡng hiếp trước đó nhưng trong lòng cô vẫn rất trong sáng đối với chồng mình. May mắn thay, khi chiếc tất xuyên qua cơ thể cô, con trai cô đã dừng lại ở rìa. 

Nghĩ đến đây, mẹ khẽ thở dài, đôi mắt yếu ớt đầy bất lực. Bà vẫn hiểu tính cách con trai mình nhưng giờ đây ngoại hình của nó đã thay đổi. 

Ưu tiên hàng đầu là phải làm gì và bạn không thể thảo luận với người khác về cách bảo vệ chính mình. 

Tốt! 

Là một phụ nữ xinh đẹp, cô luôn bị vây quanh bởi những kẻ vô liêm sỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô, nhưng giờ đây con trai cô lại nhìn trộm cô. Là một người mẹ, tôi phải nói đó là một nỗi buồn. 

Cô nhìn mẹ nhanh chóng lau quần lót cho mình bằng giấy vệ sinh, một lúc sau, cô vội vàng lấy trong túi giấy ra một chiếc sườn xám hoa mẫu đơn màu đỏ tươi rồi mặc vào. 

Hai quả bóng thịt của phần thân trên trắng nõn nhảy lên nhảy theo động tác của mẹ, bộ ngực kêu xèo xèo. Chiếc quần tất màu đen ở phần thân dưới hòa vào màn đêm đã bảo vệ trung thành vùng cấm. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ thay quần áo. Dù chỉ diễn ra trong vài chục giây nhưng hành động che đậy nửa vời này lại mang đến cảm giác bí ẩn vừa phải. 

Sườn xám đỏ tươi, cổ trắng và quần tất đen sâu với đường xẻ cao ở đùi tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Vòng eo thon, cặp đùi thon gọn và bộ ngực căng tròn, săn chắc khiến người ta không khỏi muốn bước tới và đụ cô thật mạnh.

Đôi chân của mẹ dường như đã bình phục. Cô đá đôi giày cao gót xuống đất, một chân trần giẫm xuống đất, một chân giẫm lên mép cửa sau. Cô lấy trong túi giấy ra một chiếc quần tất màu trắng, đang định mặc vào. 

Vì mẹ không có quần lót nên mẹ quay đầu liếc nhìn tôi, ra hiệu cho tôi quay lại nên tôi phải tránh nhìn mẹ. 

Ánh sáng của hai chiếc đèn pin đằng xa quét về phía bãi đậu xe, chuyện gì đã xảy ra vậy! Tôi vội quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang đứng dưới đất bằng đôi chân trần. 

"Mẹ ơi, mẹ hiến binh"

"Gì thế, hiến binh! Chúng tôi có thể làm gì đây?"

Bình thường Mạnh Nhược có thể dùng thân phận của mình để ứng phó, nhưng bây giờ, thời gian, địa điểm, con người, quần áo của cô, và con trai bên cạnh đều không thể hiểu nổi. 

"Hình như có người ở bãi đậu xe!"

Theo âm thanh, ánh đèn pin nhanh chóng tiếp cận từ khoảng cách năm mươi mét. 

“Tôi nên làm gì?”

Trong giọng điệu của mẹ cô có chút hoảng sợ. 

Nhìn mẹ đang hoảng hốt, tôi chỉ vào ghế lái phía trước xe nói: “Trốn vào trong đi. Cửa sổ bị mốc nên không nhìn được bên trong”.

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng nhặt những đồ vật vỡ dưới đất cho vào túi giấy cùng với chiếc quần tất màu trắng trên tay rồi leo lên ghế sau. 

Nhìn thấy đèn pin đã đi được hai mươi mét, Mạnh Nhược nhanh chóng kéo cửa sau xe ra. Trước sự ngạc nhiên của cô, con trai cô vốn định ngồi ở ghế hành khách lại không đợi cửa đóng lại. Anh mở cửa sau bằng cả hai tay và lao vào dưới cái nhìn choáng váng của cô. 

"Bang"

Cửa xe nhẹ nhàng đóng lại, chiếc xe màu đỏ từ từ trở lại bình tĩnh với một loạt chấn động, như chưa từng xảy ra chuyện gì ở đây trước đây. 

Lờ đi vẻ mặt ngạc nhiên và ghê tởm của mẹ ngồi ở ghế sau, tôi chen vào, đồng thời dùng tay trái nhẹ nhàng đóng cửa xe lại. 

Hào quang của đèn pin cực kỳ chói mắt vào lúc nửa đêm, người bước ra khỏi cửa kính ô tô cách đó không xa. Mengruo bất lực và hoảng sợ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến sâu hơn vào bên trong và để con trai mình nghiêng người. 

Không gian có hạn, khi nhận thấy hai chùm đèn pin cách đó vài mét, mẹ cô nhanh chóng siết chặt người, khép chân lại rồi nhẹ nhàng nằm nghiêng về phía ghế sau. 

Ý định ban đầu của cô là con trai cô cao gầy nên cô chiếm chỗ ngồi, cho con trai cô nằm xuống đất ở ghế sau là vừa phải. Không ngờ, vừa nằm xuống, con trai cô cũng làm theo, lập tức nghiêng người về phía trước, lòng bàn tay nóng hổi đặt lên vai cô. 

"cái này"

Mẹ do dự định di chuyển nên tôi thì thầm: “Mẹ, ra ngoài đi.” Nói xong tôi nhẹ nhàng giơ tay chỉ vào người quân cảnh đang tiến lại gần cửa sổ. 

Cảm thấy tư thế của tôi lúc này có thể không thoải mái, mẹ tôi bất lực xoay người, quay mặt về phía tựa lưng, thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chừa thêm không gian cho tôi. Đúng như dự đoán, vừa rồi cơ thể tôi vốn lơ lửng trên không đã lâu lập tức lùi về ghế sau, cả người tôi áp chặt vào lưng mẹ. 

Quân cảnh tuần tra đã tới trước xe: "Vừa rồi hình như có người đến."

"Bạn có nhìn nhầm không? Không ai có thể chạy nhanh như vậy."

"Không thể nào, tôi chỉ nhìn thấy một bóng người. Nhìn kỹ đi."

Loanh quanh một lúc, hai quân cảnh không tìm được gì nên dần dần thả lỏng. Chỉ có một người trong số họ nghe thấy một người trong số họ nói: "Anh có mang theo chiếc Yunyan mà vợ anh mua lần trước không? Đây là một chiếc à?"

"Em yêu, anh biết vừa rồi em đang giả vờ, em muốn lừa anh hút thuốc à?"

"Haha, đừng nói nhảm nữa và ăn một cái đi!"

"Ừm"

Khi hai người tựa vào xe và bắt đầu thở hổn hển, tôi thực sự cảm thấy sự kích thích đã vượt quá giới hạn. Khi tôi nghĩ phần thân dưới của mình đang bị ép vào cặp mông xinh đẹp của mẹ dưới lớp sườn xám, dương vật ở háng tôi trở nên cương cứng đến mức tôi không thể tự chủ được. 

"Bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ này là mẹ tôi mặc vừa phải. Bộ ngực lớn đẩy lên phía trước, khiến bà đầy đặn và thẳng tắp. Thân hình phồng lên thật sự rất quyến rũ và tội lỗi. Toàn bộ khe hở bên hông dài và thon gọn được bọc trong một chiếc quần lót màu đen. So với chiếc cổ trắng nõn thì cô ấy rất gợi cảm. Chẳng phải nó được thiết kế đặc biệt để quyến rũ tôi sao?"

Cảm thấy dương vật của mình nhảy lên vì phấn khích, tôi nhanh chóng buộc mình phải tạm dừng suy nghĩ của mình: "Bên ngoài rất nguy hiểm."

Từ phía sau, tôi cẩn thận quan sát và cảm nhận cơ thể mẹ, vòng eo thon và hông nhô cao, bàn tay tôi đặt trên cặp đùi lụa đen của mẹ. Kết cấu của đôi chân lụa thật thoải mái. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên trước mặt tôi, và một mùi thơm cơ thể phả vào người tôi. Tôi không thể trút nó mọi lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa, "Tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng quan tâm!"

Vừa thả lỏng chân, anh ta đã kéo quần xuống, dương vật ở háng nhanh chóng lòi ra. 

Cố gắng chịu đựng tư thế khó chịu này, Mạnh Nhược đang nghĩ: "Tại sao hai người bên ngoài không rời đi?" Một bàn tay từ dưới đầu cô vươn ra, đột nhiên ôm cô thật chặt từ phía sau. Viền váy của cô được nhẹ nhàng vén lên, một vật cứng và nóng được nhét vào giữa hai chân cô. 

Cảm giác quen thuộc như vậy đột nhiên đánh thức Mạnh Nhược ra khỏi dòng suy nghĩ. Cô kẹp hai chân lại với nhau và một cảm giác nóng bức xuyên qua chiếc quần lót của cô. Cô lập tức hiểu ra: "Tiểu Khải, sao anh lại đến đây! Cút đi!"

Không trả lời, vật nóng và nhọn đẩy qua lại giữa hai chân cô. Mạnh Nhược không thể tin được. Con trai bà không sợ bị người ngoài phát hiện sao? 

Trời ạ, sao hắn có thể liều lĩnh như vậy? Tuy nhiên, Mạnhruo chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Nếu không mạnh dạn như vậy, tôi sẽ đe dọa mẹ và làm những điều vi phạm đạo đức con người. 

Anh vặn vẹo cơ thể với ít cử động nhất có thể, nhưng tình hình không những không được cải thiện mà thứ giữa hai chân anh dường như ngày càng dày hơn. Một bàn tay khác thực sự chạm vào đùi anh và chạm lên xuống qua chiếc quần lót. 

Trên thực tế, muốn loại bỏ đứa con sau lưng mình rất đơn giản. Nếu di chuyển nhiều một chút chắc chắn sẽ bị phát hiện. Cô cảm thấy bàn tay đặt trên chân mình dường như muốn khám phá vùng kín của mình. Mạnh Nhược theo bản năng cuộn tròn thân thể ngăn cản động tác của tay, trầm giọng nói: "Ngươi, ngươi không muốn sống sao?"

Tôi không trả lời mà chỉ nhẹ vào anh hiến binh đang hút thuốc ngoài cửa sổ. Tôi dùng một tay che miệng mẹ từ phía sau, một tay đưa vào đùi trong. Dương vật của tôi đi theo chiếc váy được vén lên từ phía sau, kéo dài đến khe mông cao không còn được quần lót đen bảo vệ.

"Buông ra"

"Bạn không thể"

"Nhanh lên và buông ra"

Vì chiếc quần tất đã bị rách trước đó nên vật nóng hổi cọ xát qua lại giữa hai chân cô vào âm đạo. Mengruo cảm thấy thứ đó đã chạm vào âm đạo của mình. Cô nhớ lại vừa rồi mình bị con trai cưỡng bức chiếm đoạt, bây giờ cô lại bị con trai hắn xâm phạm từ phía sau. 

Một lúc sau, nước mật ong bất ngờ chảy ra từ phần dưới cơ thể. Con trai ông đẩy đầu gối vào giữa hai chân, tạo ra một khoảng trống giữa hai đùi. Khi tất cả khả năng phòng thủ của anh ta đã biến mất, anh ta bị đẩy vào cùng một lúc. 

"Ồ ồ ồ"

Bên ngoài xe, quân cảnh hút xong điếu thuốc, chỉnh tề quần áo rồi rời đi! 

Khi hai người hiến binh rời đi, chiếc xe nhỏ màu đỏ bắt đầu rung lắc nhẹ. 

Khi độ rung của thân xe ngày càng lớn thì sự rung chuyển ngày càng rõ ràng. 

Đột nhiên cửa xe mở ra, một cái chân bước ra, theo sát là một con bê quấn lụa đen. Từ vị trí của chân có thể thấy mẹ tôi đang bị đè xuống dưới tôi từ phía sau. 

Sau đó, một con bê mang tất đen khác cũng duỗi ra cùng với chân trái của tôi. 

Viền sau sườn xám của mẹ tôi đã biến mất, giữa hai chân tôi là hai đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất đen, khập khiễng trên mặt đất, mũi giày cao gót của mẹ chạm vào nhau. 

Tôi ấn vào mẹ, đẩy mông tới lui, bên tai vang lên một tiếng rên nhẹ. 

"Ồ ồ"

Một lúc sau, tôi ôm lấy mông mẹ quấn trong chiếc tất đen và nhoài người ra ngoài. Tôi ngẩng đầu lên và thở dài. Tần số và biên độ những cú đẩy mông của tôi nhanh hơn và lớn hơn trước. 

"Đừng...đừng làm điều này"

Mẹ lắc người từ bên này sang bên kia, cố gắng đẩy tôi ra. 

Rõ ràng là quân cảnh đã rời đi, mẹ tôi bỗng nhiên phản kháng vô lương tâm. Tôi hơi choáng váng và cảm thấy lỏng lẻo sau lưng. Khi chân tôi chưa chạm đất, mẹ tôi dùng một tay đỡ chắc cửa xe và nâng phần thân trên của tôi lên. Tay còn lại với lấy dương vật của tôi và dùng tay cô ấy kéo nó. Cô ấy đẩy lưng tôi và ném tôi ra khỏi lưng cô ấy. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy nước mắt, mái tóc vừa làm xong lại xõa tung, bà giơ tay tát một cái thật mạnh. 

"Tiểu Khải, bạn┅┅bạn đã đi quá xa┅┅" Tôi loạng choạng khi chiếc quần đùi của tôi bị kéo xuống đầu gối. 

Thấy tôi không tiến tới, mẹ tôi chật vật đứng thẳng vào xe. Cô ấy nhìn tôi cảnh giác và bắt đầu chỉnh lại bộ sườn xám của mình. “Con định làm gì để mẹ con ra đi?”

Những lời nói bất ngờ của mẹ khiến tôi bộc lộ suy nghĩ của mình mà không cần suy nghĩ. "Con muốn ở bên mẹ cả đời." Mẹ tôi đẩy tôi ra với vẻ mặt tức giận: “Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!”

Thấy mẹ xúc động, giọng nói càng lúc càng to, tôi bịt miệng mẹ lại nhưng mẹ vùng vẫy lắc đầu, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang bịt miệng mình. 

Thấy mẹ không chịu thỏa hiệp, tôi từ phía sau ném mẹ xuống đất, mẹ chống hai tay xuống đất giơ mông đứng dậy. 

Cặp mông co giãn đẩy lên phía sau sườn xám, cặp đùi mặc quần lót đen lộ ra từ khe hở. Tôi vô tình liếc nhìn đôi môi mật ong ở giữa chiếc tất, đóng mở theo động tác của mẹ, "Buzz!"

Cái lỗ sexy khiến đầu tôi lại nóng bừng. 

Tôi dùng một tay ấn vào mông mẹ, tay kia giơ dương vật lên và ấn mạnh vào khe mật lộ ra bên ngoài chiếc tất. Chất nhầy và mật ong còn sót lại trong cơ thể mẹ tôi đóng vai trò quyết định. Tôi dường như nghe thấy một tiếng “cạch” và đâm sâu vào như một đòn đánh lén. Trong khoảnh khắc, âm đạo nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc đang cuồng nhiệt của tôi. 

"A! Sao ngươi dám"

"Pfft pfft"

"Tôi là tôi"

Mẹ bị đánh, lại ngã xuống đất, miệng há hốc nhưng không nói được. Tôi đã bơm mạnh vào cô ấy vài lần. Tôi nằm trên mông mẹ và đẩy mẹ tới lui như một chiếc xe đẩy.

Lúc này mẹ bị tôi đè xuống như kiểu chó, hai chân và đầu gối chạm đất, mẹ nằm trên đất. Tôi mở thật mạnh hai cái mông săn chắc của cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo đang bắt đầu tiết ra mật ong liên tục. Việc bơm bạo lực khiến bộ ngực lớn của mẹ rung chuyển dữ dội qua lớp sườn xám, rất hấp dẫn.

"Pfft pfft"

"Ồ"

"Mẹ ơi, mẹ tốt của con!"

"Pfft hả"

"Tốt"

"Pfft"

"Mẹ, để mẹ dậy đi, mẹ..."

Tôi ấn mạnh vào cái mông được bọc trong chiếc quần lót màu đen và đâm mạnh vài lần. Mẹ phải ôm mặt vào cằm một lúc, bị ép chặt xuống đất, không thể cử động. 

"Tiểu Khải, buông mẹ ra, mẹ..."

"Mẹ, xin hãy tha thứ cho hành vi trước đây của mẹ, được không..."

Mạnh Nhược chưa nói được mấy lời, liền cảm giác được con trai đâm vào thân dưới của mình hai lần. Sau đó, dương vật trong âm đạo của cô nhảy dựng lên, một luồng hơi nóng từ đầu dương vật phun vào cơ thể cô. Sau đó eo cô bị con trai kéo lại, hai chân bị động tách ra và đè nén, không thể cử động. Cô bày ra tư thế vào sau tiêu chuẩn của một cặp đôi, "Là thế này! Tiểu Khải, anh, anh."

"Thả ra! Đừng xuất tinh vào!"

Mẹ vặn mạnh mông để thoát khỏi con cặc cắm vào mông, nhưng tôi đành phải ôm chặt mông mẹ mà không thoát ra được. Cô quay đầu nhìn lại, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào giữa bông hoa, cô không khỏi rên rỉ thảm thiết!

Cảm giác nóng bức nhanh chóng truyền lên não dọc theo cột sống. Nó đã kết thúc. Nó đã kết thúc. Mạnhruo cảm thấy dương vật trong cơ thể mình bắt đầu co giật nhịp nhàng. Khoảng trống nhỏ trong âm đạo không thể cản trở nhịp đập liên tục của nó. Từng dòng tinh dịch nóng và đặc được phóng vào âm đạo của cô. 

Từ ánh mắt sửng sốt của người mẹ có thể thấy lúc này bà nhất định không thể tin được, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Mẹ đang bò trên mặt đất ngẩng cao đầu, tay trái chật vật chống đỡ mặt đất, tay phải mò mẫm về sau mấy lần, cuối cùng chạm vào dương vật vẫn đang cắm vào mông mình đang đập vui vẻ. Lúc này, bìu đã phồng lên vẫn đang co bóp và giãn nở nhịp nhàng. Với mỗi cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch đi vào cơ thể cô. Cảm giác nóng bỏng thực sự trong âm đạo khiến Mạnhruo phải đối mặt với sự thật. Bản thân tội nghiệp đã bị con trai mình xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi của con trai được đổ từng dòng. Mạnh Nhược rùng mình vì nóng. Cô cảm thấy hai bàn tay đặt trên mông mình vẫn đang kéo mạnh mông cô qua chiếc quần lót cùng với nhịp đập của dương vật bên trong cơ thể cô. Một cơn đau ập đến, cảm giác xấu hổ và tức giận cứ quẩn quanh trong lòng cô. Mengruo không thể chấp nhận sự thật rằng cô đã xuất tinh, đôi mắt tối sầm và nằm trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người mẹ xúc phạm

Tôi nhìn mẹ tôi nhẹ nhàng ngã xuống đất. Tôi không đợi dương vật của mình trượt ra ngoài nên đã nằm lên mông mẹ. Dương vật vẫn còn được đưa vào cơ thể mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi dường như đã hôn mê. Dương vật của tôi vẫn còn cắm vào mông cô ấy. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô dang rộng ra một cách ngu ngốc. Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng co giật với sức lực cuối cùng còn lại của tôi. 

Thấy mẹ ngã xuống đất không gây ra tiếng động nào, tôi chỉ biết bế mẹ lên khỏi mặt đất rồi đi bộ ra xe.

Tôi tựa đầu mẹ vào ghế sau, nhìn mẹ nằm dài trên ghế ô tô, mắt tôi lại sáng lên vì đói. 

Lúc này, mẹ tôi mặc sườn xám, quần lót cũng được mặc ở phần dưới của mẹ tôi. Ngực và mông của cô khiến bộ sườn xám căng phồng lên. 

Tôi nuốt khan. Họa tiết của thương hiệu cao cấp khiến chiếc quần tất đen đầy bí ẩn trong đêm. Tôi chậm rãi đưa tay vào khe sườn xám, sờ vào đùi mẹ, ấn vào ống lụa rồi sờ tới sờ lui hai lần rồi di chuyển về phía gốc đùi. 

Khi tôi cảm thấy tinh dịch tôi đã xuất ra, tôi rút ngón tay ra khỏi chân mẹ, vén khe sườn xám lên và mở cái lỗ lớn trên chiếc tất. Hai môi âm hộ xinh đẹp lộ ra từ cái lỗ ở mông, khắp nơi có tinh dịch màu trắng đục. Chất lỏng màu trắng từ mông tôi thỉnh thoảng vẫn chảy ra khi hai đôi môi mật ong mở ra khép lại. Ngoài ra còn có rất nhiều trên đôi chân lụa đen. Đùi bên trong cũng dính. Hai màu đen và trắng bổ sung cho nhau, đặc biệt bắt mắt. 

Tôi nhặt chiếc quần tất màu trắng ở ghế sau lên lau nhẹ lên phần dưới của mẹ. Tôi kẹp hai chân vào giữa đầu gối mẹ và dang rộng hai chân lụa. Sau đó tôi nóng lòng muốn vén khe sườn xám của mình lên. Tôi cầm dương vật của mình bằng tay trái và lật bao quy đầu ra ngoài để lộ quy đầu màu đỏ. Một lượng lớn chất nhầy từ lần xuất tinh mới ép vào đôi môi ngọt ngào của mẹ và xâm nhập vào cơ thể mẹ. 

Cảm giác hưng phấn khi mẹ xuất tinh trong tôi khiến bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Cộng với sự bôi trơn của tinh dịch mà trước đây tôi đã tiêm vào cơ thể mẹ, tôi không còn “hiền lành” như trước nữa. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Ồ"

Quy đầu nhạy cảm đang hoạt động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ tôi, và cái lỗ mềm mại trống rỗng của mẹ đang chứa đầy thịt tôi. Cô ấy rên rỉ khi hôn mê, và cơ thể cô ấy bắt đầu chuyển động qua lại theo lực đẩy của tôi. 

Chiếc xe lại bắt đầu rung lắc dữ dội. 

"À ừ"

Hai cục thịt trên ngực mẹ tôi đập nhịp nhàng. Tôi nắm lấy một trong số chúng bằng một bàn tay to lớn và tay kia nắm lấy eo của mẹ tôi từ bên cạnh. Con cặc của tôi mạnh đến mức cuối cùng nó cũng chạm đến cuối âm đạo của cô ấy. 

"Ồ ồ nhẹ nhàng"

"Ôi chúa ơi"

"Pfft pfft"

"Ồ"

Hôn mê không có nghĩa là không có cảm giác. Những tiếng rì rầm ngắt quãng cho thấy mức độ xâm phạm của cơ thể người mẹ lúc này.

"Vâng!" 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, mẹ tôi nhảy dựng lên khi tôi đẩy mạnh, và cuối cùng bà cũng được đưa trở lại thực tế bởi phần thân dưới đầy đặn của mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh theo bản năng đẩy về phía bộ ngực ép trước mặt cô. Khi hai chân cô co lại giữa ngực và đẩy ra vào, cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến Mạnh Nhược cuối cùng cũng nhận ra mình đã bị con trai xâm chiếm. 

Cô vặn mạnh eo để cố thoát khỏi đứa con trai đang đè lên người mình, nhưng không thể cử động khi đứa con trai ấn mông cô vào người cô. Thay vào đó, thành thịt của cô làm tăng ma sát với cặc của con trai cô. 

Cuối cùng khi nhìn thấy rõ ràng tôi đang bò trên người mẹ, mẹ tôi trợn mắt không tin nổi, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

“Ồ thoải mái”

"Ồ ồ ồ ồ ồ cảm giác thật tuyệt"

"Ồ ừm"

Cuộc giằng co chẳng có tác dụng gì, Mengruo chỉ có thể thụ động chịu đựng con cặc nóng bỏng bơm vào âm đạo của mình. Cổ tử cung thuần khiết lúc này buộc phải mút quy đầu của con trai. 

"Ồ ồ!!"

"Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ?"

Tôi hỏi giữa lúc va chạm, với ánh mắt rực lửa khiêu khích mẹ tôi, bà đang nghiêng đầu nước mắt chảy dài trên má. 

"Ôi Kai! Ôi không! Ối"

Tôi nhìn mẹ tôi, người đang trang điểm quyến rũ, cắn chặt môi và nhìn xa tôi với đôi mắt ngấn lệ. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi ghì xuống và chịu đựng những cú đâm của anh ta. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt vì bị đẩy đi hết lần này đến lần khác. Cô đã vùng vẫy mấy lần nhưng phải bỏ cuộc. Tôi cảm thấy tự hào trong lòng! 

Anh ôm chặt lấy mông mẹ và đẩy mạnh vài cái.

"Đúng! Di chuyển mông của bạn như thế này!" 

Núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ hết lần này đến lần khác bị con cặc trong cơ thể mẹ đẩy lên phần sâu nhất trong âm đạo, chúng đã lồi ra khỏi bộ sườn xám của mẹ, không còn chịu nổi sự quấy rối nữa. 

Đúng lúc, tôi ấn tay trái lên ngực mẹ, nhéo vào chỗ phình ra trên sườn xám của mẹ, bóp nhẹ! 

Với chuyển động của tay anh, con cặc giữa hai chân xinh đẹp đeo tất được đưa vào nhanh hơn! 

"Haha! Uh-huh"

Sự thoải mái ở ngực và phần dưới cơ thể cô khác hẳn với sự thoải mái của chồng cô, khiến Mengruo bật khóc và gần như gục xuống: "Ôi, đừng dừng lại."

Cơ thể của mẹ yếu đi vì bị đụ đến nỗi mẹ cảm thấy tôi uốn cong hai chân của mẹ lên ngực mẹ và nâng chúng lên ngang vai. Cô ấy theo bản năng nghiến răng, gom chút sức lực cuối cùng, co chân lại và đá tôi. 

Còn tôi tóm lấy bắp chân mẹ kéo thật mạnh khiến háng mẹ dính chặt vào thân dưới của tôi. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và kẹp chúng quanh eo mình. Tôi đặt hai tay mình dưới cặp mông lụa của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. "Ồ, ồ, tôi rất hạnh phúc."

"Thả mẹ đi!"

"Pfft pfft"

Bị mẹ lắc mông, mấy lần tôi suýt chút nữa muốn lao ra: "Mẹ ơi, có người đến kìa! Hehe!"

Cảm thấy có người sắp đến, mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tuy nhiên, đôi mắt sợ hãi và bất lực của cô ấy đã được thay thế bằng nụ cười trên môi tôi. Hai chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi sợ đến mức không cử động được: "Em bé nhỏ, ừm! Ôi!"

Tôi đứng sau lưng mẹ và mở đường xẻ sườn xám đỏ của mẹ từ phía sau. Dương vật của tôi với chất lỏng màu trắng ở trên cứ ấn vào mông và đùi tôi được bọc trong chiếc quần lót màu đen. Cặp mông lụa đầy đặn và săn chắc bị lực đẩy làm móp, rồi lập tức bật lên. Sau đó tôi đẩy một miếng mông khác xuống. Cứ như thế, tôi đụ mẹ tôi vào mông và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất không thương tiếc.

"Ồ ồ ồ"

"Pfft pfft"

"Ồ ồ ồ"

Sườn xám bị kéo lên đến thắt lưng, mẹ tôi tùy ý hạ nhục. 

Nhiều bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị tấn công không ngừng và tôi không thể che ngực hoặc mông của mình. Tôi chỉ có thể quan tâm đến phần trên chứ không phải phần dưới. Những tiếng rên rỉ vốn không liên tục và vô thức dần dần trở nên thường xuyên hơn, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh!"

Tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập, phần dưới cơ thể tôi tê dại, cùng với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo của tôi phun ra. Tôi cảm thấy mẹ trong vòng tay tôi run rẩy toàn thân, sau đó quy đầu tôi nóng bừng, tôi rùng mình vì chất dịch chảy ra. 

"Con trai, con đã tiết lộ trinh tiết của mình à?"

Tóc mẹ tôi rối bù và mặt bà đỏ bừng. Đầu cô ấy vặn vẹo và co giật nhanh chóng rồi yếu ớt tựa vào vai tôi. 

Người mẹ kiêu ngạo và đàng hoàng của tôi thực sự đã bị tôi đụ đến cực khoái, và niềm vui chiếm hữu và chinh phục mãnh liệt tràn ngập trái tim tôi ngay lập tức. 

Bị bỏng bởi dòng tinh dịch âm đạo đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng, lập tức tôi như muốn nổ tung! 

"Mẹ, mẹ, con tới đây." Tôi đẩy vài lần ở tốc độ cao và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. Tôi cúi đầu hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ. Tôi ôm chặt đôi chân tất ngang eo, áp cả người vào người mẹ để ôm mẹ thật chặt. 

"Đừng...đừng xuất tinh vào bên trong!"

"Woo! Woo! Ồ! Ồ"

Tôi rùng mình, một dòng nước nóng xâm nhập vào mông mẹ qua chiếc tất. Tôi cũng lắc đầu theo đúng lúc, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. Tinh dịch của Bạch Chu giống như một viên đạn súng máy, bắn điên cuồng vào cái lỗ mỏng manh của mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" Mẹ xuất tinh đến mức yếu đến nỗi cơ mông săn chắc và cơ đùi liên tục co giật. 

Anh không thể thay đổi số phận bị bôi kem lần thứ hai vào tối nay. Anh vừa rên lớn vừa chỉ biết ngoan ngoãn đưa mông ra, hứng hết tinh dịch đặc quánh đang bắn vào cơ thể. 

Sau vài cuộc chiến tranh lạnh, con giun mềm mại của tôi cuối cùng cũng tuột ra khỏi đũng quần của mẹ tôi, một lượng lớn nước trắng nhớp nháp chảy ra, từ từ dọc theo chiếc tất chân màu đen chảy xuống đất. 

Bộ sườn xám xiêu vẹo, chiếc tất rách ôm chặt lấy mông cô và chất lỏng hôi hám không ngừng chảy ra từ mông cô. Dấu ấn của tôi cuối cùng đã được khắc lên mẹ tôi. Tôi bế mẹ tôi, người đã bị cưỡng hiếp cho đến khi bà bất tỉnh, và bước vào màn đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Ký túc xá nữ giáo viên AVI

Ôm mẹ trong tay, cô cẩn thận tránh mọi người và đến cửa phòng ngủ mà không gặp nguy hiểm gì. Cô lấy chìa khóa ra mở cửa! 

Tôi vào phòng ngủ và đặt mẹ tôi lên giường. Tôi bật chiếc đèn bàn nhỏ cạnh giường. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là đôi bắp chân xinh xắn của mẹ tôi đang đi tất đen. 

Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô yếu ớt đặt trên mép giường, mang một đôi giày cao gót màu đỏ. Chúng trông rất hấp dẫn khi được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ nhạt trong phòng. Một tiếng thì thầm bối rối vang lên trong cô, "Hmm, huh."

Người mẹ trên giường làm vài động tác. Cô tỉnh dậy và đang cố gắng đứng dậy khỏi giường. 

Tôi bước tới hai bước và đứng giữa hai chân lụa của mẹ. Với một lực mạnh vào đùi, tôi dễ dàng tách hai chân của mẹ ra và ấn vào người mẹ. 

"Ồ"

Mẹ rõ ràng đang chống cự nên tôi hôn mẹ một cách cưỡng bức. 

Cô dùng giày của mình giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ phía sau chiếc quần tất màu đen và hất giày của mẹ xuống đất hai lần. 

Rồi anh vươn tay tới chỗ cong của chân mẹ và nhấc mẹ lên giường trong một cú nhào xuống. 

"Ồ! Úp"

Tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn đang chống cự. "À!"

Với một tiếng rên rỉ, tôi xé vạt váy của mẹ và yếu ớt đặt nó lên mép giường. Tay tôi véo mông mẹ qua chiếc quần lót. 

"Ồ"

"Tiểu Khải, không phải con vừa chọc tức mẹ con sao? Tại sao..."

"A! Buông ra"

"Đổ vỡ!"

Một cái tát thật lớn vào mặt, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự xâm phạm của tôi, thở hổn hển. 

Tôi cũng bị đánh choáng váng một lúc, nhưng lại cười khẩy: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con, sao mẹ còn chống cự như vậy?”

"Anh, anh muốn gì?"

Những lời nói vô liêm sỉ như vậy thốt ra từ miệng con trai bà, Mạnh Nhược tức giận đến mức suýt ngất đi. 

"Con chỉ đang thỏa mãn mẹ thôi. Đó là tình yêu nam nữ. Chẳng phải vừa rồi mẹ con đã lên đỉnh trước con sao? Haha" Tôi càng ngày càng tự hào. 

"Đó không phải là tôi"

Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, tôi mới đưa tay ra: "Con đang làm gì vậy! Đừng chạm vào chỗ đó!"

"Mẹ ơi, bố còn chưa dùng cái lỗ trên lưng của mẹ nữa, xem ra bố chưa thể thỏa mãn được mẹ đâu! Nếu mẹ muốn con giúp, con rất vui lòng giúp."

"Tiểu Khải! Cậu..."

Mengruo luôn được giáo dục chính thống và chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều này với chồng mình chứ đừng nói đến sự khiêu khích rõ ràng như vậy. Sau chuyện xảy ra ban đêm, Mạnhruo tức giận trước lời nói của con trai đến mức máu dâng lên và ngất xỉu sau khi cảm thấy chóng mặt. 

Thấy mẹ sắp ngã, tôi vội đỡ mẹ dậy nhưng mẹ bất tỉnh không vững nên ngã đè lên người tôi. 

Khi tôi đã sẵn sàng thay đổi cách quan hệ tình dục, tôi bước ra khỏi giường, đặt tay mẹ lên vai tôi, dùng hai tay ôm mông mẹ. Mông của mẹ tôi di chuyển qua lại vài lần, tôi đã căn chỉnh lại vị trí. 

Đùi của mẹ bị đầu gối tôi dang rộng, đáy chiếc quần tất đen đã bị tôi xé từ lâu. Đường may ngọt ngào giữa hai chân mẹ giờ đã lộ ra dưới quy đầu của tôi. 

Tôi vén vạt sau sườn xám của mẹ lên và háo hức chạm vào mông mẹ bằng cả hai tay. Chiếc quần tất co giãn quấn chặt quanh mông mẹ, họa tiết khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Cậu bé nhanh chóng vuốt ve mông và đùi của mẹ qua lại, “rít”

"Được! Mẹ, cha, vợ ơi, xin hãy đợi, đợi con, con, con tới đây!" Khi tôi uống, con cặc của tôi bị ấn vào giữa đôi môi ngọt ngào của mẹ và bắt đầu thọc sâu vào trong. 

Mẹ rên rỉ, tôi đưa tay từ cái mông săn chắc của mẹ xuống eo mẹ rồi kéo mạnh xuống, đồng thời buông mẹ ra. 

“噗、噗、噗、噗嗤嗤”在连着几下起伏之后,妈妈穿着臀袜的屁股终于坐到了底,把我的整根小肉棒都吞了进去。

Tôi có thể cảm nhận được sự phản kháng bản năng của mẹ tôi. Khi phần thân dưới của mẹ được đưa vào lần nữa, mẹ tôi bất giác rùng mình, cặp mông và cơ đùi săn chắc của mẹ vô thức co giật nhiều lần. 

Người mẹ tội nghiệp thậm chí không hề phản kháng tối thiểu và lại bị đứa con trai thân yêu nhất của mình xâm nhập. 

Tôi mạnh mẽ tiến về phía trước, vị trí hiện tại của anh ấy rất thuận lợi. Anh ấy có thể dùng một tay chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi, đồng thời anh ấy cũng có thể đảm bảo rằng người mẹ bất tỉnh hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy và sẽ không trượt đi. 

"A, cảm giác thật thoải mái."

"Phổ Trí Phổ Trí"

Tôi ôm mẹ thật chặt vào lưng mẹ, đắm chìm trong khoái cảm biến thái đã chờ đợi từ lâu: “Bố, con xin lỗi, mẹ con thực sự quá gợi cảm. Con ghen tị vì bố có một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy.”

Từ nơi tôi và mẹ làm tình liên tục vang lên tiếng cặc cọ vào ra, tốc độ đẩy của tôi và tư thế này. Dù rất hài lòng nhưng cũng rất mệt vì không có sự hợp tác của mẹ nhưng tôi vẫn kiên trì hơn ba phút. 

lảm nhảm! 

Mẹ có vẻ tỉnh táo nhỉ? 

Không biết từ lúc nào đôi chân lụa còn khập khiễng của tôi giờ đã đứng vững trên mặt đất, nhưng với vẻ mặt rất cứng rắn, các ngón chân của tôi bám chắc trên mặt đất, lòng bàn chân và gót chân hơi nhấc lên. Khi phần thân dưới của tôi di chuyển, tôi đỡ mép giường bằng trái tay, chia sẻ một phần lực lên hai chân. 

Mỗi lần tôi cử động, mẹ tôi đều phát ra một tiếng rên mơ hồ: “Ừ.”

Sau khi bắp chân thon thả của anh khẽ run lên, cơ thể anh lại ngồi xuống theo quán tính. Đôi chân lụa và bàn chân trần ép chặt vào đùi tôi, cảm giác rất thoải mái. 

Tôi nắm chặt lấy eo mẹ và nâng cơ thể mẹ lên xuống. Nhìn từ xa, tôi tưởng như mẹ đang ngồi trên người tôi. Khi tiếng gầm gừ của tôi ngày càng lớn hơn, tôi đẩy người lên ngày càng nhanh hơn. Trong khoảnh khắc tưởng chừng như bị đình chỉ đó, tôi kéo mạnh eo mẹ xuống, đồng thời đẩy mạnh eo mình lên. Mông mẹ hoàn toàn nuốt chửng nòng súng sắp khai hỏa của tôi, bộ phận riêng tư của hai mẹ con liền mạch với nhau. 

Người mẹ hôn mê khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi mím chặt thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ thụ động. 

Có lẽ dựa vào trực giác của phụ nữ, tôi cảm thấy con cặc trong cơ thể mình bắt đầu giãn nở nhanh chóng. Mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi theo bản năng, vặn vẹo cái mông quấn trong chiếc quần lót đen. 

Tuy nhiên, sức phản kháng yếu ớt của cô ấy không thể sánh được với tôi, tinh dịch nóng hổi của tôi lần lượt tràn ra khỏi quy đầu đỏ tươi và bắn mạnh vào trái tim hoa được bảo vệ bởi chiếc quần lót. 

"Ôi, âm hộ của mẹ! Tốt! Thật thoải mái."

Thở hổn hển nặng nề, tôi rút dương vật có phần yếu ớt của mình ra, một luồng hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu. Người ta có thể hình dung ra “trận chiến” vừa rồi.

Tôi hiểu biết hơn, cơ thể còn non nớt của tôi đã khiến dương vật yếu ớt của tôi lấy lại sức mạnh ngay sau khi được cơ thể duyên dáng của mẹ kích thích. 

Mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng thút thít nhanh chóng. Cô ấy đối mặt với tôi và ấn đầu xuống phần thân dưới của mình. Con cặc trắng nõn mềm mại lộ ra và cọ sát vào mặt cô. 

Tôi muốn tách đôi môi của mẹ ra và đưa tay vào bên trong. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, mẹ lập tức lắc đầu sang trái và phải với mái tóc rối bù, nhưng tôi đã nhéo hàm dưới của mẹ và phải mở miệng đang ngậm chặt của mẹ. 

Con cặc từ từ đưa vào miệng mẹ tôi, sau đó rút ra, rồi đi sâu hơn, qua lại nhiều lần, cuối cùng biến mất trong miệng mẹ tôi. Tôi cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng vừa chạm vào mắt. Tôi lập tức rùng mình như đang đi tiểu, rồi tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu giật từ từ. 

"Ờ-huh"

"Pfft pfft"

, "Ahhh"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Đừng dùng răng! Hãy dùng lưỡi của bạn."

"Ừ, ừ, ừ"

"Bạn có thể nghe thấy nó bằng lưỡi của bạn?"

Tôi véo thật mạnh cái núm vú căng phồng trên tấm sườn xám của mẹ, khiến mẹ rên rỉ đau đớn. 

Cái miệng nhỏ gợi cảm lấm lem son môi hàng hiệu đã phải nuốt chửng vũ khí giết người của con trai. Tiếng rên rỉ vô tình của người mẹ dần dần biến mất. Khi con cặc trong miệng cô dần lớn lên, miệng cô dường như dần thích nghi với hành động mút. Với khả năng nuốt khéo léo hơn, cô ấy thực sự đã phát ra âm thanh chảy nước miếng khiến tôi hưng phấn. 

Nhìn dương vật của tôi liên tục ra vào trong đôi môi tươi tắn của mẹ, má tôi phồng lên theo cặc. Tôi không khỏi ôm đầu mẹ đẩy đầu mẹ về phía thân dưới của tôi như đang làm tình. 

Mạnh Nhược nghẹn ngào một chút, dùng hai tay đẩy đùi con trai, con trai nâng cằm bà lên, tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của bà. 

Người mẹ xinh đẹp ngậm cặc của chính mình vào miệng, đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ một cách dần dần và sâu sắc. Mỗi lần dương vật đưa vào cổ họng cô, màn quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt lại vô cùng nguy hiểm. Người mẹ bị bắt phải trợn mắt và miệng ướt đẫm.

"Ừ! Woohoo!"

Anh nhanh chóng rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, bế mẹ lên, ngồi lên giường, chỉ dương vật vào âm đạo của mẹ rồi thả tay ra ôm eo mẹ. 

Mẹ không thể sử dụng mạnh đôi chân của mình và khiến tôi mất kiểm soát. Cơ thể cô ấy mềm nhũn trong sự choáng váng, và cô ấy dựa vào tôi. Cô ấy vô tình cầm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào trong cơ thể mình. "Ừ! Pfft!"

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi ngồi lên người tôi đánh thụ động. Sự kích thích thị giác khiến tôi rất phấn khích. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và cuối cùng lại đạt đến cao trào. Tinh dịch vọt ra nhanh chóng và toàn bộ đều xuất vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi kéo quần lên, lấy điện thoại di động trên bàn, nhìn xuống mẹ tôi đang nằm thành hình lớn trên mặt đất. Chất lỏng màu trắng sữa vẫn đang chảy ra từ giữa đôi chân lụa như ngọc của cô. Tôi tát cô ấy một cái thật mạnh. Làm xong tất cả những điều này, tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay ôm lấy cơ thể còn thơm ngát của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cưỡng bức mẹ

"Tôi rất vui khi được dẫn dắt các tân sinh viên này hoàn thành xuất sắc hoạt động huấn luyện quân sự của trường. Thay mặt lãnh đạo nhà trường và nhà trường, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến các khoa và mọi người vì sự chăm chỉ và hợp tác của các bạn. Xin chân thành cảm ơn các bạn!" 

Trước bàn làm việc, mẹ tôi đang ngồi trên ghế đứng dậy, chồm người về phía trước và đưa tay phải ra trước mặt tôi.

"Haha, mẹ, mẹ quá khách sáo. Đây là điều con nên làm. Con cũng rất vinh dự khi được làm việc với một nữ giáo viên xinh đẹp và có năng lực như mẹ, mẹ à."

Tay tôi và tay phải của mẹ tôi nắm chặt vào nhau. Tôi mặc quân phục còn mẹ tôi mặc sườn xám và đi giày cao gót.

Anh nắm tay mẹ cô không buông, cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ cô. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng co giật tay phải hai lần nhưng không có tác dụng, nét mặt vẫn cười nhưng không thay đổi nói: “Tiểu Khải, con có ý gì vậy?”

"Hahaha, làm sao tôi có thể có được một người mẹ xinh đẹp?"

Tôi càng ngày càng nắm chặt tay mẹ hơn không chịu buông, giọng điệu dần dần trở nên phù phiếm. 

"Tiểu Khải, ngươi đang nói cái gì!"

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế đứng nhưng tôi càng kéo mẹ lại gần hơn. Tay còn lại của tôi đặt tay phải của cô ấy lên người cô ấy và nhéo qua lại. 

Sau hai hiệp bế tắc, sắc mặt của Mạnh Nhược đã xấu xí rồi. Sau hai lần nỗ lực, cuối cùng bà cũng rút tay ra khỏi tay con trai và nhìn con trai mình với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Nhìn đứa con trai đang ngơ ngác và nhìn theo đôi mắt sửng sốt của nó, Mạnh Nhược nhìn xuống và thấy vạt áo sườn xám phía trước của cô bị đẩy sang một bên, cô nghiêng người về phía trước, để lộ toàn bộ đùi. Khi con trai kéo cô, phần eo dày của chiếc quần lót cũng lộ ra một chút. 

Cô nhanh chóng đứng thẳng, chụm hai chân lại, dùng váy trước che đùi. Bà lại trừng mắt nhìn con trai rồi tức giận nói: "Con trai! Bình thường con có rất nhiều việc nên mẹ không giữ con ở đây đâu, haha. Mẹ cũng phải chuẩn bị sắp xếp cho học sinh quay lại trường. Ồ, có người gọi, ừm! Tiểu Khải là số điện thoại của bố con."

Nói đi! 

Sau đó anh nhấc chiếc điện thoại đang đổ chuông lên và trả lời. 

Người mẹ bất cẩn không để ý rằng tôi đang nghiêng đầu liếc nhìn cặp đùi quấn trong quần tất ở khe sườn xám của mẹ, và ren áo ngực màu trắng lộ ra khỏi cổ tay áo khi giơ tay lên. 

"Ai, Kiến Quân, ha ha, ngày mai ta sẽ trở lại. Huấn luyện quân sự đã lâu như vậy, ngươi ở nhà có khỏe không? Chán ghét, sao lại nói như vậy? Hehe, ngày mai ta sẽ trở lại."

Trong sương mù, mẹ con tôi đến phòng làm việc của mẹ, đi đi lại lại ở cửa vài lần rồi nhẹ nhàng đóng và khóa cửa lại. 

Tôi lao tới cửa phòng sau, nhanh chóng mở thắt lưng, tụt quần từ đùi xuống sàn. Có tiếng kêu vang lên, mẹ tôi nghe thấy liền quay đầu lại. 

Nhưng đã quá muộn, nụ cười trên mặt anh đã đông cứng, chiếc quần lót của tôi đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của anh. 

Cánh cửa phòng phía sau đóng sầm lại. Khoảnh khắc cánh cửa đóng chặt lại, cuối cùng tôi cũng chia tay mẹ và bắt đầu chiếm hữu bà. 

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ đẹp quá."

Cuối cùng, sau những tiếng thở hổn hển dữ dội và giằng xé của sự phản kháng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, mẹ càng lúc càng lạc lõng. Trong phòng, mẹ tôi đang nằm thẳng trên cửa sổ, lưng xường xám bị kéo sang một bên. Phần thân dưới của tôi được nối chặt với cặp mông mặc quần tất của mẹ tôi, và tôi nhanh chóng ấn nó vào người. Tôi nắm lấy eo mẹ đẩy tới đẩy lui hai lần trước khi xuất tinh. 

…

"Ừ! Đó là một giấc mơ khiêu dâm!"

Tôi mở mắt, hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn xung quanh thì thấy một chân của mẹ đang đặt trên chân tôi, hai tay tôi đang ôm lấy đùi mẹ quấn trong chiếc quần tất mà vuốt ve qua lại. 

"Ừ, ừ, không, không"

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Dường như công việc huấn luyện quân sự nặng nề đã khiến thể xác và tinh thần của cô kiệt quệ từ lâu. Nhiều khi mẹ cô đã dựa vào tính cách mạnh mẽ và tinh thần trách nhiệm của cô để hỗ trợ cô. Lần này, sự cưỡng hiếp và cao trào của cô cuối cùng đã phá hủy hoàn toàn tâm trí và cạn kiệt sức lực của cô. Lúc này mẹ cô vẫn đang ngồi phịch xuống giường, không thể cử động, nhắm chặt mắt và chỉ rên rỉ theo bản năng. 

Lòng bàn tay tôi trượt trên vạt áo của mẹ. Người mẹ đang ngủ của tôi không biết gì về điều đó và để cho cơ thể bà được tôi vuốt ve bằng tay trên và dưới.

Mẹ ơi, bộ ngực căng tròn của mẹ hơi gợn sóng, cặp mông săn chắc khiến bộ sườn xám bó sát của mẹ phồng lên. Tay chân lộ ra tuy đầy đặn nhưng lại không hề có chút mỡ thừa nào. Nhìn từ xa, tà áo lụa lung linh theo kiểu truyền thống không tay, mờ ảo. Viền áo dài tới mắt cá chân nhưng đường xẻ hai bên dài tới đầu đùi. Trước ngực có thêu một bông hoa mẫu đơn màu đỏ tươi từ ngực đến bụng dưới. 

Kết hợp với chiếc quần tất màu đen quấn quanh đùi, họa tiết của chiếc tất cao cấp trông rất chất lượng. Sườn xám và quần tất tôn lên đôi chân thon một cách hoàn hảo.

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá"

"Hừm! Mẹ ơi, dưới đó nặng mùi quá, phải rửa sạch đi."

Tôi nhàn nhã lẩm bẩm một lúc, rồi lại bắt đầu cười tục tĩu: "Mẹ ơi, đi tắm đi. Hehe."

Tôi véo bộ ngực săn chắc căng phồng trên tấm sườn xám hai lần, quay người bước sang một bên, mở tủ quần áo của mẹ và bắt đầu lục lọi. Một lúc sau, tôi tìm thấy quần áo của mẹ.

"Mẹ, mẹ còn nhớ bộ đồ này của mẹ không? Haha. Con thích bộ đồ của mẹ nhất, trông mẹ rất thiêng liêng, haha."

"Ừm"

Tôi lại tiện tay véo đôi chân lụa quyến rũ của mẹ, khiến mẹ lẩm bẩm. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ném xuống đất, sau đó lột trần hoàn toàn mẹ mình. Anh cúi xuống, một tay vòng qua cổ mẹ cô, tay kia vòng qua chân mẹ rồi bế cô lên. 

Làn da trắng mịn và hoàn hảo của người mẹ trần trụi hiển hiện trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Mẹ nghiêng đầu tựa vào bụng tôi. Mái tóc đen gợn sóng của cô xõa xuống đất cùng với chiếc cổ trắng ngần. Chất lỏng đặc màu trắng vẫn đang tràn ra nhỏ giọt trực tiếp từ cặp đùi săn chắc của cô xuống đất. 

"Mẹ, vợ! Cùng tắm vịt đi, haha!" Tôi nuốt nước bọt, giơ dương vật vốn đã cương cứng lên rồi nhanh chóng bế mẹ vào phòng tắm nhỏ. 

"Ồ!"

Khi mẹ tôi gặp nước, mẹ chợt tỉnh dậy và hét lên. Khi phát hiện kịp thời, tôi lập tức bịt miệng mẹ lại và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không, mẹ, mẹ đừng hét nữa"

Tôi không ngờ mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy và phản ứng dữ dội như vậy, tôi rất sốc. 

"Mẹ, mẹ cần phải biết, hiện tại chúng ta đều như vậy, nếu mẹ thật sự đối với chúng ta tốt, không muốn gia tộc này bị hủy diệt thì đừng để người khác biết chuyện của chúng ta. Con chỉ có thể nói như vậy, con có thể buông tay."

Có lẽ câu nói cuối cùng của tôi đã có tác dụng. Sau đó, ngoại trừ tiếng nước vỗ trong phòng tắm, mẹ tôi luôn im lặng, không còn âm thanh nào khác. 

Cuối cùng, mẹ tôi bắt đầu khóc khe khẽ. 

“Mẹ ơi, rửa nhanh đi.”

"Dọn dẹp sớm để chúng ta có thể đi ngủ."

Thấy mẹ không hề mềm lòng, tôi đành phải nói ra điều này. 

"Anh còn muốn gì nữa? Anh đã làm điều này với mẹ tôi rồi, anh, anh, anh còn lương tâm không?"

Mengruo, người đang đấu tranh để chấp nhận hoàn cảnh của mình, dường như có những suy nghĩ rất bối rối. Cô đứng đó vài giây và hỏi vài câu với giọng run rẩy.

"Sao cậu quan tâm nhiều thế!"

Tôi sửng sốt một chút, lập tức hạ giọng, gay gắt nói: "Mẹ, mẹ chưa tắm ở đây, để con rửa cho mẹ, haha."

"Không! Cút đi! Đừng chạm vào tôi, đồ vô lại!"

Tôi và mẹ cùng nhau vùng vẫy, cuối cùng trên cửa gỗ vang lên một tiếng “bùm”, mẹ tôi bị tôi ép vào cửa phòng tắm. 

Tôi thở hổn hển nói: “Nói thật với anh, em đã chụp rất nhiều ảnh chúng ta ân ái. Nếu anh không muốn ảnh bay khắp nơi trước mặt bố thì hãy thành thật đi!”

"Cái gì! Cái gì! Đồ vô lại! Vô liêm sỉ! Đồ lừa đảo! Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Mạnhruo đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, giọng điệu tức giận của cô tràn ngập đau đớn và bất đắc dĩ. 

"Được rồi! Con đang gây rắc rối đấy! Xem ra mẹ, con thực sự muốn tiêu diệt gia đình này! Hoặc là, con đã tự tay phá hủy mọi thứ!"

"Không được, Tiểu Khải, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi còn trẻ."

Cuối cùng, sau vài giây, tôi mỉm cười kiêu hãnh: "Haha, đúng rồi. Rửa sạch đi, lát nữa chúng ta ra ngoài nói chuyện khác."

Cuối cùng mẹ tôi cũng không chống cự nữa. Ngoài tiếng nước bắn tung tóe, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng nức nở ngắt quãng của cô. Tắm xong, tôi kiêu hãnh bước ra khỏi phòng tắm với con cặc cương cứng và mẹ khô héo trên tay, trên môi nở nụ cười đắc thắng. 

Nhưng mẹ tôi không hề chống cự mà để tôi ôm mẹ vào lòng. Đôi mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, chúng mở to, khóe mắt vẫn còn nước mắt. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ như tỉnh lại. Cô nhanh chóng đứng dậy, rút chiếc khăn tắm ra và chui vào trong. 

Tôi ôm đầu gối, tựa lưng vào tường, vùi đầu vào đầu gối và hoảng sợ nhìn tôi trần trụi. 

"Nghẹt thở"

Trong lúc mẹ đang nghẹn ngào, tôi cũng lên giường. 

Mẹ hiểu ngay, ôm chặt lấy tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi. Cô sợ đẩy mình quá nhanh sẽ phản tác dụng. 

Tôi đã biết điểm yếu của mẹ từ trước nên tôi bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, chúng ta đã kết hôn rồi. Chỉ cần bố không biết chuyện thì khi con ra ngoài chúng ta sẽ là vợ chồng.”

"Ngươi, tuổi còn trẻ như vậy sao lại nghĩ đến những chuyện này? Chúng ta, chúng ta không thể như vậy."

Nghe mẹ nói xong, tôi kéo một góc khăn và chăn bông lên, vẻ mặt ngượng ngùng nghiêng về phía mẹ. "Mẹ, mẹ, con, con thích mẹ!" 

"Không! Tôi không muốn! Cút đi!"

Nhìn thấy tôi đến gần, mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong hỗn loạn lập tức phản kháng theo bản năng. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy ngực tôi và đá mạnh vào chân trái, gần như khiến tôi văng ra khỏi giường. 

Xử lý hồi lâu cũng không có lợi, có chút tức giận: "Mẹ, con nói cho mẹ biết, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, đừng giả vờ dè dặt! Nếu mẹ không muốn bố biết về ảnh sex của chúng ta thì hãy ngoan ngoãn làm con ngoan!"

Cuối cùng, mẹ tôi, người vừa phản kháng như vậy, cuối cùng cũng gật đầu, tôi cười nói: "Đúng, đây là mẹ tốt của tôi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng kêu nhục nhã của mẹ tôi ẩn chứa vẻ cam chịu. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, mặc cái này vào trước đi. Đừng để bị cảm lạnh."

Tôi nói với giọng điệu của người chiến thắng. 

"Mặc gì?"

Mengruo cuối cùng cũng ngừng khóc và nhìn con trai bên cạnh với ánh mắt khó tin. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể đoán ra được, con trai cô vốn rất ngoan ngoãn và lương thiện lại thực sự lấy ra một chiếc quần tất và yêu cầu cô mặc vào. 

Con trai này có phải là kẻ biến thái không? 

Nếu bạn không muốn mặc quần áo, chỉ cần mặc chúng nếu bạn hoàn toàn khỏa thân. Đây thực sự là một yêu cầu.

Thấy mẹ không chống cự, tôi càng can đảm hơn, hung hãn nói: “Bắt con thì hãy mặc vào. Mẹ lo cho con mà con vẫn không hiểu!”

Mengruo bất lực không còn lựa chọn nào khác vào lúc này. Đối với chồng và gia đình, để tránh việc gia đình bị phá hủy hoàn toàn, cô chỉ có thể nhặt chiếc quần tất màu thịt lên và bất đắc dĩ xỏ vào chân mình. 

Chiếc quần tất màu thịt quấn quanh những ngón chân trắng nõn nhỏ nhắn, nhẹ nhàng kéo lên đến mắt cá chân, rồi từ từ kéo lên bắp chân săn chắc và thon thả của cô, sau đó là cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cuối cùng bao phủ cả đồng cỏ đen huyền bí. 

Những lời thoại hoàn hảo sau khi hoàn thành khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân hấp dẫn như vậy ở khoảng cách gần như vậy. Mặc dù tôi đã nhìn thấy và chơi đùa với chúng vô số lần, nhưng đôi chân xinh đẹp này vẫn giữ con cặc của tôi ở giữa và cho tôi một cú búng chân. 

Nhưng khi chơi lại trên tay, tôi mới nhận ra đôi chân lụa của mẹ thật hoàn hảo biết bao. 

Những ngón chân xinh đẹp rất gợi cảm, thấp thoáng dưới chiếc quần lót mỏng, đầu gối tròn có màu sắc hơi khác và nhạt hơn dưới đôi tất. Sự kết hợp giữa đùi và mông là hoàn hảo nhất, những đường cong mềm mại rất gợi cảm. Vùng kín đầy đặn được bảo vệ hoàn hảo nhờ lớp quần lót dày dặn. Màu sắc không hề tục tĩu, nhưng dưới ánh sáng của đèn bàn, có một vệt ánh sáng thịt mơ hồ. 

Mạnh Nhược ngồi ở đầu giường, hai chân khép chặt, rụt rè nhìn con trai đang thở dốc. Cô vẫn giữ nguyên tư thế này sau khi bị từ chối khi yêu cầu mặc quần áo. 

Cô không hiểu tại sao con trai mình, vốn tưởng chừng như bình thường vừa rồi (ít nhất là theo những gì cô có thể hiểu), lại đột nhiên trở nên có chút hung dữ. 

Vừa định hỏi thì con trai cô đã ném cô xuống giường, một tay nắm lấy lòng bàn chân của cô rồi bắt đầu đưa tay lên đùi cô.

"Bạn? Bạn đang làm gì vậy?" 

Mẹ rõ ràng là đang sợ hãi trước hành động phù phiếm đột ngột của tôi, nhưng vì cả hai chân đều bị tôi điều khiển nên mẹ không thể thoát ra được trong một lúc. 

Phớt lờ sự thao túng của mẹ, tôi nhào nặn lòng bàn chân. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đưa thẳng năm ngón chân lên miệng và bắt đầu liếm chúng. Từ ngón chân đến bắp chân, bắp chân cho đến đùi, cả đôi chân xinh đẹp của mẹ đều không thoát khỏi sự liếm liếm, nụ hôn ướt át từ đầu lưỡi. Biểu hiện ám ảnh của cô ấy giống như hôn người yêu của tôi, hoặc chơi với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Mẹ choáng ngợp đến mức không còn cách nào khác là để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và có lẽ cũng chưa bao giờ nghĩ về nó. Cái này, cái này, cái này thật sự là quá "Không! Không! Tiểu Khải! Ngươi, ngươi, đừng liếm ta!"

Tôi phớt lờ mẹ một chút và tiếp tục liếm đùi mẹ. Cuối cùng, tôi liếm phần gốc đùi của cô ấy. Phần dày của chiếc quần tất chuyển sang màu sẫm do bị thấm nước bọt. 

Người mẹ thực sự không thể chịu được việc liếm. Vừa cong lưng vừa lùi lại, vừa đẩy đầu con trai vào giữa hai chân mình, "Không, mẹ không muốn con, con!"

Nghe mẹ bối rối mắng, tôi không khỏi cay đắng nói: "Không trung thực? Được rồi, hai mẹ con chúng ta tiếp tục chơi trò chơi người lớn! Tôi hy vọng điều này có thể khiến con quen dần!"

"Không! Đừng!"

Nghe được lời tuyên bố đầy khiêu khích của tôi, dù mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn không khỏi hoảng sợ. Thấy cô ấy như sắp hét lên, tôi nhỏ giọng nhắc nhở: “Hãy hét lên, hét to lên để học sinh đều đến nhìn thấy cô cố vấn và giáo viên xinh đẹp khỏa thân. À, thậm chí còn không khỏa thân, trên mông cô ấy vẫn còn một đôi tất.”

"Anh! Anh thật không biết xấu hổ"

Tôi mỉm cười tục tĩu và ấn người mẹ đang chết lặng của mình xuống trước mặt, nhét cặc của tôi vào giữa hai chân bà. 

Cuối cùng, khi con cặc của tôi chạm vào phần thân dưới của mẹ qua chiếc tất, mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng lại vì hoảng sợ và vội vàng kẹp hai chân lại với nhau trước khi đùi tôi tách ra khỏi tôi.

Mặc dù lần này nó không được đưa vào nhưng nó đã trở thành một tư thế quan hệ tình dục. 

Tôi ấn vào háng mẹ, dùng tay phải kéo chiếc quần tất và kéo mấy lần. Tôi không ngờ rằng đôi tất cao cấp của mẹ tôi lại có chất lượng cao như vậy, dù kéo mấy lần cũng không bị hư hỏng. 

Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không còn lựa chọn nào khác. Cặc tôi bị đùi mẹ kẹp chặt, tôi không thể tiến xa hơn được nữa. 

Như thể mẹ tôi đã hợp tác và chủ động giúp tôi quan hệ tình dục bằng chân. Theo động tác của tôi, mẹ tôi “tích cực” dùng đôi chân lụa của mình để thỏa mãn tôi. 

Tôi đã nhận ra điều đó sớm hơn mẹ tôi. Thấy không có tiến triển gì, tôi nhanh chóng thay đổi chiến thuật từ đâm ngang sang đâm dọc. 

Người mẹ tội nghiệp chưa kịp hiểu ra thì hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi đã được dùng làm điểm tựa cho sức lực của tôi và chúng được chơi đùa một cách nhịp nhàng. 

Tôi dần dần bắt đầu thích thú với nó. Tôi dùng hai tay véo ngực mẹ, đưa xuống dưới, rồi dùng hai tay ấn vào rồi đưa lên trên. 

"Đau! Đau quá! Tiểu Khải! Xin nhẹ nhàng một chút, đừng nhéo."

Chồng tôi tuy cũng rất thích ngực của cô ấy nhưng anh ấy luôn thích chúng hơn, lần nào anh ấy cũng bị con trai véo rất mạnh. 

"Tiểu Khải! Thả mẹ ra. Mẹ có thể đỡ chân cho con!"

Dù bị con trai cưỡng hiếp nhưng Mạnhruo không bao giờ cho phép điều đó. Con trai bà tiếp tục thọc bộ phận kín của mình vào lỗ thịt trong sạch của bà. 

Thấy tôi càng lúc càng điên cuồng, mẹ tôi cuối cùng cũng quay đầu lại, đỏ mặt nói với tôi. 

"Thật sao! Tôi, tôi"

Dù biết đây là quyết định của mẹ tôi để mất quân và bảo vệ tổng tư lệnh nhưng việc mẹ đề nghị tỏ ra yếu đuối vẫn khiến tôi ngạc nhiên và phấn khích vô cùng. 

"Thật sự, thật sự chỉ cần con không làm tình với mẹ, mẹ sẽ giúp con."

Nghe mẹ nói xong, tôi không nói gì mà chỉ đâm mạnh hơn vào ra vào chân mẹ. 

Và mẹ tôi cũng vâng lời và cố gắng kẹp con gà trống vào giữa hai chân, vừa cố gắng giúp đỡ tôi vừa nỗ lực bảo vệ lãnh thổ cuối cùng của mình. 

"Ồ ồ không"

Mặc dù mẹ tôi nói muốn tôi thâm nhập vào chân bà nhưng trong lòng bà vẫn rất ghê tởm. 

Tôi cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình trở nên trơn trượt. 

Nhưng mẹ càng gọi, tôi càng thấy phấn khích. Tôi nằm đè lên cô ấy và di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Những phút tiếp theo, tôi không nói gì, chỉ vui vẻ tận hưởng sự “hợp tác” của mẹ.

Chiếc giường kêu cọt kẹt rất nhanh, dịch tuyến tiền liệt ở quy đầu và lỗ giày đã ướt đẫm cả đùi mẹ tôi. Họa tiết của chiếc quần lót cao cấp khiến tôi vô cùng thích thú, đẩy qua đẩy lại nhanh chóng. 

Chất nhầy thực sự đã tạo thành một đường nước nhớp nháp giữa mắt ngựa và chân mẹ tôi, khiến cặp đùi quấn trong quần tất của mẹ tôi ngày càng ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bữa sáng có thuốc

"Ừ! Cậu vẫn~vẫn ổn chứ?"

Người mẹ yếu đuối bị cơ thể tôi ép đến mức không thể thở được. Cô ấy kẹp chặt chân và ôm bụng tôi bằng cả hai tay. 

Cuối cùng, người mẹ kiệt sức của tôi vẫn được tôi ôm trong vòng tay. Một số bộ phận quan trọng trên cơ thể cô bị tấn công cùng lúc. Cô ấy cảm thấy không thoải mái khi bị tôi quấy rối, "Con trai..."

Vừa mở miệng, lưỡi tôi đã đưa vào trong cái miệng nhỏ. 

"Ồ?"

Mengruo, người đã hoàn toàn mất đi chủ quyền, chỉ có thể vặn vẹo chân hết mức có thể, cố gắng làm cho con trai mình xuất tinh sớm. 

Con cặc giữa háng đang bị cọ xát giữa hai chân lụa của mẹ. Nhiệt độ của gà ngày càng cao và dường như nó ngày càng nhạy cảm hơn. "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác thật thoải mái. Tôi sắp xuất tinh!"

Tôi cảm thấy muốn đi tiểu, tôi run rẩy và gần như sắp sinh. 

Tôi nhìn xuống mẹ đang nghiến răng cố gắng níu kéo. Tôi áp thẳng người vào người mẹ và lặng lẽ dùng tay phải chạm vào bên mông mẹ. 

Khi tôi véo ngực mẹ, tôi chỉ nghe thấy tiếng "A!"

Mẹ vừa hét lên, mẹ theo bản năng nhấc người lên trên, nhân cơ hội chạm tay phải vào khe mông, dùng ngón trỏ chọc qua mông quần. 

"Hả? À!"

Mẹ cảm thấy lỗ đít đau nhức, đôi chân bị kẹp của mẹ đột nhiên buông lỏng. Tôi nhân cơ hội này dang rộng chân cô ấy ra. 

Cuối cùng cũng vượt qua được sự phòng ngự của mẹ, tôi ngây ngất ngồi thẳng dậy, hai tay nắm lấy mông quần, ấn mạnh cặc mình vào đôi môi ngọt ngào của mẹ, rồi kéo quần ra rồi đi thẳng vào. 

"Được rồi! Đây là bước cuối cùng! Ngựa sẽ sớm sẵn sàng thôi."

"Tiểu Khải, ngươi... sao có thể giữ lời! Không, không!"

Một vật cứng trơn trượt ấn vào âm đạo của cô, Mạnh Nhược lập tức hiểu đó là gì. 

"Ồ, tôi vừa nói có mà! Tôi không đồng ý."

Tôi đẩy mạnh mông của mình, và con cặc được bọc trong tất của tôi từ từ đẩy vào môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. 

Thấy mình sắp mất trinh với con trai một lần nữa, Mạnh Nhược cắn răng bạc, nhanh chóng đưa tay xuống dưới người, nắm lấy toàn bộ cặc của con trai rồi rút ra khỏi khe. 

Tôi có một mũi tên trên dây và không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động. Giây phút định mệnh này được đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ ôm chặt. Khi tay tôi mềm ra, chiếc tất được kéo ra một lúc lâu rồi bật trở lại phần thân dưới của mẹ tôi. 

Nó không phá vỡ được sự phòng thủ của cô ấy! 

Điều khiến tôi bức xúc hơn nữa là trong lúc cãi vã, tôi đã vô tình bị bàn tay nhỏ bé của mẹ đẩy tới đẩy lui vài lần. Tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển một cách dữ dội, và xuất tinh trực tiếp vào đôi chân lụa của mẹ tôi theo vài tiếng “thuyền, giựt, giật, giật, giật, giật, giật, giật, giật, giật, giật, giật, giật, giật”. 

Sau đó, anh ngã thẳng vào ngực mẹ. 

Mạnhruo lập tức hiểu ra, để ngăn tinh dịch chảy vào cơ thể mình, cô phải đỏ mặt nhưng vẫn không dám buông cặc của con trai mình. 

Mãi đến khi rảnh tay lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ra, anh mới dang chân ra và bắt đầu lau thật mạnh. 

Mẹ tôi lúc này vô cùng đau đớn, co giật vai và rơi những giọt nước mắt buồn bã. 

Đôi mắt xinh đẹp của tôi vừa khóc vừa nức nở, cô ấy lại rút thêm vài tờ giấy gấp lại, nhẹ nhàng và cẩn thận lau quy đầu vẫn còn rỉ tinh dịch của tôi. Tôi lại cảm thấy ham muốn nhưng không còn lựa chọn nào khác nhưng không có phản hồi nào từ bên dưới. Tôi không khỏi bực bội, "Tôi bị mẹ tôi đánh trước. Không sao đâu! Ngày mai hãy quay lại."

"Ngáp! Thôi đi, cái quần đó bẩn rồi, đeo cái này vào đi."

Tôi lấy ra chiếc quần tất màu nâu vừa chuẩn bị xong, ngáp dài nói với mẹ. 

"Anh, xin hãy trả lại quần lót cho tôi trước."

Tôi không nói gì mà chỉ ném một đống quần áo cho mẹ. Cuộc đấu tranh vừa rồi cũng làm cạn kiệt sức lực của tôi. 

Mẹ tôi khóc khe khẽ và không chống cự. Cô đờ đẫn ném chiếc quần lót màu da đã thay vào gầm giường. Thật bất ngờ, chúng đáp xuống ngay trước mặt tôi. 

Ngoài mùi tanh thấm vào chiếc quần ướt còn có mùi thơm của mẹ sau khi tắm. Không hiểu sao lần quan hệ với mẹ trước đây khiến tôi đỏ mặt, nóng tai. Lòng tôi bồn chồn như móng vuốt của một con mèo. Tay tôi run rẩy. Cậu mang nó đến trước mặt, áp đôi chân tất lên mặt, cố gắng ngửi mùi hương của mẹ trên vùng đất vẫn còn sạch sẽ. Mùi hương quen thuộc và riêng tư của mẹ anh nói: "Không tệ, không tệ. Con giữ lời. Hôm nay chỉ thế thôi. Đêm khuya rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Ngáp!"

"Tiểu Khải! Không bằng trở về ký túc xá ngủ đi? Cho ngươi ăn?"

Tôi không trả lời mà ngã thẳng xuống giường. "Bạn và tôi"

Có lẽ lời hứa tưởng chừng như long trọng của tôi đã mang lại cho mẹ một tia hy vọng. Sau một lúc im lặng và vài lần phản đối mang tính biểu tượng, cuối cùng cô cũng không phản đối. 

Sau một lúc trò chuyện, hai mẹ con kiệt sức đến mức không nói chuyện nữa. Lúc đó đã quá nửa đêm, tôi đang ngủ trong tay mẹ, mẹ chỉ mặc đồ lót và tất chân. 

Mặc dù mẹ tôi mặc quần lót dưới đôi tất dài nhưng chúng mỏng đến mức bà gần như không thể tự vệ được. Nếu tôi lén tấn công cô ấy vào lúc nửa đêm và trực tiếp xé toạc chiếc tất của cô ấy và xâm nhập vào cô ấy từ phía sau, nghĩ đến điều này tôi sẽ cảm thấy hơi phấn khích. 

Đầu thu miền Nam trời sáng từ rất sớm “ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-tat”, bầu trời tối sầm, những hạt mưa bắt đầu rơi xuống nền xi măng tầng dưới từng hạt một. Với tiếng sấm ở phía xa, nó cuối cùng cũng trở nên dày đặc hơn. 

Tiếng mưa ngoài nhà đánh thức tôi, tôi tỉnh dậy trong chăn. Cơn mưa ngoài cửa sổ càng khiến tôi cảm thấy lạnh hơn. 

Tôi liếc nhìn mẹ vẫn đang ngủ bên cạnh, thấy mẹ đang run rẩy trên giường rồi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Mãi đến khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, mẹ tôi mới như định thần lại, nhanh chóng quấn chặt chiếc khăn tắm trên người rồi nói: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ càng co rúm người lại. Một lúc sau, cô ấy mới run rẩy nói: "Tôi, tôi muốn mặc quần áo."

Nghe giọng nói của mẹ, cô có vẻ như đang có tinh thần tốt sau một đêm nghỉ ngơi. 

"Mẹ, mẹ không muốn ngủ một lát sao? Sao chúng ta không lại tới?"

Mẹ tôi im lặng một cách đáng ngạc nhiên và không phản bác tôi. 

"Này, được rồi."

Tôi nán lại một lúc, nhìn mẹ im lặng nên đành phải mặc quần áo, xuống giường, quay người dùng tay trái đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. 

Mạnh Nhược thấy con trai đóng cửa đi ra ngoài, bà nhanh chóng nhảy xuống giường, lao ra cửa và khóa lại. 

Cô nhanh chóng bước đến cửa tủ, mở tủ ra và bắt đầu lục lọi quần áo. 

Lúc này, mông của Mạnhruo được bao phủ bởi cặp mông tròn trịa dưới chiếc quần lót ren màu đen. Cặp mông và đôi chân trắng nõn hồng hào của cô được bao phủ bởi một chiếc quần tất màu nâu giống ve sầu, đầy gợi cảm. Người bình thường sẽ muốn tiến lên và chạm vào chúng. Tuy nhiên, ngay trước đó, lỗ thịt của con trai cô đã bị xuyên thủng và xuất tinh vào âm đạo được che bởi chiếc tất. Nó thực sự không thể đoán trước được.

Sau khi vứt đi mấy chiếc váy, Mạnh Nhược cuối cùng cũng tìm được chiếc quần thẳng đen duy nhất trong tủ. 

Cô cởi chiếc quần lót ở mông bằng đôi tay run rẩy, nhưng ngay khi cô kéo chúng xuống mông, chúng đã ngừng cử động. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đeo chiếc tất của mình lại nguyên vẹn. Một chiếc vớ bổ sung mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Lúc này tôi mới nói ở ngoài cửa: “Mẹ, hôm nay trời mưa, tiểu đội trưởng đã thông báo không cần luyện công. Haha, mẹ có muốn nghỉ ngơi một lát không?”

"Bạn ổn chứ?"

"giòn"

Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, tôi sững sờ khi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng ở thân trên, bên dưới là một chiếc quần bút chì mỏng màu đen quấn chặt lấy thân dưới và chân của mẹ. Giữa hai chân cô có một khoảng cách vài centimet, căng chặt ngang đùi, mông và mông. Cô mang một đôi ủng màu vàng ở chân, bảo vệ chặt chẽ mọi thứ từ đầu gối đến bắp chân và ngón chân. 

Chẳng lẽ những hành vi “thân mật” đó làm mẹ sợ nên hôm nay mẹ ăn mặc chật chội như vậy? Bạn phải biết rằng bà mẹ này thường mặc những bộ váy ngắn chuẩn mực. 

Tôi cười dâm đãng: “Đừng như vậy, đêm qua tôi không làm gì anh sao?”

Nhìn thấy ánh mắt mâu thuẫn của mẹ nhìn tôi, tôi dụi dụi đôi mắt đờ đẫn của mình, tự hào nói: “Mẹ đã ôm con ngủ cả đêm. Cả đêm vợ chồng đừng như thế này nhé.”

Chưa kịp nói vài lời, tôi đã bước tới và quàng tay qua vai mẹ. 

Tôi không ngờ mình lại trực tiếp như vậy. Tay tôi vừa chạm vào, mẹ tôi lập tức nảy lên như bị điện giật, vặn người rồi đẩy tôi ra. 

Nhìn thấy mẹ dựa vào tường, cảnh giác nhìn tôi, tôi nhất thời khó chịu, mỉa mai nói: "Đừng nhìn con như vậy, lại đây ăn sáng đi, con mua sữa và bánh mì."

"C-bạn đang làm gì vậy?"

"Bạn đang làm gì vậy? Để tôi phục vụ bữa sáng cho bạn."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, tôi cười dâm đãng nói: “Đừng lảng vảng nữa, lát nữa con sẽ bận. Thôi con phải tiêu hủy những bức ảnh đó đi”.

Nhìn thấy tôi cười dâm đãng và chặn cửa hoàn toàn, mẹ tôi biết rằng tạm thời bà không thể ra ngoài được. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh nói: "Tôi cần đi vệ sinh."

“Hãy tiếp tục và ghé qua uống sữa sau nhé.”

Tôi giả vờ không quan tâm rồi lấy bánh mì và chai sữa trong tủ lạnh ra. 

Khi tôi nhìn mẹ vào phòng tắm ở phòng sau, khóa cửa lại và đặt sữa và bánh mì lên bàn, tôi đang nghĩ rằng sau này mẹ sẽ phụ lòng tôi thì trong phòng tắm bắt đầu có tiếng nhạc vang lên, "Dậy đi con lười, dậy đi."

Âm thanh bất ngờ đó khiến tôi và mẹ tôi choáng váng. Tôi là người phản ứng nhanh nhất. Tôi lao tới cửa phòng tắm bằng hai bước và kéo mạnh cửa phòng tắm ra. 

Tôi mở cửa trong hai giây, giật lấy điện thoại di động từ tay mẹ và nghiêm khắc hỏi: "Con vẫn dùng điện thoại di động khi đi vệ sinh à? Con có thực sự muốn gọi cảnh sát không?"

Thấy mẹ ngơ ngác, tôi phớt lờ, lấy pin điện thoại di động của mẹ ném dưới gầm ghế sofa bên ngoài, rồi ném lại điện thoại cho mẹ. 

"Anh! Anh định làm cái quái gì vậy!"

Đồng hồ báo thức trên điện thoại vừa reo, khi anh đang định tắt đầu óc thì Mạnhruo, người bị bắt nạt suốt đêm, đột nhiên có chút cuồng loạn. 

"Anh! Anh định làm cái quái gì vậy!"

Thấy mẹ mất kiềm chế cảm xúc, tôi vội bước tới bịt miệng mẹ lại. Tôi không buông tay mẹ cho đến khi nghe thấy những giọng nói ở hành lang phía xa. Tôi hạ giọng cười nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Muốn thu hút mọi người ở đây à? Các mẹ đều muốn thu hút mọi người ở đây để xem hai mẹ con chúng ta loạn luân sao? Tối qua chúng ta hợp tác không tốt lắm sao? Tại sao bây giờ chúng ta lại vô tâm như vậy?"

"Bạn!"

Sự vô liêm sỉ của tôi khiến mẹ tôi nghẹn ngào, nhìn tôi không nói nên lời. 

Thấy tôi nhìn mẹ với ánh mắt trêu chọc, mẹ tôi quẫn trí đến mức lắc đầu khóc: "Ôi! Con, con muốn gì! Con muốn gì! Con muốn gì?"

Trong một khoảng thời gian ngắn, có quá nhiều chuyện đã xảy ra, tất cả đều đánh vào cô rất mạnh, cảm xúc của cô đang trên bờ vực sụp đổ. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa cậu thôi. Đừng kích động, chúng ta đã có quan hệ tốt rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ hủy ảnh, tránh để người khác phát hiện."

Nhìn mẹ nức nở nhìn tôi, trong ánh mắt bất lực hiện rõ một tia hy vọng, tôi không khỏi tự hào. 

Tôi dần dần có cảm giác như đang chơi đùa với mẹ: “Ồ, tất nhiên là mẹ phải giúp con lần nữa rồi”.

"KHÔNG!"

Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã thẳng thừng từ chối: “Tối qua con đã thất hứa, suýt nữa…”

"Mẹ, mẹ đừng từ chối nhanh như vậy. Nghĩ đi, con sẽ hủy những bức ảnh đó, tối qua con cũng không làm gì mẹ đâu?"

Tôi dang tay ra và tỏ ra vô tội.

"Ta không vào, chỉ dùng chân thôi! Hôm qua ngươi đã đồng ý." 

“Không, không, không”

Hai mẹ con bế tắc trước cửa phòng tắm. Có lẽ bầu trời bên ngoài dần dần trắng sáng và những tiếng nói thưa thớt bên ngoài tòa nhà đã khiến mẹ tôi can đảm hơn, và bà lại trực tiếp từ chối tôi. 

"Thật sự không thể?!"

"Được rồi, nếu tôi không ép buộc, tôi sẽ không hủy bức ảnh."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi quay người đi về phía nhà phụ. 

Khi bước ra khỏi cửa phòng sau, tôi cố tình giảm tốc độ. Sau khi tôi bước ra ngoài, đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã nghĩ ngợi rồi dậm chân theo sau. 

Nghe tiếng bước chân, tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi vài bước, ngập ngừng nhìn tôi với cái cổ đỏ bừng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng vẻ lơ đãng của mẹ mà mỉm cười một mình. Tôi chỉ vào sữa và bánh mì trên bàn đầu giường rồi nói: “Đây, chúng ta ăn gì đó trước đã.”

Mẹ im lặng, cầm miếng bánh mì lên ăn. Từ đêm hôm trước đến hôm nay, thể xác và tinh thần cô đều mệt mỏi, cô nhanh chóng ăn hết một miếng bánh mì. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ hủy bức ảnh! Nào, uống chút sữa trước đi."

"Đừng nghẹn, lại đây uống chút sữa đi."

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười lo lắng. Tôi đoán cô ấy đang có tâm trạng rất phức tạp. 

Có lẽ là do đêm qua vi phạm quá nghiêm trọng. Tôi đã đâm và bắn liên tục chỉ trong một đêm. Lúc này mẹ tôi đang yếu ớt dựa vào tường, cúi đầu chậm rãi nhai bánh mì và uống sữa từng ngụm nhỏ. Trông cô ấy không còn năng lực và tự tin như thường lệ nữa, nhìn tôi thật đáng thương. 

Cuối cùng cũng uống hết sữa trên tay, mẹ tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt tập trung và không còn vẻ bối rối nữa. 

Thấy tôi nhìn tôi đầy thèm muốn, mẹ tôi run run đặt chiếc bánh mì lên bàn cạnh tôi, chậm rãi nhắm mắt lại, giọng run run nói: “Con phải hứa sẽ hủy bức ảnh, nếu con có thể hứa thì không được nhét vào.”

"Còn bạn..."

Tôi vui mừng khôn xiết và ôm mẹ vào lòng trước khi mẹ kịp nói xong. 

Mẹ bị sốc toàn thân nhưng mẹ vẫn không thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và cho phép tôi đẩy mẹ về phía bàn làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 thất hứa

Tôi ôm mẹ ra bàn bên ngoài, một tay ôm eo mẹ, nóng lòng muốn đưa tay kia giật lấy chiếc khóa quần của mẹ: "Chờ đã, chờ đã."

"Đầu tiên, chờ một chút"

Mẹ tôi đang tựa vào bàn, nửa mông đặt lên đó. Một tay kiên quyết bảo vệ chiếc khóa thắt lưng, tay còn lại ấn bàn tay lang thang vào mông cô ấy, cuối cùng khiến tôi phải dừng lại.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Hành động của tôi lần lượt bị chặn lại nên tôi ngẩng đầu lên bất mãn hỏi. 

"Hãy nghe những gì tôi nói." Mẹ ngẩng đầu lên và hít một hơi. “Ta hỏi ngươi, để có được mẹ, trong lòng ngươi không còn chút tình cảm nào với mẹ con sao?”

"Sao có thể được? Mẹ là mẹ của con. Con rất yêu mẹ."

Thấy mẹ bướng bỉnh, nhất quyết muốn biết mình còn tình cảm với mẹ hay không, tôi ôm lấy mỹ nhân, lười nói những lời vô nghĩa với mẹ. Tôi tiếp tục một cách mạnh mẽ, "Điều quan trọng là chúng ta đã như thế này rồi. Điều đó còn quan trọng không?"

Nói xong, cậu một tay đưa tay lên gấu quần, kéo khóa xuống rồi thọc cả lòng bàn tay vào trong quần của mẹ. 

"À"

Mẹ sốc toàn thân, nửa mông trượt khỏi bàn, đứng đối diện với tôi. Tuy nhiên, cả một bàn tay từ từ di chuyển vào trong dây kéo. Cô hơi cúi người, hai chân cố gắng siết chặt nhưng lại hơi tách ra, có vẻ rất lúng túng. 

Tôi không dừng lại chút nào, sờ tới sờ lui mấy lần rồi cười lớn: “Mẹ, mẹ vẫn còn mặc quần lót, haha.”

"Ờ-huh"

Mẹ vùng vẫy để tránh nó. 

Tôi một tay lau dầu, nhân cơ hội đưa tay còn lại từ mông mẹ lên eo mẹ, rồi ôm mẹ thật chặt, buộc mẹ phải đứng thẳng. 

Đôi tay cứ xâm phạm sẽ tiếp tục tiến vào vùng cấm của mông. Mẹ vội vàng dùng cả hai tay nắm chặt bàn tay đang di chuyển trên gò mu của tên trộm, giọng run run nói: “Không, chẳng phải chúng ta đã đồng ý chỉ dùng chân sao?”

"Hình như anh chỉ nói là không thể xuyên qua phải không? Anh quên nhanh thế sao?"

Tôi cố gắng di chuyển hai lần, và tên vô lại cãi lại. 

"bạn"

"Mẹ, mẹ chạm vào con hai lần thì có sao đâu?"

Hơi thở của tôi trở nên đặc hơn, tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mẹ. Tôi đưa tay từ phía trước tới mông mẹ và xoa thật mạnh. 

Hai mẹ con đứng đối diện nhau, gần như gần nhau. Tôi tựa đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và ngửi mùi tóc của mẹ, “Thơm quá, giống như mùi chân của mẹ vậy.”

"Anh đang nói vớ vẩn"

Tiếng nói chuyện truyền đến tai cô, Mạnhruo cảm thấy cánh tay nổi da gà. 

"Sao lại vớ vẩn thế này? Để tôi ngửi thử xem."

Tôi rút tay trái ra khỏi đường may quần, mẹ tôi nhân cơ hội này một tay kéo quần, còn tay kia cố gắng kéo khóa theo bản năng. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và dùng một lực rất mạnh lật mẹ lại. Mẹ tôi không mong đợi tôi làm điều này. Cô vô tình mất thăng bằng, nhanh chóng buông tay đang cầm quần ra, đặt tay lên bàn. 

"Huhu"

Thở hổn hển, tôi chạm vào chiếc khóa thắt lưng từ phía sau mẹ, mò mẫm hai lần, ấn mạnh vào tay tôi và nói “tách”, rồi tôi nhẹ nhàng chạm vào cạp quần của mẹ. 

Tay phải của mẹ tôi đỡ bàn, tay trái của mẹ muốn ngăn tôi lại, nhưng mẹ vừa rút tay trái ra thì ngực tôi đã bị ấn chặt, mẹ nhanh chóng đỡ nó trở lại bàn, cố gắng giữ thăng bằng. 

Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của mẹ và kéo nó xuống. Hula một tiếng, tôi cởi chiếc quần bút chì đen, kéo xuống mông mẹ rồi treo lên đầu gối mẹ. 

"Tiểu Khải! Đợi đã"

"Chờ cái gì cơ?"

Trong ánh sáng mờ ảo từ rèm cửa, một cái mông sáng và căng được quấn trong chiếc quần lót màu nâu hiện ra trước mặt tôi đang thở hổn hển, giống như một quả chuối bóc vỏ đang chờ được nếm thử. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi đã rất thiếu kiên nhẫn. 

Kẹt một tiếng, quần và thắt lưng của tôi trượt xuống chân và trượt xuống đất.

"Xin hãy giúp tôi cởi quần trước." 

Mạnh Nhược nghe thấy phía sau có động tĩnh, cảm thấy chiếc quần trên đầu gối không có lợi cho việc di chuyển của mình, vậy thì tốt nhất cô nên nhanh chóng giúp con trai giải quyết vấn đề. Sẽ phản tác dụng nếu con trai bà thành công khi không thể di chuyển.

"Ha ha, đúng vậy!" 

Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Tôi vui mừng trong giây lát. Tôi ngồi xổm xuống phía sau mẹ, uốn cong bắp chân mẹ, cởi đôi bốt màu vàng trước, sau đó kéo ống quần xuống, rồi xỏ đôi bốt lại vào chân mẹ.

Mẹ tôi hợp tác uốn cong chân còn lại, tôi cũng tương tự kéo ống quần bên kia xuống, rồi xỏ đôi bốt lại vào chân mẹ. 

Mạnh Nhược cúi đầu, không dám nhìn về phía sau. Cô cảm thấy cơ thể con trai áp vào lưng mình, hơi nóng liên tục phả ra từ cổ cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết nói: "Đi thôi."

Vừa lúc mẹ định quay người lại, tôi đã ôm mẹ xuống nói: “Con không bận.”

"Bạn?"

Mạnh Nhược ngạc nhiên và có chút bối rối, nhưng lập tức hiểu ra, trên mông cô là cái gì vậy?

Quay đầu lại, Mạnh Nhược chỉ thấy con trai mình đang ngồi xổm trên mặt đất. Lúc này, một cái lưỡi nóng hổi đang liếm khe mông của cô, "A! Ngươi! Ối!" 

"Ờ-huh"

Lúc này, Mạnhruo đang nằm trên bàn, trên người vẫn mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng, cặp đùi thon gọn được quấn chặt trong chiếc quần lót màu nâu sạch sẽ sảng khoái không có một nếp nhăn. Cô hơi nghiêng cổ, một luồng khí nóng từ miệng phun vào không trung, như thể cô đã trải qua sự kích thích lớn. Tay chân cô run rẩy dữ dội. Đôi giày cao gót màu vàng của cô hơi nhấc khỏi mặt đất, các ngón chân bám chặt vào mặt đất.

Tôi ngồi xổm dưới đất, một tay say sưa vuốt ve đùi mẹ, tay kia sờ tới sờ lui mông mẹ, như thể tôi đang ôm mông mẹ mà gặm. Một vài phút trôi qua và tôi không thực hiện bất kỳ hành vi quá đáng nào khác. Mẹ có vẻ chiều chuộng tôi, để tôi ấn mông mẹ từ phía sau liếm mông và hai chân lụa. Có lẽ cô ấy muốn kích thích tôi và để tôi trút giận sớm hơn.

Nhưng tôi không hề bồn chồn chút nào. Trong lúc dùng hai tay xoa mông mẹ, tôi thậm chí còn cắn nhẹ vào thịt chân mẹ vài cái, khiến mẹ thỉnh thoảng rên rỉ.

Hai đùi quấn trong chiếc quần tất màu nâu cũng bị nước bọt của tôi làm xáo trộn. Một lúc, tôi ôm đùi mẹ hôn liên tục vào cùng một chỗ cho đến khi ướt đẫm nước bọt; một lúc, tôi nhẹ nhàng quét lưỡi qua lại trên đôi chân lụa như vẽ, để lại vệt ướt trên đùi; được một lúc tôi chuyển từ liếm sang sờ, chỗ nào mỏng như cánh ve sầu. Đôi chân xinh đẹp mang tất da màu nâu đang từ từ mò mẫm, từ từ mò mẫm, tiến sát vào mặt cô. Cô bé nhìn mê mẩn, chảy nước dãi, nhắm mắt lại và dùng má để cảm nhận sự ma sát qua lại của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi gần như không thể ngậm chặt hai hàm răng lại với nhau, nhưng khi tôi liếm lưỡi vào khe mông của mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng phát ra tiếng rên rỉ, "Uh-huh."

"Uh! Uh! Uh! Đừng làm thế, làm ơn."

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy muốn lật lại nhiều lần nhưng tôi đã đẩy cô ấy trở lại bàn một cách thô bạo. Cô ấy cảm thấy khó chịu khắp người vì bị tôi liếm, chân cô ấy run rẩy. Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng và cầu xin đối phương với giọng run rẩy.

"Tiểu Khải! Tôi không muốn tôi, tôi khó chịu quá, chịu không nổi nữa."

Tôi không nói những điều vô nghĩa với mẹ và tiếp tục “công việc” mà tôi đang nói đến.

"Không được Tiểu Khải! Nếu ngươi không muốn ta, ta sẽ dùng chân giúp ngươi giải quyết." 

Sự quấy rối kỳ lạ khiến Mạnhruo cảm thấy như có vô số con kiến ​​bò trong lòng. Chỉ sau vài phút, toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Lúc đầu, cô vẫn cố gắng chống đỡ cơ thể và nằm xuống bàn. Dù bây giờ cô ấy vẫn đang ngồi trên bàn nhưng cô ấy càng ngày càng thấp hơn. Cuối cùng, toàn thân cô “bò” lên bàn. "Không, không cần."

Cuối cùng tôi cũng thốt ra được cái miệng bận rộn của mình: “Việc này không phải là dùng chân giải quyết hay đổi thành cái lỗ nhỏ của anh sao?”

Nói xong, tôi phớt lờ tiếng phản đối ngày càng lớn của mẹ tôi, và lại ôm mông mẹ lên, bắt đầu liếm đường cong của chân trên đỉnh bốt, “Ừ-huh”

Hai chân của Mạnhruo đột nhiên duỗi thẳng, toàn bộ phần thân trên của cô áp vào bàn. Bụng dưới của cô bị ép vào cạnh dưới của bàn. Cô đang cố gắng dang hai tay ra để nắm lấy mép trên, cố gắng không để mình ngồi xuống.

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp đã trở nên cứng ngắc và run rẩy. Tôi nhấc chân phải của mẹ lên, cởi đôi ủng ở chân mẹ và bắt đầu vuốt ve lòng bàn chân quấn tất của mẹ. Từ lòng bàn chân đến ngón chân, sự “phản đối” của mẹ tôi cuối cùng cũng lắng xuống. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đang lấy tay phải che miệng. Lúc này sắc mặt nàng hồng hồng, đôi mắt nhắm chặt, bất lực “hợp tác” với chính mình.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng và hơi vặn vẹo của mẹ, tôi siết chặt phần thân dưới, cặc tôi dường như đột nhiên trở nên cứng hơn, và quy đầu của tôi ở tình trạng tuyệt vời. Tôi nhét quần lót của mình vào trong lều.

Tôi đứng dậy, cởi quần short và nhìn xuống. Tôi thấy con cặc của tôi rõ ràng hưng phấn hơn đêm qua. Nó háo hức muốn thử thì chất lỏng bôi trơn chảy ra từ phía trên. Nó đang lơ lửng trong không khí. Tôi nhét nó vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi trước mặt và bơm nó. Sau đó tôi chèn nó vào. Tôi phải hoàn thành nó ngay hôm nay!

Tôi ngay lập tức được kết nối với cơ thể của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Con cặc của tôi lại bất giác nhảy lên, và một vệt chất nhầy khác chảy ra từ mắt tôi.

Nhìn mẹ nằm trên bàn như con ngốc chờ bị mình cưỡng hiếp, tôi chợt thấy phấn khích. Tôi lặng lẽ cởi quần lót của mình và nhét con cặc của mình vào khe hở trên mông cô ấy. Không ngờ nó vô tình nảy lên, quét ngang qua cặp mông lụa cao ngất. Người mẹ trước mặt lập tức lật người nhanh như bị điện giật.

"Tư thế của bạn ở đây không đúng, bạn nên làm gì?"

Mẹ giật mình quay cổ sang một bên. Khi ánh mắt cô ấy liếc nhìn con cặc đã hoàn toàn phóng khoáng và tràn đầy tinh thần chiến đấu của tôi, cô ấy hơi choáng váng.

Sự quấy rối vừa rồi của tôi đáng lẽ phải khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy. Có thể thấy từ những cử động co giật dần dần của cô ấy và vết đỏ ngày càng đỏ trên khuôn mặt của cô ấy mà lưỡi của tôi liên tục quét qua lại giữa mông và đùi của cô ấy. Tay tôi giơ lên ​​chạm vào những chỗ nhạy cảm, thậm chí tôi còn chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần khiến cô ấy không chịu nổi.

Tệ hơn nữa là nụ hôn vô đạo đức. Tôi hôn gần như toàn bộ phần nhạy cảm của phần dưới cơ thể mình. 

Một cảm giác nóng bỏng kỳ lạ lan tỏa từ tận đáy lòng Mạnh Nhược. Điều đáng sợ hơn nữa là cảm giác này ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Chiếc quần lót ren của tôi đã ướt bên trong. "Mở chân ra." Tôi thở hổn hển và quét tay phải qua bàn, quét sạch tất cả các ống đựng bút và những mảnh vụn khác trên đó xuống đất. Tôi ôm mông mẹ bằng tay trái và đặt mẹ lên chiếc bàn trống. Tay tôi định tách đôi đùi đang khép chặt của cô ấy ra. 

"Không! Không phải cậu nói dùng chân sao?"

Mạnh Nhược nhìn thấy tư thế đứng của con trai, rõ ràng là có ý định nhét thứ có chất nhầy phía trên vào âm đạo của mình. Cô sợ hãi đến mức cơ thể run rẩy dữ dội. Bất kể hành động đó có thân mật hay không, bà vẫn vòng tay qua cổ con trai và cố ép cháu ngồi dậy bằng mông. 

"Có gì khác nhau? Chỉ cần không nhét vào là được!"

Tôi lảng vảng tiến lại gần, ấn vào ngực mẹ rồi đẩy mẹ trở lại bàn. Mẹ tôi nhanh chóng ép hai đầu gối vào nhau để ngăn cản tôi thành công. "Không, chúng tôi đã đồng ý chỉ sử dụng đôi chân của mình."

"Anh xong chưa?"

Tôi quá bận tâm đến tinh trùng đến mức không thể quan tâm hơn. Tôi vẫy tay cản trở của mẹ và đưa tay về phía khuôn ngực ngày càng nhô lên của mẹ. Tôi cố gắng hết sức để đẩy chân cô ấy ra bằng chân của mình. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân mình để ngăn cản tôi thành công, và hai người bắt đầu tranh cãi tại bàn. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân ở hành lang. Họ dừng lại ngay sau khi tới cửa. Cả hai mẹ con đều choáng váng. 

"Bang bang lão sư Lưu, ta là đội trưởng thứ ba"

"Thầy Lưu, thầy Lưu, thầy có ở đây không?"

Vừa tỉnh dậy, tôi nhanh chóng ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa. Không ngờ mẹ tôi lại di chuyển nhanh hơn tôi và trực tiếp bịt miệng tôi lại. Tôi hiểu ngay rằng người mẹ dè dặt của tôi có lẽ sợ học sinh bước vào nhìn thấy bà khỏa thân, khung cảnh đầy hư ảo. Điều này hoàn toàn không thể giải thích được. 

Rất có thể, haha! 

Mạnh Nhược đang suy nghĩ có nên tiễn vị khách đi không, nhưng con trai bà lại nhân cơ hội đặt một tay vào giữa hai chân bà, ôm chặt bà: “Ồ!”

Người ở cửa đang định rời đi thì nghe thấy tiếng bước chân: "Thầy Liễu, thầy có ở đó không?"

"Ờ!"

Những ngón tay ở háng đã xuyên thủng hàng phòng ngự và bắt đầu thường xuyên gõ nhẹ vào chiếc quần lót ở háng. Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Nhược không khỏi run lên mạnh mẽ, trong lòng vang lên một tiếng rên rỉ, cô vô thức thốt ra. 

Cô nhanh chóng lấy tay che miệng lại. Bây giờ hai bàn tay của cô ấy đã có nhà, phần thân dưới của cô ấy đã mở rộng và cô ấy không thể ngăn cản đòn tấn công của tôi nữa. "Bang bang, thầy Lưu"

"Kỳ lạ, hình như có người ở đó"

Người ngoài cửa lẩm bẩm, cuối cùng cũng rời đi, nhưng hàng phòng ngự đã không thể xây dựng được nữa. 

Những ngón tay liên tục thọc vào háng cô không chỉ phá vỡ phòng ngự vật lý của Mạnh Nhược mà còn bắt đầu dần dần phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô. 

Mẹ có thể dùng tay chặn những tiếng rên rỉ không ngừng rỉ ra nhưng mẹ không thể chặn được dòng mật ong không ngừng chảy ra. 

Tôi dùng tay khám phá thì phát hiện mông quần đã lấm bùn. Tôi biết chính xác chuyện gì đang xảy ra nên tôi bắt đầu dùng ngón tay để mở rộng trái tim của mẹ tôi. 

"Ồ không"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, đùi tôi dễ dàng bị tôi tách ra. Đầu tôi vùi vào háng mẹ, đánh hơi xung quanh như chó đi tìm thức ăn, thỉnh thoảng liếm vài cái phát ra tiếng xèo xèo. 

Tôi “chăm chú” hít mùi đũng quần mẹ và mật ong bắt đầu rỉ ra, “woo”

Mạnh Nhược xấu hổ đến mức có chút choáng váng, nhất là khi mặt con trai cọ vào da thịt chân cô. Hai cảm xúc phức tạp đan xen và đốt cháy trái tim cô. Vừa né tránh, cô không khỏi dang rộng hai chân ra xa hơn, cái miệng trên háng nhân cơ hội mút lấy cô, "A, lực hút mạnh quá, ngứa quá."

Trong mắt tôi, kết quả của việc tránh mặt cô ấy giống như tích cực hợp tác với cô ấy, tự động dang chân ra và để tôi chơi cùng cô ấy. Khi tôi dần dần trêu chọc cơ thể mẹ, cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm hơn! 

Tôi càng ngày càng mút nhiều nước chua ngọt vào miệng. Sự thành thạo về kỹ thuật khiến tôi tự tin lần này mình có thể chinh phục được mẹ! 

"Ồ, đừng dừng lại." Những làn sóng khoái cảm lan từ sống lưng đến não người mẹ sắp ngừng suy nghĩ. Hai đùi của mẹ dang rộng, bắp chân và lòng bàn chân duỗi thẳng, hai tay chống đỡ cơ thể và lắc đầu thật mạnh. Mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp của cô từ lâu đã được giải phóng khỏi chiếc kẹp tóc bị mất, đung đưa từ bên này sang bên kia.

Âm thanh hút khiến mặt Mạnhruo đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đang cố gắng cúi đầu đẩy con trai ra, nhưng khi con trai cô mút và chạm vào đùi cô, cơ thể cô lại mềm nhũn, và khe hở giữa môi cô phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ấy rất xấu hổ. 

Càng bị con trai đùa giỡn, cảm giác trống trải và tràn đầy trong lòng tôi càng lộ rõ. "Ừ-huh! Uh-huh!"

Không thể chịu đựng được nữa, Mạnhruo cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đầu. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội rồi cô từ từ nằm xuống. 

Tôi đứng dậy và nhìn lên. Người mẹ trước mặt tôi đang thở hổn hển dữ dội với hai tay dang rộng. Hai chân quấn trong tất yếu ớt rũ xuống trước bàn, run rẩy bất lực. Một dòng chất nhầy nhạt chảy ra từ chiếc quần lót ren, nhỏ giọt xuống đùi trong và mặt bàn. “Mẹ ơi, đến lượt con rồi.” Tim tôi lỡ nhịp, tôi vung con cặc sưng tấy vào háng rồi trèo lên người mẹ. 

Mẹ hoàn toàn kiệt sức và không phản ứng. Cô không thể quan tâm đó là đôi chân của mình hay cô đang ở đâu. Cô chỉ nghiêng đầu và dùng cả hai tay kéo mạnh eo tất lên. 

Sức nặng của bụng con trai khiến cô khó thở. Mengruo chưa kịp điều chỉnh tư thế, phần thân dưới của cô đã nóng lên và một vật cứng hình trụ nóng hổi được nhét vào giữa hai chân cô. 

Cô buồn bã nhắm mắt lại, vừa định kẹp hai đùi lại thì vật cứng ở háng đã đẩy về phía âm đạo của cô: "Ôi!"

Thân thể Mạnh Nhược đau nhức vì bị đẩy, hai chân tự nhiên lại dang rộng ra. 

"Tiểu Khải! Ối!"

Bằng cách này, Mạnhruo đã thành công kẹp con gà trống vào giữa háng mình nhiều lần, nhưng lần nào anh cũng choáng váng, ngọn lửa trong lòng dần dần bùng cháy trở lại. 

Thấy mẹ không chống cự bị đẩy như vậy, tôi bật cười nói: "Mẹ ơi, con giúp mẹ cởi quần nhé, Haha." Sau đó, không đợi mẹ đồng ý, tôi vòng tay trái vào eo mẹ, hơi nhấc mẹ lên, tay phải thò vào quần mẹ và bắt đầu kéo quần lót của mẹ.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" 

Mengruo biết rằng cô không thể để con trai mình thành công, nếu không việc mất trinh một lần nữa với con trai mình là điều khó tránh khỏi. 

Dù nhan sắc đã tái nhợt nhưng cô vẫn đút tay vào quần lót để bảo vệ nội y. 

Không ngờ con trai bà lại bất ngờ túm lấy eo quần kéo xuống tận mông bà. Cô nhanh chóng nắm lấy eo chiếc quần lót và cố gắng kéo nó lên. 

Không ngờ, mục tiêu thực sự của con trai cô lại là đồ lót của cô. Anh nhanh chóng nắm lấy hai bên quần lót và kéo mạnh: "Quala"

Với một âm thanh, chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng cuối cùng cũng bị xé bỏ và vứt sang một bên. 

"Ngươi, ngươi không đáng tin cậy!"

Dù bạn có ngu ngốc đến đâu, bạn nhất định sẽ hiểu chứ đừng nói đến khi bạn đối mặt với tôi với đôi mắt rực lửa và thở dốc như một con sói. 

Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa với mẹ và tiếp tục việc mình đang làm. Mạnhruo cảm thấy kiệt sức, nằm trên bàn, chết lặng khi con trai cô cười toe toét và mặc quần lót vào, sau đó nghiêng người và kéo dương vật của mình về phía âm đạo của mình. 

Đôi mắt đẹp của Mengruo ngập tràn nước mắt. Cô dùng hết sức ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức thực hiện động tác cuối cùng, dùng giọng nói nhẹ nhàng: "Tiểu Khải, mẹ, mẹ, con cùng mẹ làm, nhưng ở đây không tiện, chúng ta đi ngủ thôi, được không?"

Tôi không còn kiên nhẫn và không còn lý do vào lúc này. Tôi không quan tâm mẹ tôi nói gì và bò lên người mẹ tôi, người không còn khả năng tự vệ nữa. 

Nhìn mẹ nằm ngửa nhìn lên trần nhà như người chết, dang rộng đùi mà rưng rưng nước mắt, cuối cùng tôi cũng thành công và cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó. 

Sửng sốt một lúc, cuối cùng cậu cũng leo xuống khỏi mẹ mình và nói với giọng thô bạo: "Được rồi! Chính mẹ đã nói rồi, nên hãy nhanh chóng đi ngủ và đừng giống như người chết!"

Tôi chặn chiếc bàn trước mặt với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, chỉ chỉ đường vào phòng ngủ. Tôi cảnh giác nhìn mẹ chăm chú khi mẹ cố gắng đứng dậy mà không nói một lời, rồi loạng choạng đứng dậy khỏi bàn. 

Mẹ tôi lững thững bước về phía phòng ngủ, tôi cũng theo sát. Tôi sợ mẹ tôi sẽ làm điều gì ngoài ý muốn. 

Lúc này có một chuyện xảy ra khiến cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên. Mẹ tôi chợt quay người lại, đột nhiên tóm lấy con cặc đang rưới đầy nước trắng của tôi, ngồi xổm xuống và bắt đầu đụ thật mạnh. 

Tôi vẫn chú ý hướng cửa, sợ mẹ chạy ra ngoài, nhưng không ngờ đối phương lại cư xử như vậy khiến tôi dở khóc dở cười. Tôi vô thức đẩy mẹ tôi, người rất yếu đuối, xuống đất. 

Con cặc của tôi đập nhanh mấy lần nhưng vẫn không ra. Mạnh Nhược nhìn thấy con trai sờ vào mắt cá chân mình, tựa như đang muốn nâng đùi mình lên vai hắn. Cái này, cái này, nếu là sự thật thì mặt trước của con cặc nhất định sẽ xuyên qua cơ thể cô mà không hề hồi hộp. 

"Haha, mẹ, thôi nào, lần này con nhất định sẽ đụ mẹ lần nữa, haha, à, mẹ thân yêu của con, vợ của Mạnh Mộng Nhược, hôm nay con nhất định sẽ xuất tinh ra khắp âm đạo của mẹ! Thôi nào, con yêu." Tôi chảy nước dãi với đôi mắt thèm muốn, lắc cặc và dần dần che đậy nó. 

Người mẹ kiệt sức nghiến răng bạc, quỳ xuống bò về phía trước hai bước. Cô úp khuôn mặt xinh đẹp của mình trước háng tôi, đưa tay nắm lấy con cặc vẫn đang run rẩy, nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của tôi xuống, nhắm mắt lại do dự một lúc rồi từ từ nuốt cái quy đầu trắng nõn ở giữa bao quy đầu vào miệng. 

Sau khi nôn ói quen dần, anh ta từ từ nuốt chửng cả cây xúc xích với vẻ mặt nhục nhã: “Anh!”

Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng nó sẽ như thế này. Tôi muốn rút cặc ra khỏi miệng mẹ nhưng có chút miễn cưỡng nên nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy hai chân lụa của mẹ, một chân trần, một chân vẫn đi bốt dài. Cô đang quỳ trên mặt đất, cả hai chân chạm đất, trong tay ôm lấy bìu, ngậm cặc trong miệng và nuốt hết sức có thể, thỉnh thoảng lén nhìn mình. 

Cảnh tượng tục tĩu với tác động trực quan cực độ này ngay lập tức phá vỡ sự phòng thủ của tôi. Tôi siết chặt phần thân dưới và không thể giữ được nữa. Tinh dịch của tôi phun ra và bắn nhanh vào miệng mẹ như một viên đạn. 

Mạnh Nhược không ngờ chuyện lại xảy ra nhanh như vậy. Cô cảm thấy miếng xúc xích trong miệng ngày càng to ra. Đến lúc cô phải rút nó ra, một dòng chất lỏng có mùi tanh nồng nặc phun thẳng vào miệng cô. Cô đang vội nhổ cặc ra nhưng đầu cô đã bị con trai giữ chặt. Bà ghê tởm đến mức vùng vẫy trong tuyệt vọng và dùng cả hai tay vỗ vào đùi con trai mình. 

Mẹ tôi quỳ trên háng tôi, đầu bị ấn chặt, không thể cử động được, mắt trợn ngược khi bị bắn; Tôi khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt rất thoải mái, chân run lên và tôi đang đi tiểu, cặc tôi nhét vào cái miệng sưng tấy của mẹ, bìu tôi phồng lên. Lúc này, sự thỏa mãn trong lòng tôi lớn hơn rất nhiều so với cảm giác thể xác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ ồ ồ ồ ồ"

Cuối cùng, sau khi con trai cô xuất tinh xong, Mengruo vốn đã nghẹn ngào trợn mắt, cuối cùng cũng nhổ ra con sâu thịt vô hồn ra khỏi miệng. Cô bò đến thùng rác với mái tóc bù xù và không ngừng nôn mửa.

Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cửa, tâm trạng chán nản. Đó là kết thúc giống như đêm qua. Tuy nhiên, khi nhìn mẹ vẫn đang thở hổn hển và ói mửa, tôi lập tức vui vẻ trở lại và lặng lẽ đi về phía chiếc quần đã rơi xuống sàn. 

Lúc này mẹ tôi chỉ đang buồn nôn mà cũng không để ý đến tôi đang chậm rãi che chắn phía sau. Lúc này, cô đang dùng một tay bám vào tường và cố gắng giữ vững tư thế đứng. 

Nhìn kỹ người mẹ xinh đẹp chỉ mặc quần tất đứng trước cửa, tôi nuốt nước bọt rồi lén che lại từ phía sau, trong lòng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. 

Mái tóc đen bù xù cùng làn da trắng mịn như tuyết của cô càng khiến những đường cong nhô ra càng thêm quyến rũ. Những quả bóng thịt săn chắc và đầy đặn uốn cong và nhảy lên khi cô ấy thở. Cặp đùi thon gọn hơi cong và tách ra một góc 30 độ. Mông đi tất hơi nhô lên. Khe hình con sò tròn đầy đầy đặn và hấp dẫn, đôi môi khe như đang tỏa sáng ánh pha lê. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đưa nó vào càng sớm càng tốt và xuất từng giọt tinh dịch cho mẹ tôi. Tôi dùng tay phải kéo bao quy đầu xuống, kéo bao quy đầu và đẩy quy đầu căng cứng về phía khe hở giữa mông của chiếc tất. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, tôi định vị đúng tư thế, ấn quy đầu có tinh dịch phía trên vào khe hở giữa hai chân mẹ, dễ dàng tách rời môi âm hộ của mẹ. 

Mạnh Nhược rõ ràng cảm giác được môi âm hộ của mình đang bị một vật cứng nóng nóng kéo căng ra. Cô ngạc nhiên cúi đầu xuống và thấy một miếng cặc nhỏ đã được đưa vào âm đạo của mình. Cô sốc đến mức vặn vẹo mông định quay người lại. 

Nhưng eo cô lại bị hai tay đối phương giữ chặt, cô liều mạng vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi phía trước của đối phương. 

"Anh! Làm sao anh vào được đó!"

Tôi thực sự thích thú với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

"Tôi lại có được bạn rồi!"

Tôi nghiến răng và nở một nụ cười nham hiểm. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. Quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ dày. Con cặc của tôi được bôi trơn bởi mật ong trong âm đạo và từ từ trượt vào trong với đôi mắt mở to. 

Mẹ ngẩng cổ lên và mở miệng, như thể mẹ vẫn chưa hiểu. Tôi hít một hơi thật sâu, rên rỉ, dùng lực duỗi thẳng eo, chỉ nghe thấy một tiếng “chi”, con cặc sưng tấy chứa đầy mật ong đâm vào tận đáy, thẳng vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

"Ờ"

Mẹ siết chặt nắm tay và rên rỉ không kiểm soát. Con cặc đột nhiên thâm nhập sâu vào lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô, khiến mắt cô trắng bệch và cô cảm thấy choáng váng. 

Miệng cô bị con cặc của con trai cô che lại, nó vẫn còn nằm trong cơ thể cô. 

Ngón chân bám chặt trên mặt đất, Mạnh Nhược đau đớn vặn cái mông được bọc trong tất lụa, dùng ánh mắt không thể tin được nhìn vật thể lạ đã đâm sâu vào cơ thể mình. Mông cô dính chặt vào phần dưới cơ thể của con trai, phía sau cặp mông lụa chỉ còn lại hai tinh hoàn đang đập mạnh. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội theo phản xạ, hai tay đặt lên ngực, bị ép chặt vào tường. 

Điều này khiến trái tim cô co giật. Sự tủi nhục, tủi nhục khi gạt nhân phẩm của mình sang một bên đều vô ích. Cô đã bị con trai mình cưỡng hiếp mà không có chút đáng tin cậy nào. 

Lúc này, âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt đang quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ, từ từ đưa tay vào mông mẹ sao cho vị trí âm đạo đối diện với cặc tôi rồi bất ngờ kéo mạnh về phía sau, đẩy mạnh phần thân dưới của tôi lên trên! 

"Ờ! À"

Mẹ há to miệng hét lên, hai tay ép chặt vào tường, hai chân run rẩy dữ dội, tôi mỉm cười dâm đãng rồi điên cuồng đâm vào trong mẹ không thương tiếc. 

Môi âm hộ màu hồng giữa hai mông thỉnh thoảng bị dương vật lật lên. Dương vật nhanh chóng co giật qua lại trong âm đạo của người mẹ, thỉnh thoảng phát ra âm thanh giao hợp “xèo xèo”. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi ôm lấy eo mẹ và xoay mẹ lại đối mặt với tôi. 

Anh lè lưỡi điên cuồng liếm chiếc cổ thẳng tắp của mẹ cô, dùng tay trái véo vào bộ ngực đầy vết đỏ của bà, dùng tay phải kéo bao quy đầu ra để lộ quy đầu đỏ tươi. Cô tách môi âm hộ của mình và đẩy nó vào thật mạnh. 

"Ồ ồ ồ ồ"

Mẹ tôi đang dựa vào tường, hai tay đặt lên lưng tôi, vẻ mặt rất đau đớn, bị ép chặt vào tường. 

Ngoài việc phát ra những tiếng rên rỉ theo bản năng, cô ấy chỉ có thể để tôi bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên cô ấy. 

"Không, tên khốn không biết xấu hổ, eh"

"Mẹ ơi! Hãy để con thỏa mãn mẹ! Để mẹ nhìn thấy một người đàn ông thực sự!" Tôi vừa nói vừa vặn đùi mẹ đang đi tất. 

"À bạn, bạn!"

Những lời nói tục tĩu khiến Mạnhruo tức giận đến mức suýt ngất đi. Cô vừa mở miệng, một chiếc lưỡi trơn trượt đã liếm má cô, "Ừm."

Mạnh Nhược đau đớn quay đầu tránh khỏi miệng con trai, một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn nảy nở của cô. 

Tôi duỗi mạnh chân vào phía trong chân mẹ, dùng lực đầu gối thật mạnh, tôi dang hai đùi đi tất sang hai bên. Phần thân dưới của tôi lắc lư nhịp nhàng, dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào khe thịt quấn trong chiếc quần lót rách của mẹ tôi. 

"Không, không, không"

Nỗi đau tâm lý và sự kích thích mạnh mẽ về thể xác khiến mẹ tôi có hàng loạt khoái cảm mãnh liệt, lan tỏa nhanh chóng. Khi tôi đẩy mạnh hàng chục lần, một dòng chất nhầy trào ra từ âm đạo của tôi. Đôi chân cô run rẩy và cô không thể đứng vững được nữa, trượt xuống tường. 

Tôi ôm eo mẹ, bước vào phòng trong, ném mẹ lên ghế sofa, đặt mẹ theo kiểu doggy, nắm lấy eo mẹ, ôm lấy cặc tôi rồi đẩy vào khe thịt dưới cặp mông lụa của mẹ.

"À ừ ừ"

Con cặc nóng bỏng và xấu xí di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách nhanh chóng. Tiếng khóc của mẹ tôi dần chuyển thành tiếng thút thít, tiếng rên rỉ dần dần được thay thế bằng tiếng rên rỉ: “Ừ ừ.”

Trong khi bà ghét con trai mình hèn hạ và vô liêm sỉ thì những cú đâm liên tục khiến hàng phòng ngự của Mạnhruo nhanh chóng sụp đổ. Điều này, cô không thể trách mình không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Thân xác trong trắng của bà tuy có tình cảm nhưng tâm trí bà lại không hề nhượng bộ con trai mình. Liệu chồng cô có tha thứ cho cô không? Liệu cô ấy có thực sự tha thứ cho mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kháng cự và cao trào

Mengruo nghĩ đến mọi thứ về chồng mình. Cô phải làm gì nếu chồng cô biết chuyện? Đủ loại suy nghĩ kỳ lạ và khó giải thích ùa vào đầu tôi. 

"Chồng Kiến Quân"

Mẹ yếu ớt nhắm mắt lại, mở miệng nhẹ nhàng gọi tên bố. 

"Cái gì? Chồng? Là tôi. Tôi thích được gọi như vậy, cứ gọi tôi là chồng đi."

Tôi vui mừng khôn xiết, tiếng thì thầm của mẹ càng làm tôi phấn khích hơn. Trong khi tận hưởng khoái cảm khi được những bức tường âm hộ xinh đẹp siết chặt con cặc, tôi càng cố gắng đẩy lớp mỡ trên bụng mình và chạm vào những đường cong tuyệt vời của cặp mông đi tất của mẹ tôi. 

Mạnh Nhược đang nằm trên sô pha, hai chân co lên, đôi chân đi tất mảnh mai và mềm mại dang rộng 45 độ. Khi quay đầu lại, cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc của con trai mình đang bơm phần thân dưới của cô trong tấm gương soi toàn thân. Những làn sóng khoái cảm từ cơ quan sinh dục liên tục chạm vào điểm mấu chốt của cô. Sự sỉ nhục và cưỡng hiếp liên tục hành hạ cô cho đến khi cô sắp ngất đi.

"Gọi chồng tôi!"

"Gọi tôi là chồng!"

Tôi vỗ mạnh vào mông tất của mẹ rồi hét lớn. 

Mạnh Nhược vùi đầu nắm chặt tay, ngón chân dưới tất duỗi thẳng, con trai dùng da thịt bóng loáng ấn vào cặp mông săn chắc của cô, hưng phấn cưỡi lên trên cưỡng hiếp cô. 

Lúc này, Mạnhruo không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn môi nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra những tiếng vo ve nghèn nghẹt trong khoang mũi. 

"Gọi tôi là chồng! Muốn tôi hét lên à? Tôi đụ anh, tôi đụ chết anh! Haha!"

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể Mạnh Nhược mang đến cảm giác nóng như lửa. Cơ thể vốn đã mất đi khả năng phản kháng của cô cuối cùng bắt đầu vặn vẹo dưới những động tác đâm liên tục của đối phương. Cô ấy vặn người và nói “Uh-huh” theo nhịp điệu của cú đẩy.

Tiếng rên rỉ cuối cùng cũng bắt đầu thoát ra khỏi môi Xiang không ngừng. 

"À ừ ừ ừ"

Trong lúc hút sữa, tôi liên tục véo đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của mẹ và liếm vào tấm lưng nhạy cảm của mẹ. 

Cuối cùng, khi tôi đẩy nông và sâu, một sự kích thích mạnh mẽ ùa vào tâm trí tôi như một dòng điện, “A”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, cổ nghểnh lên, phát ra một tiếng rên du dương. 

Sau khi tôi liên tục đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, vài cú thúc khiến cô ấy càng bối rối và mê đắm. Cô không thể ngừng rên rỉ, tiếng hét đầy dục vọng của cô cuối cùng cũng bắt đầu thốt ra và cô nhẹ nhàng bấm "Ôi"

"Nếu không nhẹ nhàng, ôi phiền phức quá."

"Ừm, không, không, cảm thấy không ổn."

Không còn kiềm chế được ham muốn trong cơ thể, Mạnhruo cảm thấy tầm nhìn của mình dần dần mờ đi, "哧哧哧哧哧哧哧哧哧" Niềm khoái cảm liên tục đập vào não cô trong âm đạo đã đánh bại sự kháng cự tinh thần vốn đã căng thẳng của cô, và cuối cùng cô đầu hàng con trai mình với những tiếng nức nở nghẹn ngào, "Ừ, chồng, chồng, chồng, sâu quá."

"Thật thoải mái và chật chội. Tôi lại đẩy nó vào."

"Được rồi, không, tôi không thể, ừ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, tôi không thể."

Cô mơ hồ tưởng tượng rằng chính chồng mình đã cưỡng hiếp mình, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được tràn ngập trong đầu khiến cô không thể suy nghĩ được. 

Không thể nhìn thấy bộ dạng của con trai mình, Mạnh Nhược dường như thực sự coi đứa con trai ngồi trên lưng mình và bơm anh ta như cha mình. "Chồng ơi, em, em cần nó quá, chịu không nổi nữa, em sắp chết rồi, cố lên, thoải mái quá."

Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi kéo cô ấy lên và ngồi lên trên tôi. Mẹ tôi ánh mắt liếc nhìn, vòng eo vặn vẹo đầy dục vọng, mẹ chủ động đút cặc tôi vào đó. Nhìn thấy cô ấy chủ động phục vụ tôi trong chiếc tất mông quyến rũ thường ngày, trái tim hưng phấn của tôi gần như ngừng đập, và những tiếng “chih” “Chichichi” kèm theo những cú thúc phát ra từ điểm nối của hai cơ quan sinh dục dưới cặp mông lụa. Tôi nằm trên sofa và tận hưởng, dùng cả hai tay vuốt ve đôi đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ với đôi tất đen. Cô ấy dang hai chân sang hai bên người tôi, ngồi lên phần thân dưới của tôi và liên tục vặn vẹo. Cô ấy hét lên: "Không, không, tôi tới đây."

Mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi của cô ấy đang lắc lư điên cuồng, hai quả bóng tròn trịa giữa chiếc áo sơ mi trắng rách nát đang nảy lên nảy xuống một cách đàn hồi, "Hmm! Hmm! Hmm! Hmm! Mmmmmmmmmmmmm!"

Nhịp điệu ngồi của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, thêm vài động tác xoay người điên cuồng nữa, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình thỉnh thoảng bị thứ gì đó hút vào. Tôi có cảm giác cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi chống hông đứng dậy, bế cô ấy lên và cố định cô ấy lại dưới người mình, tạo thành tư thế chính diện là nam ở trên và nữ ở trên. Hai chân lụa cũng bị cưỡng bức đặt lên vai. Đôi chân lụa giơ cao đặt lên vai tôi đung đưa tới lui. Với sự co giật nhanh chóng như những hạt mưa, mẹ chỉ có thể âm thầm chịu đựng những sự thâm nhập sâu khác nhau của tôi. 

Khi Mạnh Nhược hé mở mắt và mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình, toàn thân cô bất giác căng thẳng. Tuy nhiên, cảm giác điện thực sự truyền đến từ phần thân dưới của cô vẫn khiến cô không ngừng vặn vẹo mông, nhưng cô không biết rằng mông mình né tránh trái phải sẽ khiến con trai cô càng thích thú hơn khi chạm vào...

Cảm giác sắp bị bôi kem khiến Mạnhruo cảm thấy sợ hãi trong lòng. Cô dùng hai tay đỡ chắc bộ ngực sắp bị đè nén của con trai mình, sau đó vặn vẹo cơ thể thanh tú cố gắng làm cho con trai bắn trượt mục tiêu. Cặp mông lụa đen không ngừng né tránh dưới thân con trai, hiện lên cảnh tượng phản kháng đẹp mắt. 

Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, với một động tác tàn nhẫn, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và tạo một lực đẩy mạnh xuống phía dưới. Con cặc dày của tôi xòe hai cánh hoa mỏng manh của mẹ tôi ra và nhét vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ, cho đến khi chạm đến giữa bông hoa…

"À..."

Tiếng kêu ngạc nhiên của mẹ khiến tôi sững sờ một lúc, rồi mẹ rên rỉ một lúc lâu…

Cái cổ thon dài trắng nõn hơi ngửa ra sau, trên cổ lấm tấm những giọt nước ấm...

"Uuuuuuuuuah...ah...ah...sâu quá...ở đó..."

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con sẽ ở bên mẹ…”

"Những ngày qua của tôi...không phải là khoảng thời gian an toàn...ah...nhanh lên...rút ra...rút ra đi"

Giọng nói của mẹ lúc này có vẻ yếu ớt nhưng mẹ cũng đang dùng những suy nghĩ còn sót lại của mình để ám chỉ không được xuất tinh vào cơ thể. 

Lúc này phần thân dưới của tôi như đóng cọc không mệt mỏi, thọc vào cuối âm hộ mẹ rất nhanh và sâu. Lời dặn dò duy nhất của mẹ với tôi cũng bị tôi quên mất. 

"Wuwu...ah...ah...không..."

"Anh...ah...ah...không thể làm được việc này..."

"...ah...không thể...xuất tinh...bên trong..."

Mạnh Nhược không thể chịu đựng được sự xâm nhập sâu của con trai, bản năng trong cơ thể mơ hồ mách bảo cô rằng con cặc cắm vào trong cơ thể cô sắp phun trào, lực đẩy cực nhanh khiến toàn thân cô mềm nhũn, không thể khống chế. Cặp mông lụa quyến rũ bắt đầu bất giác run lên, đôi chân lụa trên vai con trai bà cũng cong lên như bị kích thích. Mấy ngón chân được sơn móng tay cao cấp lúc này cũng đang dùng hết sức co lại, như đang chờ đợi một làn sóng đã lâu không được thả ra. 

"...ah...ah...không...không..."

"...Đừng...Mẹ...Mẹ sẽ có thai mất..."

Giọng van xin của mẹ nghe cũng quyến rũ và đẹp đẽ biết bao. Nhìn thấy đôi mày thanh tú của cô hơi nhíu lại, Nhược Nhược trong mắt hiện lên vẻ thương hại, cầu xin tôi buông ra căn phòng hoa thuần khiết trong cơ thể cô. 

Nhưng lúc này, tôi quá ham muốn nên không thể quan tâm được nữa. Nhìn mẹ rên rỉ khêu gợi, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần nở ra lần nữa. Tôi đang giao phối với mẹ tôi một cách điên cuồng. Một thời gian sau, tôi không còn nghe lời mẹ van xin thương xót nữa. Tôi giữ bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và kéo hai chân cô ấy sang hai bên. Tôi cũng ấn bụng xuống hết mức có thể, rồi dùng miệng bịt miệng mẹ lại…

Lúc đó, tóc cô tung bay, núm vú nhô cao, mồ hôi lấm tấm trên trán. Mẹ tôi vươn cổ và nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to. Toàn bộ cơ thể cô ấy co giật và tôi đưa cô ấy đạt cực khoái. Một lượng lớn chất nhầy không rõ nguồn gốc liên tục tràn ra từ khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con, khiến cô không thể ngăn cản được. 

Tôi giữ phần dày lên của mông cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục đụ cô ấy trong khi chạm vào bụng cô ấy. Việc chạm vào chiếc tất ở vùng hình tam giác cũng cho phép tôi tiếp tục tận hưởng trải nghiệm tình dục tuyệt đẹp này. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm trên sofa thở hổn hển như bùn. Đôi mắt thường trong veo và kiên quyết của cô giờ đã trở thành ánh mắt đầy dục vọng. Cơ thể săn chắc của cô đã hoàn toàn mềm mại khi chất lỏng tình yêu chảy ra. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng co giật để phục vụ cho sự co giật của con cặc tôi. Tôi nâng hai chân cô ấy lên vai và giữ cặp mông lụa của cô ấy bằng cả hai tay, trong khi phần thân dưới rộng lớn của tôi che khuất tầm nhìn của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy thực sự phức tạp. Tôi thấy tội lỗi khi chứng kiến ​​cảnh mẹ bị tôi cưỡng hiếp, nhưng tôi cũng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và phấn khích không thể diễn tả được. Đặc biệt là khi mẹ chủ động ngồi lên người tôi, bộ ngực đầy đặn săn chắc đập nhịp nhàng, tôi thực sự có cảm giác bị chinh phục. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường. Sau khi đạt cực khoái, cô ấy thực sự đã chủ động phối hợp với các động tác của tôi. Mặc dù đang lảo đảo nhưng cô ấy đã trở nên bình thường hơn một chút. Cô ấy không còn chống lại các tư thế khác nhau của tôi nữa...

"Mẹ ơi, chào mừng tinh trùng đang hoạt động của con vào tử cung thuần khiết của mẹ!!"

Lỗi...

"À..."

"À... à..."

Mạnhruo khẽ nheo mắt, cảm thấy vô số tinh trùng nóng bỏng trong nháy mắt tràn vào sâu trong âm đạo, sau đó lao về phía tử cung của cô như một trận lũ lụt... Cảm giác ấm áp thực sự khiến cô không còn phản kháng nữa, thay vào đó dùng đôi chân đi tất quyến rũ móc vào mông con trai, ôm chặt con trai trước mặt. 

Không biết qua bao lâu, Mạnh Nhược mới từ từ tỉnh lại, quay người lại. Cô cảm giác như mình đang được ai đó ôm vào lòng, phần thân dưới có cảm giác thoải mái và đau nhức.

Cô đẩy người dậy và cố gắng đứng dậy nhưng bị một lực rất mạnh kéo xuống ghế sofa. Cô sờ lưng mình và nhìn thấy bụng của đối phương, điều này khiến cô nhận ra ngay lập tức. Một cảm giác xấu hổ và tuyệt vọng lập tức bao trùm lấy cô.

Là con trai tôi, nó đang nằm trên người thực hiện các bài tập mạnh mẽ của Jose...

"Đừng, đừng cử động! Tôi đang đến đây! Ồ! Ồ!"

Lúc này, phần thân dưới của Mạnh Nhược mềm yếu. Cô cố gắng hết sức để nâng eo lên nhưng không còn sức. Có lẽ là do cô ấy đã kiệt sức quá nhiều khi vặn eo vô số lần vừa rồi. Ngoại trừ dùng gót chân đánh vào mông con trai, bà không còn sức lực để phản kháng. Toàn bộ sự nhạy cảm trong cơ thể cô đều tập trung vào âm đạo ở phần dưới cơ thể cô...

"Ừm~~~~~~~~"

"À... ừm..."

Lúc này, điều duy nhất mẹ tôi có thể cưỡng lại là cứ ngâm nga trong miệng. Tôi ôm chặt mẹ, áp chặt thân dưới vào mông mẹ, dùng bộ phận sinh dục của mình liên tục quay và nghiền nát âm hộ mẹ.

"Mẹ, âm đạo của mẹ thật thần kỳ, nó đã ở gần con lâu như vậy rồi."

Tôi thở dài bối rối khi nhìn người mẹ bất lực bên cạnh. Tôi cười biến thái rồi ôm em vào lòng. Mẹ tôi được tôi ôm vào lòng, lặng lẽ rơi nước mắt. Thật lâu sau, đối phương mới phát ra một tiếng gầm nhẹ hài lòng, cô nghiêng đầu nghẹn ngào nói: "Anh, đủ rồi, tôi muốn thay quần áo, còn việc khác phải làm." 

Tôi nói: Mẹ ơi, ngày mai chúng ta có một đêm nữa nhé, biết đâu mẹ cũng sẽ yêu cảm giác này.

"Không thể nào...cậu...đừng vượt quá giới hạn của mình..."

"Rồi trước đó mẹ ôm con lên đỉnh với con. Mẹ nghĩ nếu không phải vì sự thừa nhận về mặt thể xác thì sẽ như thế này... Mẹ yêu của con... Và chỉ cần con và mẹ đến đây thêm một đêm nữa, con hứa sẽ xóa và tiêu hủy những bức ảnh trước mặt mẹ. Mẹ nghĩ sao?"

"Con có thể... làm được thật không... Mẹ đỏ mặt hỏi..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và do dự của mẹ, tôi nghiến răng hưng phấn và nghiêm túc gật đầu. 

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi nắm chặt tay, bình tĩnh lại rồi nói:

"Nếu bạn đeo bao cao su..."

“…Nhưng mẹ vẫn phải suy nghĩ một đêm…”

"Được rồi, mẹ, tối hôm đó con lại tới, lần này nhớ đừng mặc quần lót, con muốn mẹ chỉ mang tất bên trong... đỡ phiền cho con..."

Nói xong anh bước về phía mẹ mình.

Hôn lên má mẹ, có lẽ vì mẹ chưa biết cách đối diện với tôi nên mẹ quay đầu sang một bên, tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ một lúc. Sau một lúc thì thầm, tôi miễn cưỡng rời khỏi ký túc xá.

Cánh cửa đóng sầm lại, Mạnhruo cảm thấy cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. Phòng ngủ yên tĩnh lạ thường sau khi tắt đèn. 

…

Bây giờ là cuối hạ đầu thu, đáng lẽ trời sẽ mưa và hơi mát mẻ, nhưng hôm nay lượng huấn luyện khổng lồ khiến mọi người không khỏi cảnh giác. Đối mặt với những thử thách không ngừng ập đến, tôi chợt cảm thấy sân chơi này và những con người này đôi khi giống như một giấc mơ nhưng tôi lại vô cùng tò mò và từ từ hòa nhập vào đó. Tôi chỉ muốn ngắm nhìn khung cảnh tráng lệ này như một người ngoài cuộc.

Các động tác cơ bản như đứng chú ý, nghỉ ngơi, ngồi xổm, đi về phía trước, vung tay,… khiến tôi phải lặp lại thao tác như một con robot. Khi ông trời sắp giao việc lớn cho một người, trước tiên người đó phải chăm chỉ trí óc, chăm chỉ cơ bắp, bỏ đói cơ thể… Nhưng điều khác với cơ thể tôi là trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ và tôi ngày hôm qua. Dù hôm nay là ngày huấn luyện quân sự khó khăn nhất nhưng đầu óc tôi đã lơ lửng ngoài sân chơi.

Theo tiếng xì xào trong lớp, tôi chợt giật mình. Tôi thấy mẹ tôi đang đi chậm về phía này, cách sân chơi không xa. Thân hình với bờ vai và vòng eo thon thả của cô đột nhiên khiến đám đông bắt đầu phấn khích, còn phần thân dưới xinh đẹp và đôi chân lụa của cô đã khiến một số lớp trưởng bật cười. Lúc đầu tôi hơi choáng váng, nhưng cuối cùng, đôi giày cao gót thanh lịch trên đôi chân xinh đẹp mang tất chân càng khiến đàn ông chúng tôi càng thêm ham muốn. Mẹ luôn là một người phụ nữ, và người phụ nữ có sức hấp dẫn đặc biệt của mình để thu hút đàn ông. Than ôi, bản thân tôi cũng vậy chứ đừng nói gì đến người khác. 

Thực ra tôi vẫn khác họ, vì tôi là người duy nhất thực sự trải qua những cảm giác “chua, ngọt, đắng, cay…” qua cơ thể mẹ.

Bằng cách này, tôi đã trải qua một ngày nhàm chán trong sự bối rối. Cả ngày tôi mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra vào buổi tối nên buổi chiều tôi lẻn vào ký túc xá với lý do đi vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự thỏa hiệp của mẹ

Lúc đó cũng đã là buổi chiều. Lưu Mộng Nhược đang bận rộn với công việc bắt taxi đến trung tâm thị trấn và đến một siêu thị người lớn. Anh ta lập tức chọn một hộp bao cao su cỡ lớn, rồi lại chọn một hộp khác... Nghĩ đến việc mua nhiều như vậy khiến anh ta cảm thấy như phải làm điều đó với con trai mình nhiều lần... ...Lưu Mộng Nhược cảm thấy trong lòng nóng bừng, nhưng để đề phòng, một khi con trai cô đã quan hệ tình dục, một hộp bao cao su có thể không đủ, sẽ rất rắc rối. Trước khi rời đi, anh nghĩ đến điều gì đó khiến đôi chân lụa thon thả của mình ở lại, rồi quay trở lại cửa hàng. 

"Xin lỗi...bạn có trường hợp khẩn cấp...thuốc tránh thai khẩn cấp...!!!!"

"Hết hàng rồi, hai ngày nữa hãy quay lại..."

…

Buổi tối, khi mọi người đang cùng nhau dùng bữa tối, tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ của mẹ và ôm mẹ vào ngực ngay khi vừa bước vào cửa. 

Như một màn dạo đầu lẽ ra phải làm, tôi vuốt ve cặp đùi đi tất của mẹ, rồi đến đùi trong. Mẹ tôi khẽ cau mày, còn tôi chợt hét lên sung sướng. 

"Haha, con không mặc đồ lót như mong đợi. Mẹ ơi, có vẻ như mẹ đang thừa nhận sức mạnh của con nhiều hơn ~~~~~"

Rõ ràng là tôi đã rất hạnh phúc vào thời điểm này. 

"Vậy những bức ảnh cậu đã hứa với tôi..."

“Mẹ đừng lo, con đã sẵn sàng rồi.”

"Ahhh...anh...chậm lại..."

Mẹ đang mặc một chiếc áo gió bình thường nhưng mẹ chỉ mặc áo lót và tất ngang hông. Khi tôi cởi chiếc áo gió của mẹ ra, thời gian dường như dừng lại trong vài giây. Dường như tôi đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi bảo mẹ ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng nhấc một chân lụa lên, quỳ xuống đất và bắt đầu liếm. Do tầm nhìn bị cản trở nên tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu gối của mình trên mặt đất. 

Một thoáng xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt mẹ cô. Cô không biết mình đang xấu hổ hay thích thú nữa. 

Những gợn sóng ấm áp và ngứa ngáy từ đôi chân lụa khiến cô thỉnh thoảng lẩm bẩm, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng bắt đầu trở nên nhạy cảm. Lúc này, tôi cẩn thận trêu chọc đế tất lụa của mẹ, cố ý dùng đầu lưỡi liếm vào, khiến mẹ ngượng ngùng thở hổn hển. 

Sau đó, khi mẹ chưa chuẩn bị sẵn sàng, cô đã đụ bộ phận sinh dục nam mà bà ghét và không còn cách nào khác là làm trên đùi trước mặt mẹ. Một lúc sau, tinh dịch chảy ra, và có một tia nước bắn lên đôi chân nhỏ bé mang tất của cô ấy. 

Một lúc sau tôi mới nói: Ra sofa dùng chân làm giúp mẹ, thế là mẹ tôi buộc phải dùng chân để bắt đầu động tác footjob. Một lúc sau, tôi xuất tinh trên bàn chân lụa của mẹ, đùi và bụng dưới của mẹ dính đầy chất lỏng màu trắng. Mẹ tôi hét lên rồi lấy khăn giấy trước giường ra lau. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang lau người. Cảnh tượng quyến rũ trước mắt khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Tôi từ từ trèo lên ghế sofa và vặn người mẹ bằng một tay. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa quay lưng về phía tôi với thái độ hợp tác. Khi tôi vừa vòng tay qua eo mẹ, mẹ tôi đã nắm lấy cặc tôi. Chúng tôi đồng ý rằng chúng tôi nên đeo bao cao su. 

"Ồ, tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ đi lấy nó từ quần áo..."

"Không cần...Tôi có nó ở đây..."

Người mẹ chán nản lúc này lấy ra một hộp bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy có vẻ sợ bao cao su của tôi quá nhỏ hoặc bị làm giả. Nếu có sự cố mà tinh dịch lọt vào thì khó xử lý. Hơn nữa, những ngày này dường như không phải là khoảng thời gian an toàn. 

Lúc này mẹ vẫn còn rất cảnh giác với tôi, nhưng mặt tôi bỗng trầm xuống vì mẹ tràn đầy tự tin. 

Khi nhìn thấy dòng chữ "size lớn" trên bao cao su, tôi lại cảm thấy tự hào. 

"Nào...Mẹ...đi giày cao gót vào...con thích thế này..."

Những suy nghĩ có phần đồi trụy của tôi khiến mẹ tôi bối rối. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực ren đen sẫm, tất ngang hông và giày cao gót. Còn chiếc quần lót ren phù hợp thì bị “giấu” trong tủ do yêu cầu “vô lý” của tôi…

Sau khi Mạnh Nhược xác nhận con trai đã đeo bao cao su, bà mới nằm xuống ghế sô pha, hơi cau mày nhắm mắt lại, trong lòng thầm mong thời gian trôi qua nhanh để bà có thể kết thúc quá trình giống như diệt vong này. 

"Mẹ...con tới đây..."

Tôi biết giấc mơ mà tôi hằng mong đợi bấy lâu nay sắp bắt đầu. Dù đã quan hệ tình dục với mẹ nhiều lần nhưng từ lâu tôi rất mong được mẹ hợp tác với mình trong chuyện chăn gối. 

Rít...

Tôi khoét một lỗ trên chiếc tất che mông của mẹ, chỉ để lộ một phần thịt trắng rồi nhét chúng lại. Chất lượng của những chiếc tất cao cấp khiến người ta gần như không thể thấy được bất kỳ hư hỏng nào. Điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy rõ ràng là vật thể hình cột tựa vào phía sau cặp mông lụa của cô ấy. 

Mẹ nhắm mắt chờ tôi đưa vào nhưng trước hết tôi vuốt ve cặp mông lụa như tác phẩm nghệ thuật. Bàn tay nhỏ bé của tôi trượt tới trượt lui trên mông mẹ, nhéo một hai lần khiến mẹ rên rỉ không chịu nổi. Vài chục giây trôi qua tựa như nhiều năm trôi qua. Bàn tay nóng hổi của tôi thỉnh thoảng chạm vào đùi trong của mẹ. Khi một luồng khí nóng tiến lại gần, mẹ tưởng đó là vật hình cột sắp được đưa vào. Đến, cái mông quyến rũ vô thức vặn vẹo, có lẽ phản ứng bản năng của cơ thể khiến mẹ không thể chấp nhận sự thật giao hợp với người khác ngoài bố. Cặp mông lụa đầy đặn khẽ run lên, nhưng chính mũi và khuôn mặt của tôi mới là nguyên nhân. Tôi tựa đầu vào vùng kín của mẹ như một con lợn, chiếc lưỡi ấm áp của tôi quét qua hai làn môi mật ong và âm vật như một chiếc khăn lau. Lưỡi tôi chạm vào đâu cũng để lại dấu vết ẩm ướt. 

Con trai tôi thực sự đã trực tiếp liếm âm đạo của chính mình. Mạnh Nhược lúc này cảm thấy vô cùng bất lực, nhưng lại phải đối mặt với số phận hôm nay... Lúc này, tôi không vội nhét bộ phận sinh dục vào mà đứng thẳng lưng. Âm đạo của mẹ tôi không chịu nổi, bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật ong, trộn lẫn với nước bọt của tôi và từ từ ăn mòn chiếc tất duy nhất che mông. 

Việc liếm qua lại môi âm hộ và âm vật khiến Mạnhruo mím chặt môi, sợ có thứ gì đó vô tình thoát ra khỏi miệng, khiến cô càng xấu hổ. Lưỡi của con trai cô như một luồng điện chạm vào đáy lòng cô, lan tỏa theo cảm giác mềm mại, những làn sóng hưng phấn khó tả dâng lên tận nơi sâu nhất của phòng hoa...

Ngay lúc Mạnh Nhược đang bị trêu chọc, con trai cô đột nhiên ngừng liếm. Cặp mông bị rách lập tức bảo vệ âm đạo trong sáng của cô như lá sung. Sau vài lần con trai cố gắng tiếp cận âm đạo của cô, Mạnh Nhược cảm thấy vùng kín của mình rõ ràng đã trở nên nhạy cảm.

“Sao cậu vẫn chưa mở nó ra…”

Mẹ thực sự trở nên lo lắng đầu tiên trên ghế sofa. 

"Đừng lo lắng...mẹ tốt của con...thật lòng mà nói, mẹ có thích cảm giác này bây giờ không..."

"Không thể nào... không bao giờ..."

Mẹ trả lời một cách ngượng ngùng và thách thức. 

“Vậy thì hãy để sự thật chứng minh tất cả…”

Một giọng nói nhẹ nhàng và khàn khàn vang lên ngay lập tức...

"A...ah...nhẹ nhàng chút đi"

Con bắt đầu chết tiệt rồi mẹ ơi! 

Nhìn về phía trước, tôi thấy mẹ tôi cắn môi, dùng tay trái giữ chặt cánh tay trái của tôi, thỉnh thoảng lắc mạnh, yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng, cặp mông lụa nâu bóng của mẹ bắt đầu run nhẹ, mu bàn chân nhỏ nhắn ấn vào ghế sofa, ngón chân cong lên. 

Đầu quy đầu của tôi sưng to như quả trứng ngỗng. Lúc này, một nửa đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Có lẽ là do nó quá lớn. Mẹ tôi không thể thích nghi được ngay lập tức. Dương vật khổng lồ khiến mẹ tôi choáng váng. Để tránh cơ thể cô bị kích thích nhiều hơn. , Mẹ thực sự đã kẹp chặt dương vật khổng lồ của tôi bằng rễ của đôi chân lụa đó, và đôi chân bị kẹp ngay lập tức cảm nhận được kích thước và chiều dài thực sự của nó ... Cảm giác thực sự khiến mẹ bắt đầu tái nhợt, sau đó đôi chân quấn trong tất lụa của mẹ bắt đầu run rẩy không ngừng ...

"Anh, anh...anh đã làm gì thế?..."

"Haha, mẹ quyến rũ như vậy đều là lỗi của con... Không phải lỗi của con... Hahaha..."

Con cặc to lớn của tôi ngượng ngùng bị đùi mẹ kẹp chặt. Lúc này, kết cấu đặc biệt do chiếc tất mang lại khiến tôi phải chạy hết tốc lực. Tôi thích nghi với tư thế của mẹ và dùng cặc của mình nghiền nát, co giật đùi và âm đạo của mẹ. Không biết tại sao, một lúc sau, mẹ tôi theo bản năng buông chiếc tất ra. Mẹ ngồi trên ghế sofa Đôi chân tất cân đối và quyến rũ của mẹ nổi bật một góc 90 độ, phần lông trên lưng tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với cặp đùi hơi sẫm màu của tôi. So sánh, đôi chân lụa của mẹ tôi thật thanh tú đáng thương, nhưng gần như có thể đoán trước được đôi chân và thân hình nhút nhát như vậy sẽ sớm bị tàn phá như một cơn mưa rào.

Thấy mẹ buộc phải đầu hàng dưới sức mạnh tuyệt đối của mình, tôi vui mừng đến mức bắt đầu dùng đầu quy đầu một cách bất thường để nhúng một ít chất nhầy tiết ra từ âm đạo của mẹ. Tận dụng cảm giác êm ái, tôi bắt đầu tiến lại gần âm đạo từng chút một. Thời gian trôi qua, Thời gian trôi qua, quy đầu của tôi dần dần lún sâu vào âm đạo của mẹ. Chất lỏng tăng lên trong âm đạo của cô ấy giúp tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Con cặc của tôi dần dần tiếp cận khiến hàng phòng ngự của mẹ tôi dần dần bị phá vỡ. Việc bắp chân săn chắc ở bên trong cũng cho tôi biết giới hạn bên trong cơ thể mình.

Tôi đột nhiên cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mình ngày càng to hơn. Mỗi inch của con cặc đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại, mịn màng và màng nhầy nóng ẩm. Cái lỗ nhỏ tối tăm và sâu thẳm thực sự có một khả năng mạnh mẽ như vậy. Miệng Kiều vui mừng đến mức bắt đầu khẽ run lên, cảm thấy lỗ mật của mình sắp mất đi sự kìm kẹp. Lúc này, Lưu Mộng Nhược nhắm mắt lại, trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng. "Jianjun, xin hãy tha thứ cho tôi. Vì sự hòa thuận của gia đình này, tôi phải... đối mặt với đứa con trai đã cưỡng hiếp tôi..."

Lúc này cặc tôi thô bạo mở ra môi mẹ, bộ phận kín của chúng dính chặt vào nhau. Từng cái co giật run rẩy dường như đều phản ánh cảm xúc của hai người lúc này.

Trong khi Mạnhruo muốn con trai mình giải thoát càng sớm càng tốt và thoát khỏi đứa con trai dâm đãng của mình, cô cũng đang suy nghĩ về kế hoạch tương lai của mình, nhưng làn sóng sung mãn truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến não cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt, và vùng kín bắt đầu tiết ra nhiều mật hơn. Điều này làm cho quan hệ tình dục diễn ra chậm rãi dần dần có cảm giác như bị đẩy và trở nên nhanh hơn...

Con cặc dày của tôi đang chạy thật chặt vào vùng kín của mẹ. Mỗi lần thâm nhập sâu, rãnh vành khổng lồ lại cọ xát vào điểm G của tôi. So với toàn bộ cơ thể thì đây là nơi nhạy cảm nhất của mẹ. Tôi phát hiện ra manh mối này và bắt đầu liên tục và có chủ ý xâm nhập vào khu vực nhạy cảm này. Lực đẩy ngang trước đó dần dần chuyển thành lực đẩy cong vào bụng.

"A, a... không muốn nó ở đó..."

Người mẹ bị bắt “xử lý” lại đầu hàng tôi…

"Anh không muốn gì cả... Nói rõ đi... Hahaha."

Tôi đã hoàn toàn chạm vào cơ thể mẹ và bắt đầu cố ý trêu chọc bà. 

"Đừng... bắt nạt tôi như thế... hãy thay đổi vị trí của chúng ta... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngay khi tôi nói điều này, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của tôi và đổ lên quy đầu khổng lồ của tôi. Tôi lập tức rút con cặc đã cắm sâu ra và “để” tinh dịch của mẹ từ từ chảy ra từ vùng kín của mình, đập vào ghế sofa từng giọt một, tạo nên từng nốt nhạc ngọt ngào.

Sau một thời gian mệt mỏi, Mengruo trông hơi yếu ớt. Lúc này, Mạnhruo tự nghĩ rằng mình phải để con trai mình xuất tinh sớm và chấm dứt trải nghiệm ma quỷ này. Tuy nhiên, con trai cô không bao giờ xuất tinh. Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể kết thúc cơn ác mộng này sớm được…

"À, à..."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại bị tôi xuyên thấu lần nữa. Lần này tôi xếp đôi chân lụa của bà thành hình chữ M, rồi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi mà cưỡng hiếp bà.

Mẹ tôi, người thường rất bảo thủ và đoan trang, đang nhìn tôi say đắm với đôi lông mày xinh đẹp. Lúc này tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn tiếp tục đánh mẹ cho đến khi bà van xin lòng thương xót. 

Khi tôi làm việc chăm chỉ, vẻ sợ hãi trên khuôn mặt nhút nhát của mẹ tôi biến mất, thay vào đó bà thể hiện vẻ mặt yêu thương. Cùng với chiếc tất ngang hông của cô ấy, trái tim tôi gần như nhảy lên vì phấn khích. Mẹ tôi, người thường có ánh mắt trìu mến, đang ôm nhau âu yếm như một cặp tình nhân. Dù có đeo bao nhưng cảnh đẹp đó là điều tôi không bao giờ quên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hang Mật Và Sân Sau

Cảm giác sảng khoái sâu trong âm đạo cùng sự kích thích liên tục của điểm G khiến cơ thể người mẹ mỏng manh bắt đầu co giật nhẹ, phần dưới cơ thể dần mất kiểm soát trước những cú thúc của tôi. Khi một dòng điện bùng phát bên trong âm đạo của cô, nó lan ra khắp cơ thể cô. Mẹ tôi hét lên trong nước mắt, rồi ôm tôi thật chặt, hai tay ôm lấy chiếc cổ dày dặn của tôi, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu nâu quấn chặt quanh eo tôi. 

Biết hết mọi chuyện, tôi biết mẹ sắp xuất tinh, khi thấy linh hồn mẹ bên dưới dường như đang trôi đi, tôi lập tức rút con gà trống giao phối cực nhanh ra hiệu cho mẹ quay lại. Tiếng “A” của mẹ dường như phản đối sự rút lui đột ngột của tôi, và việc đột nhiên thiếu một dương vật to lớn trong âm đạo khiến mẹ có chút “không quen”… Và khi mẹ ngoan ngoãn quay lưng về phía tôi và thay đổi tư thế, tôi đã lén cởi bao cao su ra ném xuống đất rồi lại thọc từ phía sau vào. 

Quá trình xuất tinh của Mạnhruo sắp bắt đầu, cô bắt đầu ham muốn và trở nên lo lắng. Cô sắp lên đỉnh nhưng con trai cô không có dấu hiệu xuất tinh. Mengruo đã lên đỉnh một lần, không còn sức lực để chủ động dụ dỗ con trai mình giải thoát. 

Lúc này Mạnh Nhược còn ngây thơ cho rằng con trai mình còn đang đeo bao cao su nên đã tàn nhẫn vứt bỏ tư thế nghiêm túc thường ngày của mình...

"À, à..."

Để con trai nhanh chóng trốn thoát, Mạnh Nhược bắt đầu chủ động hét lên "A, a..."

"Thật thoải mái, a. . . "

"Hmm, à... nhẹ nhàng thôi... nó đang chạm vào cổ tử cung."

"...Con trai...nhẹ nhàng hơn...ahhh...mạnh lên..."

Nghe mẹ nói những điều vô nghĩa, tôi chợt nhận ra rằng con cặc của tôi vốn đã đạt đến giới hạn lại càng cứng hơn một chút. 

Tôi hơi bị mê hoặc bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, mông tôi cũng chủ động vặn vẹo. Đó là một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, phía sau tôi lập tức bị đánh lừa, chủ động yêu cầu bản thân “đẩy nhanh tiến độ…”

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi…”

"Kem, nhét hết vào..."

Lúc này, mẹ tôi không biết tôi đã tháo bao cao su và mẹ con tôi đã bắt đầu quan hệ tình dục thực sự. 

Tôi bắt đầu đưa vào thật sâu và nhanh, đẩy vào cửa tử cung của mình một cách vô trách nhiệm vài lần rồi nhanh chóng rút ra, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách nhanh chóng, “Con… sao con không xuất tinh…”

Vì trước đây thể lực của bà đã cạn kiệt nên lúc này bà chỉ có thể cầu xin con trai mình dùng thêm “sức lực”.

Mengruo bắt đầu trở nên lo lắng và cô ấy hơi bất lực sau khi đạt cực khoái một lần. Cô biết mình phải để con trai mình càng sớm càng tốt giải thoát, nếu không cơn ác mộng hôm nay sẽ kéo dài bao lâu. 

"Mẹ... con chỉ muốn giữ mẹ như thế này... nhưng con... con chưa xuất tinh được..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn có mẹ rồi, xuất tinh nhanh lên"

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy sắp xuất tinh. Để đạt được mục đích, cô ấy còn dụ dỗ tôi: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, chúng ta hãy dành thời gian cho những việc như thế này. Sẽ rất tệ nếu chúng ta vội vàng quá..."

Tôi đã nắm chắc thế chủ động vào lúc này. 

"Mẹ...Mẹ dạo này đang trong giai đoạn nguy hiểm...Con trai...vào trong mẹ đi..."

"Hãy xuất tinh vào bụng mẹ...!!!!"

Tôi không ngờ mẹ trước của Triều Vân lại thực sự nói những lời này, phần thân dưới của tôi trở nên nhạy cảm vì bị mẹ cô ấy trêu chọc...

"Nào...nói tiếp đi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lúc này, tôi không thể ngăn được cú đâm bạo lực. Tôi dùng cả hai tay che đi đôi chân lụa của mẹ, cúi xuống ấn vào người mẹ, quy đầu to lớn đập vào miệng mẹ liên tục. 

"Mẹ...mẹ đang rụng trứng mấy ngày nay...xuất tinh về phía mẹ...làm cho mẹ có thai!!!!..."

Nghe những lời lẽ ngông cuồng và tục tĩu của mẹ từ tận đáy lòng, tôi được đưa lên đỉnh cao dưới sự kích thích và niềm vui chinh phục to lớn. Lúc này, tôi không còn giữ được tinh dịch của mình nữa và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không quan tâm mẹ tôi cảm thấy thế nào bên dưới tôi. Tôi chỉ muốn đẩy nó vào trong mỗi lần. Giữa tiếng la hét của mẹ, cuối cùng tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Ngay lúc đó, tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào bên trong mẹ tôi…

Lúc mẹ tôi lên đỉnh, mẹ há to miệng nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và bất lực. Nhưng lúc này, miệng tử cung của cô đã chủ động mút quy đầu của con trai mình. Những làn sóng tinh dịch của tôi đi theo miệng tử cung của cô ấy mở ra khi đạt cực khoái và nhanh chóng đến trước cánh cửa khu vườn thuần khiết. Những tinh trùng sống động và nhảy múa đã đến phòng hoa nơi mẹ từng sinh con. Đôi chân lụa bối rối cứ co giật dưới tinh dịch của tôi...

Cuối cùng tôi cũng buông tay, cuối cùng cũng hoàn thành được điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước, cuối cùng đã gieo nhân tố di truyền của mình vào cơ thể mẹ… Sau khi cơ thể mẹ nguội dần, tôi ôm mẹ vào lòng chẳng bao lâu thì ngủ thiếp đi…

Nhìn tôi đang ngủ ngon lành, mẹ nhanh chóng lấy điện thoại di động của tôi trên ghế sofa ra, lật giở di động rồi xóa từng bức ảnh đó. Cô sẽ không còn sợ con trai đe dọa chạm vào mình nữa. Lúc này cô hơi nhắm mắt lại, tâm trạng chìm xuống, nghĩ rằng hôm nay mọi chuyện cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Vũ Năng quay trở lại kiếp trước... Nghĩ đến những lời nói tục tĩu mà cô vừa nói với con trai mình, cô, người được giáo dục chính thống, quay trở lại đỉnh điểm cực khoái và cảm thấy thực sự xấu hổ... Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, cô có thể làm gì đây? Điều duy nhất có thể an ủi cô là gia đình này sẽ tiếp tục hòa thuận. 

Lúc này, Lưu Mộng Nhược cũng tràn đầy cảm xúc sau khi lên đỉnh, nhưng sau một thời gian, do chất lỏng ở phần dưới cơ thể chảy ra bất thường, cô nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Mọi chuyện không đơn giản như vậy! 

Cái gì thế này? ! ! 

Tại sao lại bị rò rỉ nhiều như vậy, có thể nào? ! ! 

Bao cao su bị rách? 

Không, phải không? ! ! 

Nhìn những chiếc bao cao su trống rỗng lấp lánh dưới gầm giường, Mạnh Nhược rơi một giọt nước mắt buồn bã. Cô ấy thực sự đã mất trinh với con trai mình một lần nữa và cô ấy đã sẵn sàng xuất tinh bởi con trai mình trong lúc cao trào. Cảm giác đó gần như chứng tỏ rằng rất nhiều tinh dịch của con trai đã vào tử cung của cô. 

Sau đó Mạnhruo đột nhiên đứng dậy, sau đó là một cái tát rõ ràng vào mặt. Trước khi con trai cô kịp bình phục, cô đã quay người lại và lao vào nó như điên. Cô dùng tay phải nhặt chiếc gối trên giường và đánh vào đầu con trai. 

Tôi chợt tỉnh dậy vì đau đớn. Tôi ngăn cản bản năng của mình, mẹ tôi lại vung tay đánh tôi một cách điên cuồng. "Không biết xấu hổ, đi xuống địa ngục, đi xuống địa ngục"

Tôi nhất thời không kịp phản ứng, theo bản năng đưa hai tay ra trước mặt: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Tao sẽ đánh chết mày, đồ khốn kiếp!"

Mẹ tôi vừa khóc vừa đánh mạnh vào cánh tay tôi. Không ngờ bụng tôi phình lên, tôi kéo bắp chân của mẹ, vừa lật người lại, tôi đè thân thể gần như kiệt sức của mẹ xuống dưới mình. 

"Bạn! Bạn muốn làm gì?"

Mẹ tôi lúc này đã không còn sức lực mà vẫn giận dữ nhìn tôi. Vừa mở miệng, anh lại cảm thấy một vật nóng, mỏng lại ấn vào háng mình. 

"Mẹ tốt, mẹ nghĩ thế nào?"

Tôi chợt dang rộng chân mẹ ra và kẹp vào eo mình. 

"Tôi sẽ đánh chết anh nếu anh muốn!"

Mẹ cố gắng đẩy tôi ra và đứng dậy, nhưng tôi đẩy phần thân dưới của mẹ vài lần một cách biểu tình. Mẹ vừa bị cưỡng hiếp theo bản năng vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. Lúc này bụng tôi áp vào mông cô, khuôn mặt xinh đẹp lại nóng bừng.

"Bạn ổn chứ?" 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, tuy có chút bối rối nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào tôi mà không hề tỏ ra yếu đuối. Mẹ biết tôi vừa mới xuất tinh, bây giờ không thể cương cứng được nên buột miệng nói ra những lời đầy hận thù này. 

"Haha! Bạn có cảm thấy nó không?"

Tôi đắc thắng cười khẩy, thân hình của một thiếu niên sao có thể sánh bằng thân hình của cha tôi? Không đợi mẹ suy nghĩ, tôi dùng dương vật tách môi âm hộ vẫn đang rỉ tinh ra rồi từ từ đẩy vào trong phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra với bạn? Không phải bạn vừa làm điều đó sao?"

Mẹ cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình lại bị xâm chiếm. Cô ấy mở miệng và quay lại nhìn tôi, với ánh mắt khó tin trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Cô đợi phản ứng của mình trước khi bắt đầu chống cự trong hoảng loạn.

"Mengruo, tôi lại đến đây"

Tôi từ từ đẩy vào, nhìn đôi mắt ngạc nhiên của mẹ trêu chọc, mỉm cười đắc thắng vừa nói vừa dùng một tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ, tay kia véo vào đùi mẹ rồi đẩy hết cỡ vào rồi lại bắt đầu đẩy. 

"Làm sao có thể? Ngươi, xin ngươi buông ra."

Dù cảm giác trong âm đạo là có thật nhưng mẹ tôi thực sự không thể tin được. Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Em yêu, vừa rồi em không gọi anh là chồng sao? Bây giờ chồng em lại yêu em, hãy gọi anh là chồng nữa."

Tôi nhéo ngực mẹ và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau trong khi vuốt ve qua lại đùi mẹ. 

"Tôi tôi tôi"

Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức không nói được lời nào trong một thời gian dài. Khi tôi đẩy đầu cô ấy ra vào, cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt xấu hổ không ngừng chảy xuống. 

Đặc biệt với việc đưa dương vật vào lỗ mật ong của cô, ham muốn tình dục đang dần lan rộng dường như khiến cô nhớ đến hành động tục tĩu vừa rồi. Càng cảm thấy như vậy, mẹ cô càng xấu hổ, cố gắng đứng thẳng người, muốn vùng vẫy. 

Sự phản kháng mang tính biểu tượng của mẹ tôi thực sự khiến tôi càng thích thú hơn. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ và nói "Mẹ ơi, mẹ ơi"

"Ahhh! Không! Tại sao chuyện này lại xảy ra? Hãy nhẹ nhàng thôi!"

Sự tôn nghiêm của mẹ khiến bà không muốn đầu hàng đứa con trai vừa cưỡng hiếp bà nhưng bà vẫn ngoan cố muốn đẩy tôi ra. 

Nhưng chẳng bao lâu, cuộc đấu tranh chuyển sang một vòng xoắn chậm rãi, và những tiếng rên rỉ mà tôi cố tình kìm nén vang lên ngắt quãng để đáp lại những cú thúc của tôi. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đã cảm nhận được rồi! Haha, mẹ phải cố gắng thêm một chút nữa!" Tôi đẩy mạnh eo mình và mỉm cười với mẹ đang khóc bên dưới. 

"Ahhh! Xin hãy nhẹ nhàng!"

Mẹ rên lên vì đau đớn hay sung sướng. Sự ham muốn tục tĩu trong âm đạo và nỗi đau bị cưỡng hiếp lần nữa khiến cô gần như co giật. 

"Mẹ ơi, con báo cho mẹ một tin xấu. Thân thể tuổi trẻ không thể thỏa mãn chỉ một lần mà phải nhiều lần! Haha!"

Mẹ gần như ngất đi khi nghe điều này. Cảm giác khoái cảm khi được một con cặc xâm nhập vào âm đạo và âm thanh “xèo xèo” ở háng đã đưa cô trở về thực tại. 

"Ừm, à, à, à, không, không, không"

Mặc dù mẹ tôi kịch liệt từ chối quan hệ tình dục với tôi và hét lớn “không” nhưng cơ thể bà bắt đầu phản bội bà. Âm hộ của cô ấy theo bản năng cắn chặt lấy cặc tôi, núm vú hồng hào dựng lên cao, đôi mắt càng ngày càng dâm đãng như rơi nước mắt. 

Khi tôi rặn mạnh hơn, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" một cách nhịp nhàng, dần dần to hơn và nhẹ nhàng hơn. 

Mặc dù giọng nói có vẻ như đang đau đớn nhưng vẻ mặt như thể đang tận hưởng đã phản bội lại mẹ cô. Cô đỏ mặt, nghiêng đầu cắn chặt môi, vẻ mặt càng ngày càng mê mẩn. 

Lật cô lại, cô lau sạch vương miện xung quanh bằng tinh dịch từ quy đầu, rồi đẩy cô vào một nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

Cảm nhận được lực đẩy dữ dội khác thường ở khoang sau, người mẹ bối rối chợt giật mình nói ngay:

"Đồ biến thái, ngươi định làm gì?"

Haha, mẹ ơi, mẹ đã mất trinh với con rồi, chỉ còn thiếu điều này thôi. "Ngươi... Ngươi thật là biến thái..."

"Haha, mẹ hiền của con... nói gì bây giờ cũng vô ích..."

Dần dần, tôi thô bạo nhét con cặc của mình vào khu vườn sau nhà chưa được khám phá của mẹ. 

Nhìn dương vật của mình từ từ đưa vào hậu môn mẹ, cảm giác căng cứng như thật khiến tôi gần như sắp xuất tinh. Sau một thời gian thích nghi, tôi bắt đầu lao vào khám phá. 

"À..."

Người mẹ bị xâm phạm vô cùng lập tức hét lên. 

Cảm giác ngứa ran từ lưng đột nhiên đánh thức thần kinh của cô. 

"Đừng vào trong đó, bẩn quá..."

"Ahhh..."

Cảm giác xâm nhập rất lớn ở hậu môn khiến mẹ tôi sốc, "Hahaha, tôi không ngờ hậu môn của mẹ lại chật đến thế, chắc chắn là nó chưa bao giờ phát triển. Bố thực sự rất thành thật..."

Bất chấp việc mẹ tôi đang la hét nhục nhã, tôi đút vào hậu môn của mẹ và trêu chọc bà một cách đồi trụy. Khi tôi nhét nó vào điểm sâu nhất, có vẻ hơi khó để rút nó ra. Cảm giác chặt chẽ như vậy khiến tôi hưng phấn không chịu nổi. 

Bìu dái chạm vào cặp mông lụa trắng nõn mịn màng của mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc. Tôi lờ đi tiếng la hét của mẹ và tự mình cố gắng hết sức. Không giống như âm đạo của mẹ, hậu môn chật hẹp khiến tôi không thể ra vào nhanh như trong âm đạo mà chỉ có thể đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi. Tôi nhét một vật hình cột vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, một phần tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi được ép ra từng chút một theo nhịp làm tình. Con cặc không đều của tôi giờ đang cọ vào thành trong mịn màng của hậu môn mẹ tôi, và một phần tinh dịch trước đó dần trở thành chất bôi trơn. 

Một lúc sau, tôi lật người cô lại, đặt đôi giày cao gót màu đỏ sậm xuống đất lên đôi chân nhỏ bé yếu ớt của mẹ, rồi trơ tráo đẩy dương vật của mình vào hậu môn mẹ, gần như giữ nguyên tư thế. Đôi giày cao gót tất quyến rũ đung đưa trong gió trong cơn bão của tôi, thể hiện một chuyển động đẹp mắt. Hoàn toàn trái ngược với khung cảnh tươi đẹp này, lúc này tôi đang co giật hậu môn của mẹ một cách vui vẻ. 

"Ahhh..."

Cùng với tiếng kêu bất thường của mẹ, tôi lại đẩy cặc của mình vào sâu trong hậu môn của mẹ. Khi toàn bộ con gà trống đã chìm hoàn toàn vào hậu môn e thẹn, đầu quy đầu bắt đầu bắn ra những viên đạn trắng liên tục, một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hậu môn. Lúc này mẹ tôi đã mở to mắt. Tôi nhắm mắt lại, như thể tôi không tin vào cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tinh dịch nóng hổi và nỗi xấu hổ chưa từng có khiến mẹ tôi chợt chìm vào giấc ngủ. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy với cơ thể say sưa. Tôi bị kích thích mạnh mẽ và hít mạnh không khí vào rãnh ngực của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hoàng hôn của ngoại tình

Lúc này chiếc ghế sofa đa năng đã được kéo ra thành giường. Mẹ nằm ngửa mà không tỉnh dậy. Chiếc áo sơ mi trắng tinh của cô bị kéo xuống tận tay, bộ ngực nở nang, hai viên thịt co giãn nhô ra ngoài. Chiếc quần tất màu nâu bị rách rách, quấn lấy cặp đùi và cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Mẹ tuy xinh đẹp nhưng lại ít nói, điều này khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy có chút kiêu ngạo. Lúc này cô đang nằm im như một con thỏ nhỏ chờ bị làm thịt. Hình ảnh đôi chân tuyệt đẹp trong chiếc quần tất khiến biểu cảm của tôi gợn sóng và ham muốn của tôi dâng cao. 

Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, sự trống trải sau khi trút giận khiến đầu óc tôi sáng suốt một lúc. Tôi biết lúc này mẹ tôi không chịu nổi roi nên tôi tìm điện thoại di động để phân tán sự chú ý, nhưng...

Mặt tôi tối sầm lại! 

Những bức ảnh dùng để đe dọa mẹ tôi đã biến mất. Tôi quay đầu nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trên giường với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi cười khẩy rồi đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Sau một thời gian dài! Mang theo chiếc túi nhỏ, tôi quay lại bên mẹ, đặt đồ trong tay lên bàn cạnh giường ngủ, rồi tìm trong tủ một chiếc quần tất đen mới, chuẩn bị mặc cho mẹ. 

Anh đang bận lau dầu và mặc chiếc quần tất đen hàng hiệu sạch sẽ có mùi băng phiến cho mẹ. Anh ta cười dâm đãng và chuẩn bị bắt đầu lại vở kịch đạo đức mẹ con. 

Hai khối thịt mềm mại trên ngực cô đứng cao, lên xuống nhịp nhàng theo hơi thở của cô. Chiếc quần tất thiết kế ôm sát vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ, khoe trọn vóc dáng quyến rũ của mẹ. 

Đôi chân mịn màng, đầy đặn và cân đối được bọc trong chiếc quần lót hàng hiệu và khép kín với nhau, tỏa ra ánh sáng đen dịu nhẹ. Chúng rất tinh tế, có kết cấu, mềm mại và bí ẩn. Tôi không biết ai đã cho cô ấy mặc chiếc váy ngắn voan gạc màu đen. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp lấp ló giữa váy, đôi chân mịn màng như lụa. 

Ham muốn của anh trỗi dậy, anh ngồi xổm xuống, nâng một bên đùi của mẹ lên mặt, nheo mắt đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng với vẻ mặt say sưa, rồi bắt đầu dùng một tay mò mẫm lên xuống đùi mẹ. 

"A! A! Không! Không, không!"

"Chờ đã, khụ khụ, ngươi còn muốn làm lại! Ngươi đang làm cái gì vậy!"

Mẹ mệt đến mức ngủ quên, một lúc nào đó đã tỉnh dậy. Cô nhíu mày mấy lần, cuối cùng giả vờ không ngủ được nữa. Cô đột nhiên mở đôi mắt sưng đỏ với vẻ mặt mệt mỏi, sợ hãi và nổi da gà khắp người. 

Mẹ tôi giống như một con nai sợ hãi, nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi, và nhìn mẹ tôi đang co ro với vẻ mặt hung dữ. 

Kinh hoàng nhìn đứa con trai hung dữ của mình, Mengruo từ từ cố gắng đứng dậy. Cô cẩn thận kéo chiếc váy rách nát bằng tay phải để che đi bộ ngực lộ ra của mình. Cô hơi đỡ chiếc ghế sofa bị ố vàng bằng tay trái và cố gắng ngồi thẳng dậy. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô từ từ nhìn xung quanh. 

"Ngươi... ngươi... ngươi lại muốn làm gì?"

Mạnh Nhược đang phân vân có nên khóc hay không, lộ ra vẻ đau đớn, há miệng rồi lại ngậm lại. Thực ra, tiếng đóng cửa vừa rồi đã đánh thức cô. 

Khi con trai cô từ từ đến gần hơn, bầu không khí trong phòng trở nên kỳ lạ. Mạnh Nhược cảm thấy bầu không khí xung quanh bắt đầu nóng lên một chút. 

Tôi đột nhiên bắt đầu cởi quần áo của mình một cách nhanh chóng. Chiếc quần của tôi tuột xuống chân và rơi xuống đất. Những mảnh quần áo bị ném xuống đất. Sau khi cởi quần áo, tôi nhảy lên người. 

"Đợi đã! Đợi đã!"

Nhìn con trai nóng bỏng ánh mắt, Mạnh Nhược biết rõ ràng, nếu hôm nay nàng không thỏa mãn đầy đủ dục vọng thú tính của con trai mình thì sẽ không có hồi kết. Khi nghĩ đến việc lần lượt mất trinh vào tay con trai và bị anh ta xâm nhập mà không dùng bao cao su, Mạnh Nhược không khỏi cảm thấy bất lực trong lòng. 

Tôi bế mẹ lên và ngồi lên đùi, run rẩy khi ấn cặc của mình vào bụng dưới của mẹ. 

"Không không"

"Tiểu Khải! Đừng như vậy, mẹ thật sự gặp rắc rối rồi."

"Ahhh"

"Không, không muốn."

"Tôi! Tôi sẽ đánh chết anh!"

"A! Không, đừng chạm vào chỗ đó."

"Biến thái! Đồ khốn! Đồ khốn nạn!"

"Đồ khốn! Đồ khốn!"

Người mẹ lớn tiếng chửi rủa như đang trút giận, nhưng sau khi con trai nhanh chóng chạm vào toàn thân bà một lúc, bà cuối cùng cũng run rẩy, cơ thể mềm nhũn ra, "Con, con"

Mạnh Nhược mệt mỏi không biết phải làm sao nữa. Là một người vợ trưởng thành, cô thực sự không thể chịu được sự đánh đập của con trai mình. Sau khi nghẹn ngào một lúc, anh vẫn không tiếp tục. 

Mạnh Nhược đang nghĩ cách thuyết phục cô. Đột nhiên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng lại...

"A! Ahhhhhhhhhhhh"

Phần thân dưới của cô ấy rung nhẹ, và một con cặc được đẩy vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót màu đen. Dù chỉ là vài cú đâm nhanh nhưng cuối cùng Mạnh Nhược cũng im lặng.

Mẹ quay mặt đi với ánh mắt bất lực. Cuối cùng, sau khi há miệng thở dài, cô siết chặt chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út của bàn tay phải, bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giọng nức nở nói: "Mau lên!"

Bất cứ ai cũng có thể nghe thấy sự bất lực đằng sau giọng nói bất lực của mẹ.

"Tôi biết!" Anh thản nhiên trả lời, quay người lại như một con chó đói đang thở hổn hển, ngẫu nhiên mò mẫm trên đôi chân xinh đẹp mà cô thường tự hào của mẹ, hai tay vô thức đưa lên xuống bắp chân. Những quả bóng thịt cao trên ngực cô thậm chí còn bị bóp méo. 

Hai tay của Mạnh Nhược nắm chặt vào đệm ghế sofa, móng tay cắm sâu vào đó. Bây giờ cô đã kiệt sức vì con trai mình. Đến lúc cạn kiệt sức lực, rõ ràng bà không thể sánh được với con trai mình. 

Cô bé nắm lấy chiếc quần lót của mẹ, liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, phát ra tiếng “rít” một tiếng. 

Mạnh Nhược ngửa mặt lên trần nhà, hai giọt nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt. Cuối cùng cô cũng không phản kháng, từ từ buông tay mình ra, đang ôm lấy con cặc của con trai mình. 

Anh hưng phấn liếm láp từng bộ phận trên cơ thể mẹ cô, như thể bà là một miếng bánh ngọt sắp tan chảy. 

Liếm tới lui cẩn thận, làn da trắng nõn mềm mại được liếm đến sáng bóng, chiếc quần lót đen che đi cặp mông xinh đẹp khiến đường cong của cô càng thêm gợi cảm. Ngoài việc liếm mẹ, cô bé còn thích thú khi được ôm con cặc. 

"Ồ, ồ, đừng làm điều này."

Cuối cùng, người mẹ không thể chịu nổi đứa con trai của mình nữa. Sự bồn chồn và đau nhức trong cơ thể anh khiến cô nghẹt thở. Sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng, xoay người nằm xuống bò đi. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi nhảy lên lưng mẹ và ấn chặt mẹ xuống đất. "Đừng chạy, đây mới chỉ là bắt đầu."

Vừa nói, anh vừa dùng tay trái vỗ nhẹ vào cặp mông quấn quần tất của mẹ mình, dang rộng đùi bà rồi nhét cặc mình vào giữa hai chân bà qua chiếc tất. 

Mạnh Nhược cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy ra từ giữa hai chân mình. Cô muốn đứng dậy nhưng mông cô lại bị ép chặt vào bụng con trai. Cô không còn cách nào khác ngoài bản năng siết chặt hai đùi lại, cho dù đối phương có vặn eo cũng không chịu buông. 

Mặc dù vừa mới chuẩn bị tinh thần để bị con trai cưỡng hiếp lần nữa nhưng cô thực sự không thể chấp nhận được trong chốc lát nếu thực sự muốn bị anh ta xâm nhập mà không phản kháng. 

"Ahhh!"

Tôi dùng ngực xoa xoa tấm lưng đầy đặn và mịn màng của mẹ, từ từ bơm cặc vào giữa hai chân mẹ, tận hưởng màn làm tình bằng mông của mẹ, thỉnh thoảng tôi đẩy cặc của mẹ vào tư thế khoe sắc. 

Đồng thời, đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, đang mê mẩn xoa bóp cặp mông quấn quần lót của mẹ mình. Cặp mông xinh đẹp, đàn hồi bị véo đến mức biến dạng, sau đó bật ra sau, rồi bị véo để biến thành hình dạng khác. 

"A! Đau quá!"

"Ha!"

Tôi chỉ quỳ sau lưng mẹ, dang chân ra và liếm đùi trong của mẹ từ phía sau, rồi liếm từ đùi trong đến mông mẹ. Tôi nhanh chóng để lại một vũng nước bọt trên chiếc quần tất cao cấp màu đen bóng.

Mẹ chống tay xuống đất và lắc đầu run rẩy, cố gắng chống cự lần cuối. Nhiều cơn cực khoái trong cơ thể khiến ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ.

Mạnh Nhược muốn tránh những sự quấy rối này và cố gắng bò về phía trước. Tội nghiệp, ý thức của cô ngày càng trở nên mờ nhạt. Dựa vào cảm giác của mình, cô nhận ra lúc này mình đang bò như một con chó cái.

Mạnh Nhược không muốn rơi vào tình thế như vậy liền lật người. Tôi bị thu hút bởi một sự thay đổi đột ngột và nắm lấy bắp chân mềm mại của mình. Trong khi mút ngón chân của mẹ, tôi liếm lòng bàn chân của mẹ. Một cảm giác ngứa ngáy phản xạ thần kinh lan dọc lòng bàn chân từ đôi chân xinh đẹp lên tận não. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như co thắt, nhưng cô ấy bị tôi bất lực kéo đi và chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn bất lực. 

"A, nóng quá." Niềm tin và sự xấu hổ trước đây của Mạnhruo dần dần mờ nhạt, sự dè dặt và lý trí của cô dần dần được thay thế bằng một cảm giác nóng bỏng, đốt cháy cô từng chút một, như thể cô sắp tan chảy. 

Mengruo không chịu chấp nhận số phận của mình và không ngừng vặn vẹo thân hình gợi cảm. Mồ hôi trộn lẫn với nước mắt không ngừng chảy ra từ mắt cô. 

Mình thực sự không thể chịu đựng được nữa, Mengruo nghĩ, và đột nhiên hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu đen của cô bị con trai nhấc lên từ phía sau, và chúng tạo thành tư thế đẩy xe chở gà. 

Cô chỉ có thể chống tay xuống đất và cố gắng giữ thăng bằng. Tôi mỉm cười tục tĩu, duỗi thẳng eo và dùng hết sức đụ đôi chân đen xinh đẹp đó. 

"Ồ"

Sau hai đòn, Mạnhruo thực sự không còn sức nữa. Bàn tay cô mềm đi và má cô chạm đất. Cô lúng túng từ chối và rên rỉ. 

Khi Mạnh Nhược đang bối rối, hai chân của cô đột nhiên bị kéo về phía sau cao hơn, chiếc váy ngắn voan đen quanh eo cũng bị đẩy lên tận eo. Phần mông chiếc quần tất đen hàng hiệu của cô bị kéo lên một chút, cuối cùng bị rách toạc. Sau đó, một con cặc nóng bỏng được đẩy chặt vào âm hộ gợi cảm của cô ấy đang lắc lư từ bên này sang bên kia...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đánh thức dục vọng

"A! Ahhhhhhhhhhhh"

Cuối cùng đưa vào âm đạo của mẹ. 

Vì âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bị kích thích nên âm đạo của mẹ đột ngột co thắt khiến tôi cảm thấy thoải mái khi ở sau lưng. 

Tôi đâm nhanh vào trong mẹ và thấy khớp của hai phần thân dưới phát ra âm thanh ma sát không ngừng. Con cặc to lớn trong âm đạo ra vào nhanh chóng, lực đẩy nhanh và liên tục khiến thành âm đạo mềm mại đau rát. Người mẹ ngoại tình liên tục kêu la khiến người ta bỏng má. 

Cậu bé mạnh mẽ và trẻ tuổi làm mẹ mình loạng choạng nửa quỳ, bắp chân lắc lư theo hướng bị đụ. Con cặc dày đang tàn phá âm đạo của mẹ anh là lời nhắc nhở tàn nhẫn với Mạnhruo rằng hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi một cơn ác mộng khác và cô không thể tỉnh dậy. Vừa nghĩ tới đây, cơ thể cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đứa con trai quý giá phía sau đang ôm chặt lấy eo cô, ấn mạnh quy đầu to vào sâu trong âm đạo của cô, tiếp tục tiến vào hai lần, cho đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô... Như trực giác của một người vợ, trong lòng Mạnh Nhược có một dự cảm chẳng lành, khiến cô sợ hãi tỉnh lại! 

Hoa Dung tái mặt, hét lên: "A! Tiểu Khải! Em định làm gì? Đừng, đừng xuất tinh vào trong tôi!"

"Làm ơn, làm ơn! Mẹ ơi, mạng sống của mẹ dạo này nguy hiểm lắm, không thể làm được."

“Không, đây là để trừng phạt mẹ, mẹ phải xuất tinh vào trong.”

Tôi điều chỉnh lại tư thế và đỡ mẹ tôi vào tư thế đứng. Vừa thở hổn hển vừa trả lời, cô tiếp tục dộng cặp mông rắn chắc của mình vào mông mẹ, bơm mạnh. 

"Ồ, ừm, không, mẹ, mẹ sẽ có thai mất..."

Sự bất đắc dĩ của mẹ như chiếc lá liễu cuốn đi trong gió. Nó dần dần biến mất giữa âm thanh va chạm của tôi phía sau tôi. Tần suất bơm phần dưới cơ thể của tôi tăng lên, quy đầu to mắc kẹt trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nóng hơn. 

Đột nhiên Mạnhruo trở nên lo lắng hơn. 

"Làm ơn, làm ơn, đừng, đừng, hôm nay thực sự là thời kỳ nguy hiểm! Anh đã xuất tinh trong cơ thể mẹ tôi rất nhiều lần, lần này anh không thể... được!"

Người mẹ trong vòng tay tôi lắc đầu mạnh mẽ, sợ hãi cầu xin và cố gắng vùng ra, nhưng cơ thể mẹ đã yếu ớt và vòng eo của mẹ lại bị tôi tóm lấy. 

Cái mông bĩu môi tuy đã được quấn trong chiếc quần tất nhưng một con cặc đen dày cộm lại được nhét vào phần bị rách. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Không không..."

"Vậy thì! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong."

"Không, mẹ, mẹ rất thoải mái..."

"Thật sao? Mẹ thấy thoải mái quá nên con sẽ xuất tinh vào trong để mẹ thoải mái hơn, haha."

Tôi tận hưởng cảm giác được mẹ trêu chọc, giọng điệu tràn đầy khoái cảm biến thái. 

"Tôi, tôi ừ ừ"

"Không, đừng!"

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm nhưng cũng không còn ý định trêu chọc mẹ nữa. 

"Không! Đừng! Mẹ, mẹ muốn mua thuốc tránh thai. Làm ơn, đừng... kiêm... oooh?"

"Tôi-tôi cầu xin bạn, Xiaokai! Đừng xuất tinh vào bên trong, tôi...tôi không muốn có thai!"

Mạnh Nhược tức giận đến gần như nín thở. Mồ hôi hòa với mật ong chảy xuống mái tóc dài xinh đẹp của cô và rơi xuống đất. Sau đó, con trai cô phía sau gầm lên một tiếng nhỏ. 

Mengruo tội nghiệp chỉ cảm thấy con trai mình nhéo một mảng thịt lớn vào mông cô, sau đó cô bị ôm chặt từ thắt lưng. Quy đầu trong âm đạo của cô đột nhiên sưng lên rồi nhảy lên, cô cảm thấy chất lỏng đặc đặc phun ra từng đợt. Trái tim cô bị xuất tinh bởi tinh dịch nóng và dính của con trai, trên mặt cô hiện lên sự hoảng sợ và bối rối. 

"Không! A!"

Tinh dịch cô đặc, nóng hổi tiếp tục tràn vào miệng Hanafang, khiến phần thân dưới của Mengruo co giật, đôi chân run rẩy giống như thế giới nội tâm của cô, bất lực và gần như mất kiểm soát. 

Người mẹ kiệt sức rên lên đau đớn rồi cúi đầu chán nản. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Nước mắt không ngừng chảy xuống má cô, cảm giác xấu hổ và bất lực bao trùm lấy cô. 

"Ồ ồ ồ cảm giác thật tuyệt ôi chết tiệt, cảm giác thật tuyệt"

Với một tiếng “Pụp”, tôi cuối cùng cũng buông mẹ ra sau khi bìu tôi căng ra và co lại một lúc. Một con cặc trơn trượt và dần dần mềm mại rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Một vũng lớn chất lỏng đặc quánh màu trắng có mùi tanh chảy xuống mặt trong quần lót dưới váy dệt đen và xuống bắp chân. 

Tôi há hốc mồm hài lòng và lùi ra khỏi mẹ, mất đi xiềng xích. Mẹ tôi cũng ngã khỏi vòng tay tôi và ngã xuống đất khóc. 

"Mẹ! Mẹ nghĩ xóa ảnh là đủ sao? Hôm nay con phải để mẹ mang thai con của con. Con thực sự muốn cảm ơn mẹ. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, haha..."

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy? Ngươi có xứng với cha mẹ không? Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Không sao đâu, cứ ăn đi, chúng ta sẽ có nhiều thời gian vui vẻ hơn, haha."

Tôi lấy ra một viên thuốc nhỏ từ chiếc túi trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho mẹ.

"Đây là cái gì?" 

Mengruo nhìn đứa con trai hung dữ của mình với ánh mắt tuyệt vọng và bất lực khiến người ta đau lòng. 

"Đừng lãng phí thời gian! Ăn nhanh đi, đừng để ta dùng vũ lực!"

Tôi nghiêng đầu nhìn đồng hồ trên tường, sốt ruột nói.

Sắc mặt Mạnh Nhược tái nhợt. Bà đã đoán được thứ con trai bà đang cầm là thuốc kích thích tình dục, nhưng bà vẫn không thể không từ chối. 

Nhưng nhìn thấy con trai trần trụi, với con cặc đen bóng cao chót vót nhô ra khỏi háng, cùng vẻ ngoài sát khí khiến tim cô đập thình thịch, cô không khỏi kẹp đôi chân lụa xinh đẹp của mình lại. 

"Giang Quân, tha cho tôi"

Nhìn ly nước trước mặt, Mạnh Nhược biết mình trốn không thoát, đồng thời còn có tâm lý muốn đập vỡ bình. Với vẻ mặt buồn bã và tuyệt vọng, bà để con trai nuốt viên thuốc với nước với đôi tay run rẩy, nửa đẩy nửa đẩy. 

"Haha! Xong rồi!"

Nhìn mẹ ngơ ngác nuốt viên thuốc, tôi xoa xoa tay cười vui vẻ: “Đỡ mẹ đứng lên, chúng ta sưởi ấm cho mẹ lần nữa nhé!”

Người mẹ đã bỏ cuộc vẫn để tôi đặt con đứng, rồi mặc một chiếc quần tất khô màu da thịt. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân và gót chân phải của cô ấy lên rồi xỏ đôi giày cao gót màu đỏ vào cho cô ấy. Khi tôi đứng dậy.

Mẹ bất giác đặt cánh tay hồng hào lên vai tôi và nói: “A!” 

Chiếc lưỡi lướt qua chiếc cổ mịn màng khiến trái tim Mạnh Nhược cảm thấy ấm áp. Khi chiếc lưỡi lướt qua mông và đùi cô, cảm giác ấm áp khiến cô cảm thấy nóng bừng.

Mẹ theo bản năng bối rối lùi lại, nhưng cơ thể mẹ không thể cử động khi tôi ôm mẹ. Ngực, má, dái tai, núm vú, vai, lưng, đùi, mông và thậm chí cả mu bàn chân của cô ấy đều bị tôi liếm, "A, nóng quá."

Niềm tin vững chắc và sự xấu hổ khi bị xúc phạm dần mờ nhạt, sự dè dặt và lý trí dần được thay thế bằng cảm giác nóng bỏng, đốt cháy cô từng chút một, như muốn làm cô tan chảy.

Tôi cố gắng đến gần cơ thể mẹ nhất có thể. Mọi cử động, mọi tiếp xúc đều gần gũi nhất có thể với đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của mẹ. 

Trong khi tận hưởng cảm giác tiếp xúc da kề da mượt mà, những tiếng rên ngày càng khó kìm nén bắt đầu từ từ tràn ngập căn phòng với sự vuốt ve của tôi. 

"Đừng nóng quá, nóng quá, ngứa quá."

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng khóc.

"Mẹ ơi, đẹp quá!" 

Tôi đứng trước mặt mẹ và nhìn thấy đôi mắt mẹ dần dần lang thang với vẻ mê hoặc. Quy đầu dày đen bóng phồng lên nhảy ra khỏi bao quy đầu, ép chặt vào cái bụng mềm mại của mẹ.

Mạnh Nhược cảm thấy trong người bắt đầu ngứa ngáy. Cảm giác này tựa hồ quen thuộc, nóng hổi và tê dại, nhất là phần dưới cơ thể, cảm giác trống rỗng không chịu nổi. 

Khi người kia nghịch ngợm ở phía trước và phía sau cô, cơ thể gần như trần trụi của cô cuối cùng cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức hơn. 

"Ừm"

"Hãy đến và liếm phần dưới của tôi! Tôi bị bạn làm phiền quá!"

Tôi nói với giọng run run. 

"Không"

Mengruo nhếch nhác hơi nhắm mắt lại. Dù đã mê sảng vì ham muốn nhưng cô vẫn từ chối theo bản năng. 

Cả người cô rũ xuống trên cơ thể con trai, bộ ngực cao chót vót theo bản năng cọ xát trước cơ ngực rắn chắc của anh. Toàn bộ chiếc quần tất ướt đẫm nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, trơn trượt. Từ những tiếng rên rỉ du dương run rẩy, thái độ chống cự và chào đón, đôi mắt quyến rũ khép hờ và khuôn mặt đỏ bừng bừng sáng, có thể thấy lý trí và sự dè dặt của cô đang dần biến mất cùng với sự vuốt ve, trêu chọc. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô thực sự đầu hàng.

Vài phút sau, phần thân trên gần như trần trụi của mẹ tôi bị liếm khắp người. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, toàn thân run rẩy dữ dội. Đôi chân đi giày cao gót của cô vô tình bị kẹp chặt và cọ xát. Cô ấy trông yếu ớt đến mức sắp ngã xuống đất.

"Nào, ngon quá."

Tôi cảm thấy mình sắp xong việc nên thay đổi trạng thái bình thường, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ, đẩy đầu mẹ về phía thân dưới của tôi. 

Tôi không biết tại sao thuốc kích thích tình dục lại làm xáo trộn bản chất của tôi và tôi bắt đầu từ bỏ chính mình. Sau vài lần chống cự tượng trưng, ​​mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống đất. Để tôi dẫn đường cho cô ấy, cô ấy ngơ ngác mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngoan ngoãn đưa con cặc trước mặt vẫn còn tinh dịch phía trên vào miệng rồi từ từ mút lấy. Đồng thời, cô ấy giữ nó và từ từ bắt đầu đụ nó.

"Ừm! Thật sự rất thoải mái."

Tôi nhắm mắt lại và run lên vì phấn khích, chân tôi yếu ớt và gần như xuất tinh trực tiếp. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của mẹ liếm cậu thật nhiều khiến xương cậu cảm thấy dễ chịu đến mức gần như mềm nhũn ra. 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của mẹ, không bao lâu sau, toàn bộ con gà trống đã đạt đến điểm cương cứng. 

Lôi con cặc đang được mẹ đút ra, cô nhanh chóng tiến tới phía sau, nhấc cái mông lụa lên, đưa thân dưới vào háng, mở một khe hở phát ra tiếng “xé”. 

Anh nắm lấy eo cô và định kéo về phía con cặc đang cương cứng của mình. 

Tôi không ngờ mẹ tôi có thể đã bối rối từ lâu. Thay vì chống cự theo bản năng, chân cô ấy mềm nhũn ra, tôi ngồi xuống đất cùng cô ấy. May mắn thay, cặp mông lụa xinh đẹp của mẹ tôi đã đồng hành cùng tôi “Puch!”

Một nốt nhạc tuyệt đẹp vừa nuốt trọn con cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lễ Dục Vọng

"À ừ ừ ừ..."

Việc đột ngột đưa toàn bộ con cặc vào khiến Mạnhruo điều chỉnh được một lúc, sau đó cô tượng trưng vặn mông để chống cự vài lần, rồi theo bản năng bắt đầu ngồi dậy trên phần thân dưới của con trai mình. 

Lúc đầu, nó chỉ là một tiếng thì thầm trầm nghẹn, sau đó khi cường độ thao tác ngày càng tăng, nó dần dần bắt đầu ngân nga...

Mẹ tôi, người đã bắt đầu mất đi bản chất thực sự của mình do thuốc kích thích tình dục, đang tuôn trào. Cô ấy dạng chân ra và ngồi xổm lên tôi với vẻ mặt bối rối. Âm đạo trơn trượt của cô ấy kẹp chặt vật lạ mà tôi cứ bơm vào. 

Được thuốc kích dục tạo điều kiện, mẹ chỉ cần đầu hàng trước niềm vui và đam mê không thể chối cãi, cơ thể mẹ tự động phản ứng nhiệt tình. 

Dòng tinh dịch liên tục làm tăng khả năng bôi trơn, và chẳng bao lâu mẹ tôi đã thành thạo kỹ thuật dùng lực. Mỗi khi con cặc của tôi chưa đưa hết vào cơ thể cô ấy, mông cô ấy sẽ vô tình đẩy xuống, khiến con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo. 

"Ồ, tôi không thể làm được nữa, tôi quá ám ảnh với nó."

"Chụp, chụp, chụp!"

Chỉ sau vài phút, cơ thể mẹ tôi, vốn là sự kết hợp giữa linh hoạt và nhạy cảm, dường như bắt đầu thích nghi với chế độ thâm nhập sâu này mỗi lần. 

"A, tôi háo hức quá... a..."

Lúc này cô có cảm giác như bị thứ gì đó chiếm hữu. Trong lòng nàng hiển nhiên tràn đầy phản kháng, nhưng thân thể không khỏi làm ra đủ loại hành vi xấu xa, đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. 

Mạnhruo cảm thấy trái tim yêu của mình đã chịu đựng hàng chục cú va chạm mạnh mẽ từ con trai mình trong một khoảng thời gian ngắn, và con cặc nóng bỏng theo bản năng mỗi lần xâm nhập vào phần sâu nhất của cô ... Và cô không những không từ chối cú vuốt ve hơi thô bạo này mà cơ thể cô càng trở nên bôi trơn và sừng sững. 

"Tôi gần đến rồi ừm... ừm..."

Niềm khoái cảm như điện bắt đầu dâng lên không thể kiểm soát trong vùng kín của cô... Lúc này, Mạnh Nhược không chỉ đầu hàng mà dường như cô ấy đang thực sự buông tay...

"A... Miệng nhỏ của mẹ cắn cắn con thật tốt, thật thoải mái. Chờ một chút, con nhất định sẽ xuất tinh khắp người mẹ..."

Khoảng một phút nữa trôi qua, cuối cùng khi mẹ tôi lại ngồi xuống và mông mẹ đã chạm tới điểm thấp nhất, cặc tôi cắm vào chỗ sâu nhất của mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ và phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, nhưng mẹ tôi lại chịu đựng tác động của đợt nắng nóng loạn luân bất tận này mà không chút đắn đo...

Tôi trèo lên khỏi mẹ tôi vừa mới xuất tinh. Tôi ôm lấy đôi chân lụa của mẹ nằm dưới đất thở hổn hển. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt mở to. Cô ấy ngồi đè lên tôi như một vũng bùn. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong vùng kín ẩm ướt của mẹ, chúng tôi đang đắm chìm trong hương vị đỉnh điểm vừa rồi. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh lấy lại bình tĩnh, nhấc hai chân lụa vẫn còn run rẩy của mẹ lên vai, một tay vòng qua eo bà, tay kia nhéo vào bộ ngực sưng đỏ đầy dấu tay của mẹ. Cô dùng hết sức lực ở phần dưới cơ thể và nói: "Mẹ ơi, con lại đến đây!"

Chỉ cần nghe một tiếng “phù”, tội nghiệp Mạnh Nhược lại bị chính con trai mình xâm nhập. Đôi chân của cô ấy, vốn đã đầy tinh dịch, đung đưa bất lực trên vai anh khi tôi đẩy về phía trước. Tư thế nam nữ khiến tôi lần nào cũng tham lam đẩy cặc của mình xuống điểm sâu nhất, rồi tôi kéo nó ra xa nhất có thể cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi tiếp tục thật mạnh. Anh thọc mạnh vào âm đạo của mẹ cô, với lực đẩy lớn như vậy, âm đạo của cô bắt đầu nóng lên dữ dội. Người mẹ tội nghiệp bắt đầu cầu xin cô đừng làm điều đó nữa, bởi vì dù thuốc kích thích tình dục đã khiến tình trạng của mẹ cô tốt hơn rất nhiều vào lúc này nhưng cơ thể cô vẫn có chút choáng ngợp trước sự tra tấn bùng nổ và liên tục này. 

"Cặc của tôi có to không? Mẹ tôi có thấy sướng không? Đúng! Tôi đang hỏi anh đấy!"

Một lúc sau, tôi thay đổi tư thế và đỡ người mẹ khập khiễng ngồi lên người tôi. Tôi ôm ngực mẹ bằng tay trái, tay phải nắm lấy eo mẹ, vừa đẩy vào người mẹ vừa làm nhục mẹ một cách bừa bãi. 

“Lớn, lớn, quá lớn”

"Có thoải mái không! Hả? Cảm thấy có thoải mái không!"

"Ôi tuyệt quá! Tuyệt quá!"

Người mẹ bị cưỡng hiếp và liên tục rên rỉ trong khi vẫn cố gắng di chuyển. Lúc này cô như một con chó cái, tận tâm mặc đồ cho cậu con trai không ngừng đòi hỏi. 

Mẹ cứ chiều tôi, ngồi ba bốn chục lần với vẻ mặt chăm chỉ, có lẽ để tiết kiệm sức, mẹ kiệt sức, thở hổn hển, hơi hếch eo lên, hếch mông lên, vặn eo rồi dùng bao cao su âm đạo chơi đùa với con cặc nhét vào hạ thân. Hai chân lụa mặc quần tất màu da cũng cố hết sức bơi trên đùi con trai tôi. Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc...

Hai mẹ con trần truồng lăn tròn trên mặt đất. Chiếc quần tất màu da mà họ vừa mặc vốn rất tươi và khô, nhưng bây giờ lại dính đầy những vết ướt của nước bọt, mồ hôi, tinh dịch,… Mái tóc dài của người mẹ xõa tung rối bù trên ngực, làn da trên người cũng dính đầy các chất dịch cơ thể khác nhau. Bộ ngực cao và xinh đẹp của cô ấy toát ra những làn sóng sữa nóng bỏng như sóng khi cô ấy ngồi xuống, đôi tất lụa đen nhăn nheo của cô ấy. Chiếc váy ngắn được vén lên đến thắt lưng, và cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất cao cấp màu da hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi sau khi ngồi một lúc lâu. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu uốn cong eo, đặt tay lên vai tôi, từ từ ngồi lên con cặc đang cương cứng của tôi, đôi mông đi tất đầy đặn của mẹ tôi thỉnh thoảng lại nâng lên cao. 

"À!"

Tiếng gà gáy mạnh mẽ lại đánh thức người mẹ khỏi ham muốn, cảm giác chướng bụng khiến toàn thân bà bất giác run lên. 

Những làn sóng cảm xúc khó tả được truyền đến não từ thanh sắt nóng hổi ở giữa bông hoa. Con cặc dày đặc thỉnh thoảng co giật, khiến mẹ khẽ rên rỉ: "Con trai! A! Nhẹ nhàng chút đi!"

Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì bị tôi đụ, nổi da gà khắp người. Trong lúc ống hậu môn của mẹ đang co thắt, âm đạo của mẹ cũng theo bản năng bóp chặt quy đầu của tôi, cho tôi cảm giác bị hút không ngừng nghỉ trong khi tận hưởng sự ma sát của thành thịt mẹ và thèm khát mẹ. 

Tôi đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, kéo đôi môi lộ ra của mẹ rồi đẩy thật mạnh vào. Lúc này, để giữ thăng bằng cho cơ thể, mẹ tôi chỉ có thể giữ cổ tôi, còn tôi dùng hai tay ôm cổ chân đi tất của bà và đâm thật mạnh vào bà. 

Mẹ tôi vừa mở miệng đã nói “ừm à ừm” hai lần. 

Mẹ rất hợp tác đưa một tay ra nắm lấy dương vật của Trương Chí Cường, tay còn lại khó khăn ôm lấy chiếc cổ dày của Vũ Nhân. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, cô cho phép nhiều người chơi đùa trên cơ thể mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Con cặc càng lúc càng bơm nhanh vào trong cơ thể mẹ, càng lúc càng nóng. Nó tiếp tục hơn mười phút mà không dừng lại. Âm thanh “tách” giòn giã do va chạm dữ dội tạo ra xen lẫn với tiếng “cạch cạch” của dương vật ra vào dần dần át đi tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng thấp của mẹ tôi. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hào hứng của tôi và tiếng da thịt đập vào nhau. 

"A! Con tới đây, con tới đây mẹ xinh đẹp!"

Nỗi đau khi quan hệ tình dục biến thái không khiến Mạnhruo tỉnh táo trở lại mà thay vào đó khiến ham muốn trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ. Khi tinh dịch nóng hổi chạm vào Hoa Tâm và ruột một lúc, Mạnh Nhược cảm thấy toàn bộ xương sống của mình đều bị đốt cháy. Mũi tiêm mạnh đến mức Mạnh Nhược có thể cảm nhận rõ ràng từng luồng nhiệt mạnh đang đập vào thành trong tử cung của tôi, sau đó là làn sóng thứ hai...làn sóng thứ ba...rồi tôi cảm thấy tê dại sau gáy, cơ thể tôi bắt đầu bất giác co giật, hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhh", và họ cũng cùng nhau đạt đến cao trào...

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy khỏi cơ thể lơ đãng của mẹ. Người mẹ kiệt sức của tôi nhắm mắt lại như thể đã nhẹ nhõm. Cuối cùng cô cũng có thể nghỉ ngơi. 

Cảm giác liên tục được xuất tinh thành tinh dịch khiến cơ thể cô lúc này thực sự thoải mái, ấm áp như sắp tan chảy vì nóng. Nó hóa thành khí và nhẹ nhàng trôi đi, từ từ bay lên không trung, bay lên tận mây, xa tận bầu trời...

Sức lực của người mẹ gần như cạn kiệt. Cô đã mất giọng và đang nằm trên giường, mặt hướng ra ngoài. Cái miệng hơi há ra của cô đầy bọt trắng, không biết có phải là tinh dịch hay không. Cô nằm lặng lẽ trên mặt đất với hai chân dang rộng 50 độ. 

Môi âm hộ xinh đẹp vốn có màu hồng đã sưng tấy, màu hồng khỏe mạnh chuyển sang màu đỏ sậm kèm theo máu. Một chất lỏng đục màu trắng đục và nặng mùi vẫn chảy ra từ giữa môi âm hộ đỏ và sưng tấy. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng từ lâu đã biến thành mảnh vải rách nát, chiếc quần lót thun màu da thịt trên cặp mông xinh đẹp cũng không khá hơn là mấy. Chiếc tất màu thịt rách nát vẫn còn quấn quanh mông, nhưng chiếc tất ở mông đã mất đi độ đàn hồi, bị đẩy thẳng vào lỗ hậu. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với máu không ngừng thoát ra từ lỗ tơ. Tôi lục lọi tủ sách ở phòng sau. Tôi nhớ ở đây có nước đường dự phòng. Lần trước tôi thấy mẹ tôi uống cho cậu học sinh ngất xỉu. 

Tìm thấy nó! 

Đây rồi! 

Tôi tìm thấy một viên glucose cùng với một số loại thuốc ở dưới đáy tủ sách. Tôi pha một cốc đường và nâng đầu mẹ lên. Tôi tựa đầu cô ấy vào vai mình và cho cô ấy ăn từng chút một.

Ngoài nhà mưa như trút nước, không hề có ý định tạnh. Nhân tiện, tôi cũng muốn giữ ấm cho mẹ và bình tĩnh. Mắt tôi hướng về phía cơ thể gần như trần trụi của mẹ tôi. Cảm giác dâm đãng khiến tâm trí tôi, vốn vừa mới bắt đầu thư giãn, lại gợn sóng.

Cảnh tượng “trận chiến” giữa mẹ tôi đi tất chân, đi giày cao gót và tôi không khỏi hiện ra trước mắt. Mẹ tôi, người luôn đứng đắn và dè dặt, lại bị tôi cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau. Cô ấy hưng phấn đến mức hét lên trên giường với vẻ mặt đầy ham muốn và đau đớn. 

Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được bộ quần áo dính tinh dịch và chiếc quần lót trên sàn. Sau khi tìm kiếm kỹ càng trong vali, tôi thay cho cô ấy một chiếc váy mặc ở nhà màu hồng dễ mặc hơn. 

“Bây giờ tốt hơn nhiều”

Người mẹ mệt mỏi đang nằm ngửa và ngủ say, bộ ngực cao và đầy đặn lên xuống từ từ dưới chiếc váy hồng. 

Để giữ ấm cho mẹ, tôi lại cẩn thận lau hết bụi bẩn trên người mẹ. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định, tôi đã kiệt sức. Tôi ngã xuống cạnh mẹ trong tình trạng kiệt sức. 

Đầu óc tôi hỗn loạn một lúc, đủ loại suy nghĩ xuất hiện trong đầu tôi ngay lập tức, nhưng tất cả đều nhanh chóng tiêu tan. 

Mẹ đã yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ và tôi luôn sống dưới sự che chở của mẹ. Mẹ tôi đã giúp tôi đưa ra mọi quyết định và bà đã giúp tôi giải quyết một số vấn đề. Sau khi bộc lộ hết cảm xúc, cảm giác tội lỗi dần dần dâng lên trong lòng. 

Tôi phải đối mặt thế nào với mẹ sau khi bà tỉnh dậy? Cô buồn ngủ quá, muốn về ký túc xá ngủ đúng không! Tôi muốn quay lại ký túc xá! 

Đầu óc tôi bối rối, tôi loạng choạng mở cửa, vừa bước tới góc nhà dưới lầu. Mưa càng ngày càng nặng hạt, khoảng cách càng ngày càng mờ mịt. Nhìn về phía ký túc xá phía xa, tôi nghiến răng nghiến lợi loạng choạng bước vào màn mưa. Ai biết được, tôi chỉ nghe thấy tiếng phanh đột ngột, tôi cảm thấy như mình đang bay lên, rồi bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mẹ mang thai

Hoàng Chí Quốc không làm gì trong ký túc xá, hình ảnh thầy Lưu cứ quanh quẩn trong đầu anh. Nếu như hắn có thể khống chế được Lưu Mộng Nhược, đưa nàng vào phòng hắn, hehe. 

Tôi đến ký túc xá của thầy Lưu để xem. Không ngờ vừa bước lên cầu thang tôi đã nhìn thấy một người nằm dưới đất. "Bạn cùng lớp, dậy đi..."

"Gendarme, lính canh ở đâu? Hãy nhanh chóng mang người đến cho tôi!!..."

Hoàng Chí Quốc hét lớn, và âm thanh xé nát dữ dội dường như xé nát bầu trời ...

Người lính canh đang ngủ dựa vào tường chợt tỉnh dậy và chạy lên cầu thang. Anh nhìn thấy Đại đội trưởng Hoàng đang hỗ trợ một học sinh. Cậu học sinh dường như đã bất tỉnh...

Sáng sớm ngày Lý, trong bệnh xá huấn luyện quân sự, Lý Khải lặng lẽ nằm trên giường, bên cạnh một bóng dáng xinh đẹp buồn bã… cúi đầu lặng lẽ khóc. 

Bên cạnh anh là lãnh đạo nhà trường và Hoàng Chí Quốc. 

"Không sao, tôi đã kiểm tra rồi, tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng... Mọi người có thể về trước..."

cô y tá bên cạnh nói. 

Nhóm người đến chăm sóc bước ra khỏi bệnh xá, hiện trường chỉ còn lại Hoàng Chí Quốc và Lưu Mộng Nhược. 

“Cũng may tối muộn tôi ra ngoài kiểm tra ký túc xá, lúc đi ngang qua ký túc xá đã thấy anh ấy ngất xỉu ở ven đường…”

Lưu Mộng Nhược quay lại nhìn Hoàng Chí Quốc và cảm ơn anh trong nước mắt. 

"Liễu lão sư, chúng ta sẽ tận lực điều tra thật kỹ sự tình của Linh Tử..."

Liễu Mộng Nhược có chút cảm kích gật đầu. 

"Được rồi...cảm ơn..."

Lưu Mộng Nhược buồn bã nhắm mắt lại, nằm ở mép giường của con trai. Đột nhiên, một tiếng còi chậm rãi vang lên từ xa...

Có phải đây không? ! ! 

Tôi thấy một số người trông như quân nhân đang đến bên ngoài sân chơi cùng với cảnh sát. Sau khi xác nhận một số chuyện, họ đưa Hoàng Chí Quốc đi. 

"Đây là...?!!..."

"Tôi không ngờ rằng một người nghiêm túc như Hoàng Chí Quốc, Thiên Vương Huệ Huệ ... lại xảy ra chuyện như vậy với anh ấy..."

Sau khi đưa con trai đến bệnh viện lo liệu mọi việc, Mạnh Nhược kiệt sức trở về nhà. Cô nghĩ đến việc bị con trai ép buộc trong quá trình huấn luyện quân sự và mất trinh. Bà nghĩ rằng nếu nghe lời con trai mình thì chuyện đó sẽ coi như chưa từng xảy ra. Cô không bao giờ ngờ rằng cuối cùng con trai mình lại có kết cục như thế này. Cô không thể chịu đựng được nữa, nước mắt lại chảy dài trên má... Liễu Mộng Nhược xinh đẹp lúc này rất đau lòng nhưng lại bất lực...

"Đinh..."

Điện thoại reo một lúc. Tôi nhấc máy thì thấy đó là cuộc gọi của chồng cô ấy, Lý Kiến Quân. Mạnh Nhược mệt mỏi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực...

"Này... à... Kiến Quân, Tiểu Khải... bác sĩ nói hiện tại tình trạng của Tiểu Khải tạm thời ổn định, chiều nay sẽ chuyển đến bệnh viện thành phố. Ồ, được rồi, vậy tối mai tôi đợi cậu về..."

Sự trở lại của chồng cô khiến Lưu Mộng Nhược mạnh mẽ hơn một chút. Lúc cô bất lực nhất, sự trở về và sự quan tâm của chồng rõ ràng là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Nhìn con trai mình nằm trên giường, Lưu Mộng Nhược cúi đầu, nhíu mày nhìn Lý Khải. Bàn tay trắng như ngọc của anh vuốt ve đôi má có chút anh hùng của Lý Khải. Nhìn thấy con trai mình trên giường bệnh còn hơi cau mày hôn mê nhưng không thể tỉnh lại, trong lòng Lưu Mộng Nhược vô cùng vướng víu và đau khổ. Con trai của hắn sao có thể trở nên kỳ quái như vậy? 

Ngày hôm sau, khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, Lưu Mộng Nhược nghẹn ngào chạy đến bên chồng mình, người yêu cô nhất, ngã vào vòng tay anh, đôi má quyến rũ áp chặt vào ngực Lý Kiến Quân. Mengruo cảm thấy rằng cuối cùng cô cũng có thể nghỉ ngơi. Trong chuyến công tác của chồng, cô gặp phải nhiều chuyện và cũng bị con trai cưỡng hiếp nhiều lần. Người con trai đã xâm phạm cô, nhưng khi nghĩ đến Lý Khải bất tỉnh, thứ cô không thể buông bỏ chính là tấm lòng nhân hậu với tình mẫu tử. Cô ấy mệt mỏi. Liễu Mộng Nhược mệt mỏi. Cô đã hy sinh quá nhiều trong thời gian đối mặt với đứa con trai đột biến của mình. Sự trở về của chồng cuối cùng đã giúp cô nhẹ nhõm phần nào trước áp lực to lớn trong lòng, những giọt nước mắt hạnh phúc và tủi nhục trào ra...

Nửa đêm, trên giường của vợ chồng Lưu Mộng Nhược, sự mơ hồ giữa vợ chồng và việc chồng bộc lộ dục vọng bao tháng trời đang diễn ra như một lẽ tự nhiên. Lúc này, Lưu Mộng Nhược đang khỏa thân chủ động trêu chọc chồng, chồng cô đã không phụ lòng mong đợi của cô, ngã vào người cô hết lần này đến lần khác, phát ra những làn sóng ham muốn tình yêu...

Lưu Mộng Nhược cũng chủ động chơi đùa với cặc của chồng. Những làn sóng tinh dịch của chồng cô đã cuốn trôi tử cung mà con trai cô đã sử dụng. Khi chồng cô không thể xuất tinh được nữa, Lưu Mộng Nhược không khỏi ngã vào vòng tay anh...

Người chồng cuối cùng đã quay lại để bảo vệ mình như thường lệ...

Lúc này, Lý Kiến Quân vốn đã vô cùng suy yếu, cuối cùng cũng lên tiếng:

"Ruoruo... em chắc đang rụng trứng trong khoảng thời gian này. Nếu lần này em có thai... từ nay chúng ta sẽ sống một cuộc sống ngọt ngào như một gia đình bốn người."

Cùng với những lời nói ngọt ngào của chồng, Lưu Mộng Nhược vui vẻ dựa vào vai anh mà ngủ. 

Ngày hôm sau, khi đang nấu ăn trong bếp, Lưu Mộng Nhược bị một tiếng động làm giật mình, chồng cô đột nhiên chạy ra khỏi phòng ngủ, sau đó vui vẻ nói với cô;

"Tôi đã nghĩ ra rồi!. Tôi đã nghĩ ra rồi..."

"Anh đang nghĩ cái gì vậy... tất cả những chuyện ồn ào đó là về cái gì vậy?"

Lưu Mộng Nhược bối rối nói: “Đương nhiên là tên con chúng ta... Đêm qua ta nằm mơ thấy ngươi sinh ra một cô con gái đáng yêu, cho nên hôm nay ta nghĩ đi nghĩ lại, quyết định đặt tên đứa bé là Bạch Thiên.”

"Lý... Lý Bách Thiên?"

"Ngay thẳng như cây bách, ngọt ngào như em...hahaha"

"Thật kinh tởm..."

…

Ờ... nôn! Đột nhiên, Lưu Mộng Nhược cảm thấy trong bụng chua xót, kèm theo cảm giác nôn mửa, thân thể không tự chủ được cúi xuống. 

Lưu Mộng Nhược liếc nhìn con trai đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh, thân thể mảnh dẻ vô cớ run lên. 

"Lưu... Cô Lưu, cô bị sao vậy?"

Lưu Mộng Nhược khó chịu nhìn y tá đang nói chuyện bên cạnh. 

"Cô Lưu, cô... không sao chứ...? Cô... cô có thai à?" Cô y tá nhỏ ở bên hỏi nhưng lại đầy chuyện phiếm. Con trai của cô Lưu xinh đẹp này đã bất tỉnh. Liệu anh ấy có định sinh thêm một đứa con nữa không? 

Vào ban đêm, tâm trạng bình tĩnh của Lưu Mộng Nhược trở nên lo lắng. 

"?!...Cái này?!!"

Nghĩ đến một khả năng, Lưu Mộng Nhược đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhưng nhớ lại chuyện trước đó, ông từng uống thuốc tránh thai khẩn cấp, nhưng cho dù con trai ông đã xuất tinh trước đó thì sự chênh lệch thời gian giữa hai người cũng gần như không đáng kể. Nói một cách logic, lẽ ra anh ấy phải tránh thai thành công, nhưng kinh nguyệt của anh ấy không đến sau đó, không phải sau anh ấy và chồng cô ấy mà là trước đó. 

“Không, sẽ không như thế này. Hơn nữa, trễ kinh là chuyện bình thường… Dù sao ngày mai là chủ nhật, nếu không được thì đến bệnh viện đi.”

Liễu Mộng Nhược trong lòng lẩm bẩm, cứ như vậy tâm tình bất an, Lưu Mộng Nhược cả đêm không ngủ được. 

Sáng sớm hôm sau, một thân hình gợi cảm mặc áo gió dài, giày cao gót màu trắng, tất màu da thịt và đeo kính râm đi đến cổng Bệnh viện Nhân dân Số 1 trong thành phố. Vẻ ngoài và tư thế tự tin của cô dường như không thể che giấu được phần nào nỗi sợ hãi và bất an bên trong. 

"Xin chào, sau khi phán đoán sơ bộ, cô đã có thai được một tháng. Chúc mừng... Chúc vợ chồng cô sớm có con..."

"Cái gì?!!! Đã một tháng rồi? Không thể nào, bác sĩ, sao ngài không làm một cuộc chẩn đoán và kiểm tra khác, không thể nào? Không thể nào..."

Mặc dù bên ngoài Lưu Mộng Nhược kịch liệt tranh cãi nhưng trong lòng vẫn không thể kìm nén được nỗi đau buồn. Nỗi sợ hãi và bất an trước đó cuối cùng đã trở thành hiện thực. Những giọt nước mắt vô tận rơi xuống đôi má xinh đẹp của cô, thân hình cao lớn quyến rũ dần dần bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Thưa bà, xin hãy tin vào chẩn đoán của chúng tôi. Điều này hoàn toàn chính xác. Làm ơn..."

Bác sĩ còn chưa nói xong, Lưu Mộng Nhược đã nhanh chóng bước ra khỏi phòng chẩn đoán, nước mắt theo gió rơi. Cơ thể trang nghiêm và mê hoặc của cô bắt đầu lắc lư một chút, rồi cô gọi taxi và rời khỏi nơi buồn bã này cho cô. 

phải làm gì? 

phải làm gì? ! ! 

Tôi phải đối mặt với chồng và con trai mình như thế nào? 

Tôi đã có thai được một tháng, tôi phải làm sao...? 

Sau khi về nhà, Lưu Mộng Nhược ném mình lên giường, ôm thật chặt. Cô sợ chồng phát hiện ra chuyện gì nên đành cố kìm nước mắt. 

Trên thực tế, Lý Khải đã quên đưa thuốc tránh thai cho Lưu Mộng Nhược hoặc vì lý do nào khác sau đó. Lưu Mộng Nhược cuối cùng đã thất bại trong việc tránh thai và phát hiện ra rằng Lưu Mộng Nhược, một người đẹp, cuối cùng cũng có máu thịt của Lý Khải trong bụng. Dù thế nào đi nữa, dùng con át chủ bài này làm vốn, mẹ cô nhất định sẽ nghe lời, nhưng sự thật là Lý Khải đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh. 

Sau bữa tối, một bóng dáng gầy gò uy nghiêm xuất hiện ở hành lang của Bệnh viện Não Thành phố. Nhìn từ xa, dáng người đi giày cao gót trông nhẹ nhàng, khuôn mặt nhìn từ phía trước rõ ràng có chút hốc hác. Có vẻ như mục đích của cô là đi thăm những người thân quan trọng của mình. Tiếng gót giày chạm đất đặc biệt đặc biệt trong khung cảnh yên tĩnh của bệnh viện. Lãnh Quân ở bên ngoài đi theo hướng cô đi đến một căn phòng bên trong chỉ có một chiếc giường đơn. Sau khi ra hiệu cho y tá đi cùng rời đi, anh nhìn chàng trai trẻ đang nằm trên giường bệnh bằng ánh mắt ấm áp. Anh đưa tay kéo chăn cho cậu, rồi nắm lấy bàn tay hơi ấm của chàng trai. Nước mắt chợt dâng đầy trong mắt anh. Người nằm trên giường bệnh chính là con trai bà. Bà sẽ cống hiến tất cả cho sự trưởng thành của con trai, thậm chí cả lòng tự trọng của một người mẹ, nhưng lúc này, cậu bé chỉ nằm lặng lẽ trên chiếc giường trắng như tuyết và lạnh lẽo, nhìn cơ thể ấm áp của con trai mình nhưng không thể cử động, có thể thở nhưng không thể nói được. Khi nghĩ đến điều này, cô không thể kìm được nữa, nước mắt cũng không thể cầm được nữa. Chúng lần lượt rơi xuống như những viên ngọc trai, tích tắc trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, như đang thở dài buồn bã, đôi bàn tay đầy tình mẫu tử đang vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của cậu bé. Đột nhiên trong bụng hắn có cảm giác trào ngược axit, sau đó hắn nhịn không được nữa, lau nước mắt, bước nhanh ra khỏi phòng bệnh...

Âm thanh nhịp nhàng của giày cao gót chạm sàn xuyên qua hành lang bệnh viện im lặng, thật đều đặn và chắc chắn vào ban đêm...

Năm năm sau! 

Lưu Mộng Nhược đang ôm một cô bé dễ thương, qua cửa kính đứng ngoài phòng bệnh, im lặng nhìn cậu bé bất tỉnh trong phòng bệnh, ôm chặt cô gái vào lòng. Đây có phải là nguồn dinh dưỡng cuối cùng mà cậu bé tên Lý Khải, con gái hay cháu gái tên Bạch Thiên để lại cho cô? 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, Lưu Mộng Nhược quay người rời đi. Đã đến lúc cô phải nấu ăn cho chồng. Liễu Mộng Nhược quay người rời đi cũng không thấy thiếu niên trong phòng bệnh, ngón tay co giật...

---Kết thúc——
