============================================================
  Mẹ yêu như bình
  Tác giả    : shiwenzhe
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33210.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Những ngày này, Ma Tiểu Vi về nhà muộn hơn thường lệ vì công việc ở khoa thể thao của hội sinh viên. 

Có lý do mà những học sinh đã học năm thứ ba trung học đã phải chịu áp lực học tập rất lớn, nhưng Xiaowei dường như có thể giải quyết nó một cách dễ dàng. Không chỉ có thành tích học tập thuộc loại giỏi nhất lớp, anh còn là trưởng phòng thể thao của hội sinh viên. 

Dù chỉ mới 18 tuổi nhưng Xiaowei cực kỳ khỏe mạnh và với chiều cao 1,8 mét, hoàn hảo để làm Bộ trưởng Bộ Thể thao. 

Và Xiaowei, người thích tập thể dục từ khi còn nhỏ, cũng rất vui với loại công việc này. 

Đây không phải là do đang chuẩn bị cho đại hội thể thao của trường. Tiểu Vi mấy ngày nay rất bận rộn, mỗi ngày về đến nhà trời cũng đã tối. 

Mẹ của Tiểu Vi Nhu Bình đã có chút không hài lòng với tình trạng mỗi ngày đều về nhà rất muộn. 

Học sinh cuối cấp mỗi ngày đều về nhà muộn như vậy, làm sao có thời gian để học? Dù con trai tôi luôn học tập xuất sắc nhưng ai có thể nói rằng nếu nó thi tốt vào đại học thì sẽ ổn thôi. 

Chỉ có vào được một trường đại học tốt thì bạn mới có thể thành công trong tương lai. Nhu Bình không ngừng truyền đạt ý tưởng này cho con trai mình. Mọi công việc của hội sinh viên đều vô ích. Việc học là điều quan trọng nhất.

Xiaowei luôn hứa sẽ làm tốt nhưng ngày nào anh ấy cũng về nhà muộn. Như Bình không liên quan gì đến Tiểu Vi. Bà cũng biết con trai mình là một đứa trẻ nhiệt tình, tốt bụng, ngay thẳng và năng động. Thực ra, bà rất hài lòng nhưng lại cảm thấy tiếc cho đứa con trai mỗi ngày vất vả như vậy. 

Tiểu Vi mỗi ngày về nhà, tắm rửa, ăn uống, sau đó học đến rất khuya mới đi ngủ. Như Bình mỗi ngày rót một ly sữa vào phòng con trai, ở cùng con trai, cẩn thận quan sát tình hình học tập của Tiểu Vi rồi mới về phòng ngủ.

Xiaowei cũng thích có mẹ ở bên cạnh. Mùi thơm trên cơ thể cô luôn khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. 

Dù đã gần 40 tuổi nhưng không giống như những phụ nữ trung niên khác, Như Ping vẫn có dáng người mảnh khảnh nhưng cũng có nét bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Với làn da trắng, mông tròn, ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp thì đây là lúc người phụ nữ đẹp nhất. 

Cuộc sống của Nhu Bình không được coi là hạnh phúc. Vốn dĩ chồng cô là Ma Quốc Thành là một nhân viên văn phòng, chức vụ thấp nhưng ổn định. Anh mở thẩm mỹ viện của riêng mình và sống một cuộc sống tương đối giàu có. 

Nhưng khi Nhu Bình mang thai, cô đã từ chối quan hệ tình dục với Ma Quốc Thành. Vì không thể chịu đựng được cuộc sống không tình dục lâu dài nên Ma Quốc Thành đã có quan hệ tình cảm với một cô gái làm việc lên thành phố làm việc vào thời điểm đó. 

Sau đó, khi người phụ nữ có thai, Ma Quốc Thành đã cưỡng bức đưa cô đến bệnh viện và phá thai. Sau đó, cô ấy ngừng nói chuyện với cô ấy.

Sau đó, gia đình cô đến tận nhà yêu cầu giải thích nhưng Ma Quốc Thành tỏ ra cứng rắn và nói rằng anh đã kết hôn và không thể liên quan gì đến cô nữa. 

Người nhà anh đều là người nông thôn và không biết nhiều về luật pháp. Vì tức giận nên họ đã đánh Mã Quốc Sinh. Ma Quốc Thành cũng bị đá nhiều lần vào phần thân dưới khiến anh khó cương cứng. Sau đó, anh ấy ngừng dựng phim. 

Mọi người xung quanh cô, đặc biệt là bố mẹ của Nhu Bình, đều khuyên Nhu Bình ly hôn, phá thai và tìm một đứa con khác khi cô còn trẻ. Cô ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì dựa trên điều kiện của Nhu Bình. 

Nhu Bình cũng do dự. Từ khi còn nhỏ, Như Bình đã cảm thấy tình yêu là mãi mãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện lừa dối như vậy lại xảy ra với người mình yêu. 

Người này từng nói sẽ yêu anh mãi mãi nhưng người này lại lừa dối anh. 

Ngay cả sau khi ly hôn, Như Ping cảm thấy sẽ không thể tìm lại được cái gọi là tình yêu chung thủy, Nhu Bình cũng không sẵn lòng phá bỏ đứa con trong bụng mình. Đó là một mảnh thịt của chính cô và đứa con của chính cô. 

Nếu cô ly hôn, đứa trẻ sẽ không có cha trước khi chào đời. Cô không muốn đứa trẻ trước khi ra đời lại đáng thương như vậy. Đứa trẻ vô tội, Ma Quốc Thành mỗi ngày đều quỳ xuống trước mặt cô và cầu xin Nhu Bình tha thứ. Nhu Bình nghiến răng và chọn cách tha thứ cho Ma Quốc Thành. 

Nhưng cặp đôi không còn thân thiết như trước nữa. 

May mắn thay, sự ra đời của đứa con trai đã làm dịu đi phần nào bầu không khí khó chịu trong gia đình và mang lại sức sống cho gia đình. 

Nhu Bình cũng dành hết tình yêu và sức lực cho con trai mình, cơ bản là phớt lờ Ma Quốc Thành chứ đừng nói đến việc tiếp xúc thân thiết với anh ta. Hai người chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa. 

Mã Quốc Sinh cũng có thể hiểu được sự thờ ơ của vợ đối với mình. Suy cho cùng, khả năng Nhu Bình sinh ra đứa con của họ và ngăn chặn gia đình tan vỡ là phần thưởng lớn nhất của anh. 

Tất nhiên, Xiaowei đã đáp ứng được sự mong đợi của Nhu Bình. Anh ấy nhạy cảm và ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ, và anh ấy không bao giờ để Nhu Bình phải lo lắng cho mình. Anh ấy không chỉ học giỏi mà còn có vẻ ngoài là một người tài năng.

Hơn nữa, Xiaowei và Như Bình cũng rất thân thiết. Ngược lại, họ cảm thấy Ma Quốc Thành quá lạnh lùng với mẹ mình và xa lánh cha mình. Đôi khi Ma Quốc Thành cảm thấy mình như người ngoài cuộc trong ngôi nhà như vậy. 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Anh không thể nói cho anh biết lý do tại sao mối quan hệ giữa bố mẹ anh lại lạnh nhạt như vậy. 

Xiaowei cũng rất nhạy cảm. Bố mẹ anh ngủ riêng phòng từ khi anh còn nhỏ. Họ đi sớm và về muộn mỗi ngày. Tất nhiên anh biết chắc chắn có chuyện gì đó, nhưng Tiểu Vi chưa bao giờ hỏi tại sao. 

Xiaowei cũng bận rộn với cuộc họp thể thao ngày hôm đó. Khi làm xong việc, anh thấy đã hơn 9 giờ tối, đúng lúc điện thoại di động trong túi reo lên. 

"Chắc chắn rồi, đó là mẹ." Tiểu Vi lộ ra vẻ bất lực. 

"Xiaowei! Con chưa thể về nhà! Càng ngày càng phẫn nộ. Con khiến mẹ con lo lắng mỗi ngày," Như Ping khẽ rên rỉ. 

"Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta trở về đi. Đừng lo lắng, tôi đã già như vậy rồi."

"Sao cậu già thế? Cậu đúng là một đứa nhóc! Tôi đã bảo cậu về nhanh mà! Chuyện tồi tệ ở trường vẫn chưa kết thúc sao?"

"Được rồi được rồi, con sẽ quay lại hôn mẹ lần nữa." Nói xong, Tiểu Vi nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Mẹ thật lắm lời, tốt nhất là nhanh chóng trở về đi, mẹ sẽ lại tức giận mất."

Xiaowei rời trường bằng xe đạp. 

Lúc đó đã hơn 9 giờ tối. Ở một quận như vậy, không có nhiều người và đường đi rất yên tĩnh. 

Tiểu Vi không sợ. Với thân thể của chính mình, không ai dám làm gì anh ta. 

Sau khi đạp xe được một lúc, Xiaowei nhận thấy có vài bóng người đang run rẩy dưới ánh đèn đường trước mặt. Khi đến gần hơn, Xiaowei phát hiện có vài người đang chĩa dao vào một ông già đã khá lớn tuổi. 

"Ta nói ngươi nợ tiền một tháng, không muốn trả sao? Hôm nay hoặc là trả lại tiền, hoặc là chặt một tay."

"Xin hãy cho tôi thêm vài ngày nữa, tôi nhất định sẽ trả lại cho bạn," ông già run rẩy nói. 

"Cái rắm chết tiệt, tuần trước ngươi cũng nói như vậy, ngươi nên biết, Quân sư huynh của chúng ta luôn nói thật, một tháng không trả lại, ngươi sẽ bị một tay."

"Dừng lại, ngươi đang làm cái gì!" Xiaowei cưỡi ngựa đến trước mặt ông già. 

Một số người không ngờ lại có người đến muộn như vậy, lại dám xen vào việc của người khác, càng tức giận hơn. 

“Cút đi, không phải chuyện của ngươi, nếu không muốn chết thì cút ra ngoài,” vài người nói, lắc lắc con dao trong tay. 

Xiaowei hiểu rằng dù mạnh đến đâu, anh cũng sẽ không có cơ hội chiến thắng những người này bằng dao. 

Anh quay lại nhìn ông già, bảo ông nhanh chóng ngồi sau xe đạp. 

"Nếu ngươi có chuyện muốn nói, hắn nợ ngươi bao nhiêu tiền? Hắn sẽ không chặt tay, đây là trọng thương, cần phải ngồi tù. Xem ngươi có phải là người xấu như vậy không, chúng ta cẩn thận thương lượng." Xiaowei chuyển hướng sự chú ý của những người này và nhắc nhở ông già nhanh chóng lên xe. 

"Anh chán sống à? Nếu không rời đi, tôi cũng sẽ giết anh."

"Nhìn kìa, cảnh sát." Tiểu Vi chỉ tay, sau đó nhanh chóng kéo ông lão ngồi xuống phía sau, bắt đầu đạp xe bay đi. 

Khi những người đó quay lại và nhận ra mình đã bị lừa, họ lập tức đuổi theo Xiaowei. 

Xiaowei từng là nhà vô địch đua xe đạp cấp trung học cấp tỉnh và những người đó chắc chắn không thể đuổi kịp. 

"Tiểu hỗn đản, đừng để chúng ta bắt được ngươi, ngươi chết chắc rồi." Theo lời nguyền càng ngày càng nhỏ, Tiểu Vi cũng chậm rãi đi chậm lại. Tiểu Vi không dừng lại cho đến khi anh chắc chắn rằng nó an toàn. 

"Cảm ơn, cảm ơn, nếu không thì hôm nay tôi sẽ xong việc mất," ông già vừa nói vừa khóc. 

"Làm sao bạn có thể vay tiền từ những người đó? Thế giới ngầm của họ thật vô nhân đạo."

"Chao ôi, con ta đang bệnh cần tiền gấp, đành phải vay tiền của kẻ cho vay nặng lãi. Con ta, ngươi là người tốt. Cảm ơn lão nhân, người tốt có thưởng, ngươi mau về nhà đi."

Anh vẫn còn là sinh viên và không có tiềm lực tài chính. Xiaowei thực sự không thể giúp được ông già nữa. 

Tiểu Vi gật đầu nói: "Được rồi, tốt nhất cậu nên gọi cảnh sát đi. Tôi phải về nhà muộn như vậy, cậu hãy bảo trọng nhé." Sau đó, Tiểu Vi đạp xe về nhà.

Về đến nhà, Tiểu Vi lặng lẽ mở cửa và lén lút tìm mẹ. Không thấy mẹ, anh thầm vui mừng và định chạy vào nhà trong lúc mẹ anh không để ý. 

Anh vừa rón rén đi về phía nhà thì giọng mẹ vang lên: “Dừng lại…”

Tiểu Vi chậm rãi quay người lại, liền thấy mẹ hắn đứng ở phía sau, hai tay ôm eo, tức giận dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa đi ngủ, mẹ hãy ngủ sớm và dậy sớm nhé, tốt cho sức khỏe của mẹ. Mẹ, con đi nghỉ trước, mẹ cũng đi ngủ sớm đi." Nói xong, Tiểu Vi bỏ chạy. 

"Con chạy đi đâu vậy? Bây giờ là mấy giờ? Con chạy đi đâu? Càng ngày càng quá đáng, mẹ nói cũng vô dụng thôi. Con đã lớn rồi, cánh đã cứng lại rồi, không nên quay về." Nói đến đây, Như Bình cũng khóc.

Tiểu Vi lập tức hoảng sợ. Anh không ngờ lại làm mẹ mình khóc. Khi anh nhìn đồng hồ, không có gì ngạc nhiên. Đã 11 giờ rồi, ai khác sẽ lo lắng chết mất.

"Con xin lỗi mẹ, con không cố ý." Sau đó Xiaowei kể cho Nhu Bình những gì đã xảy ra trước đó.

"Mau lên, để mẹ xem có bị thương gì không." Như Bình lập tức ngừng tức giận, không ngừng hoảng sợ kiểm tra Tiểu Vi: "Không sao, con không sao, mẹ đừng lo lắng."

"Sao con lại can thiệp vào việc đó? Nguy hiểm lắm. Nếu con có chuyện gì thì mẹ làm sao sống sót được?"

“Không phải mẹ tôi đã dạy tôi từ nhỏ phải sống ngay thẳng và làm người tốt sao?”

"Ôi, tiểu tử này, thật là chuyện xấu, may mắn hôm nay không có chuyện gì xảy ra, sau này nếu gặp phải loại chuyện này thì liền báo cảnh sát. Đừng xen vào việc của người khác, tắm rửa xong thì đi tắm rửa, mẹ sẽ hâm nóng bữa ăn cho con, sau đó đi ngủ sớm."

“Ừ, con biết, trên đời chỉ có mẹ là tốt, đồ ăn của mẹ là ngon nhất.”

"Nhìn đức hạnh của ngươi, mẹ ta sớm muộn sẽ giận ngươi."

Nhu Bình không nói gì thêm. Đã quá muộn và đứa trẻ phải đến trường vào ngày hôm sau.

Xiaowei đọc sách một lúc sau bữa tối rồi đi ngủ. Anh ấy thực sự hơi mệt vào ban đêm. Như Bình đắp chăn cho Tiểu Vi, hôn lên trán Tiểu Vi rồi đi ngủ. 

Khi Như Bình Tiểu Vi chìm vào giấc ngủ yên bình thì ở một nơi khác, hai mẹ con đã gặp nguy hiểm.

Anh Jun, ông trùm thế giới ngầm quyền lực ở quận này, rất tức giận về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Đồ rác rưởi, ngươi để một thiếu niên chơi cùng ngươi, còn dám quay lại gặp ta, ngươi cho rằng cuộc đời của ngươi quá dài sao? Nếu không tìm được thiếu niên kia cùng lão nhân, ngươi biết ngươi sẽ xảy ra chuyện gì." 

Một trong những cấp dưới đã 189 tuổi nói: "Anh Quân, bình tĩnh. Tôi biết người đó là ai. Khi tôi học cấp hai, chúng tôi học cùng trường. Tên anh ấy là Ma Tiểu Vi, và tất cả học sinh trong trường đều biết anh ấy. Mẹ anh ấy đã mở một thẩm mỹ viện Như Bình ở đây."

Một người khác nói: "Tôi biết thẩm mỹ viện đó. Ông chủ đẹp như vậy, cái mông đó, dáng người đó cứ giết chết tôi đi. Tôi nhìn thấy mấy lần, thoạt nhìn đã cứng rắn như vậy. Nhưng cô ta lại có con trai lớn như vậy? Anh Quân, anh thấy tiểu tử này vô lễ quá, tôi có cách trả thù nó. Đánh thẳng vào mặt nó, quá dễ dàng với nó. Sao không làm với con đĩ của mẹ nó trước mặt nó, như vậy nó sẽ càng tệ hơn." tắt còn hơn sống."

Nói xong, anh nhìn Anh Quân bằng ánh mắt đầy dục vọng, lại phát hiện ra Anh Quân đang nhìn anh với ánh mắt tức giận. Anh ta lập tức nói thêm: “Anh Quân đương nhiên sẽ đi trước, còn lại tôi cứ việc nhặt.”

Anh còn chưa kịp nói xong, anh Quân đã tát vào miệng anh: "Mẹ kiếp, Malege. Tôi đã nói vô số lần rồi. Chúng tôi tuy là xã hội đen nhưng tuyệt đối không được phép hiếp dâm phụ nữ và bắt cóc trẻ em. Anh coi lời tôi nói là đánh rắm à?"

"Ừ, vâng" người đàn ông che mặt và lùi lại.

Một cấp dưới khác học cùng trường cấp hai với Xiaowei bất ngờ nghĩ ra một giải pháp có lợi cho cả hai phía. Anh ta nói với Anh Jun: "Anh Jun, tôi có một ý tưởng. Nếu chúng ta không dời chúng một sợi tóc, chúng ta vẫn có thể khiến cuộc sống của đứa trẻ đó còn tệ hơn cả cái chết. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ yên tâm. Chúng ta có thể làm được điều này điều kia..."

Anh Jun suy nghĩ một lúc và cảm thấy phương pháp này khả thi để kích thích và trả đũa nghiêm khắc tên nhóc này.

"Được rồi, cứ như vậy đi, nhưng tôi nói trước, anh chỉ có thể đứng nhìn. Nếu có ai chạm vào phụ nữ, đừng trách tôi không cảnh báo. Nói xong, tài khoản sẽ bị xóa."

Ngày hôm sau, Xiaowei đạp xe đến trường như thường lệ và nhìn thấy một người đàn ông bất ngờ ngã xuống đất trên đường.

Tiểu Vi vội vàng dừng lại xem tình hình, nhưng Tiểu Vi không biết người đó chính là âm mưu do Quân sư huynh sắp đặt.

Người đàn ông đột nhiên quay lại, lấy một cái chai xịt vào Xiaowei. Xiaowei cảm thấy bầu trời tối sầm và bất tỉnh. Một chiếc ô tô bên cạnh lập tức lao tới, đưa Tiểu Vi lên xe rời khỏi hiện trường.

Bên kia, Như Bình cũng đến thẩm mỹ viện như thường lệ. Cô vừa bước vào văn phòng thì điện thoại reo.

Đó là một cô gái trẻ cho biết cô có một lô sản phẩm làm đẹp được nhập khẩu từ Hàn Quốc. Giá cả hợp lý, thủ tục nhập khẩu hoàn tất và hiệu quả rất tốt. Nếu bạn quan tâm, tôi hy vọng bạn có thể ra ngoài và nói chuyện.

Nhu Bình nghĩ rằng các sản phẩm làm đẹp ở Hàn Quốc hiện nay rất phổ biến và việc kinh doanh của các thẩm mỹ viện gần đây cũng không mấy khả quan. Đi nói chuyện cũng không có hại gì, vì vậy đối phương hẹn gặp nhau ở một quán trà yên tĩnh. 

Khi đến nơi, tôi thấy quán trà rất yên tĩnh và có rất ít người. Tất nhiên, việc này đã được anh Jun sắp xếp từ trước. 

Vừa gặp mặt, Như Ping đã phát hiện đối phương là một mỹ nữ, ăn nói rất đàng hoàng nên bắt đầu trò chuyện thoải mái, nhưng cô không nhận ra rằng trong trà thực chất có tẩm thuốc mồ hôi của người Mông Cổ. 

Đang nói chuyện, Như Bình phát hiện đầu mình choáng váng, muốn đi vệ sinh tỉnh lại. Cô ấy ngất đi ngay khi đứng dậy. Người bên cạnh lập tức tiến tới ôm Như Bình. Xe ở tầng dưới đã đợi sẵn ở đó. 

Khi Như Bình tỉnh lại, đầu cô vẫn còn ướt, cô cố gắng nhìn xem thì phát hiện mình đang nằm trên giường. 

Nhu Bình miễn cưỡng ngồi dậy và suy nghĩ về những gì đã xảy ra. Rõ ràng cô ấy đang bàn chuyện công việc trong quán trà, vậy tại sao cô ấy lại đột nhiên ngủ quên ở đây. 

Nhu Bình dụi mắt và thấy vài người đeo mặt nạ đang nhìn cô. Như Bình sợ đến mức đứng dậy nói: "Ngươi là ai? Nơi này là ở đâu?"

"Cô Như Bình yên tâm, chúng tôi sẽ không đòi tiền cũng không động đến cô. Chỉ cần cô nghe lời chúng tôi, chúng tôi sẽ sớm thả cô ra."

"Anh muốn làm cái quái gì vậy? Hãy để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Hahaha, gọi cảnh sát? Báo cáo cái gì? Ta khuyên ngươi không nên hét lên. Ở đây không ai có thể nghe thấy. Nếu ngươi không nghe lời chúng ta? Ngươi tự mình nghĩ đến hậu quả đi." Nói xong, mấy người lắc lắc con dao trên tay.

"Ngươi là ai? Tại sao lại bắt được ta ở chỗ này? Ngươi muốn làm gì?"

"Như Bình tiểu thư, ngươi muốn trách thì trách con trai ngươi tọc mạch, đắc tội Quân sư huynh chúng ta. Chúng ta Quân sư huynh có rất nhiều người, sẽ không làm khó ngươi. Chỉ cần ngươi làm như chúng ta nói, chúng ta cam đoan sẽ không tổn thương ngươi, về sau ngươi cũng sẽ không đắc tội chúng ta."

"Những người này kỳ thật biết tên của ta, nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Ta là một trong những mỹ nữ đẹp nhất của một quận nhỏ như vậy, Tiểu Vi! Đúng ra bọn họ nói muốn đối phó Tiểu Vi."

Ruping sau đó phát hiện ra Xiaowei cũng nằm bất động trên giường. Như Bình vội chạy tới thì phát hiện con trai mình vẫn còn thở nhưng đã bất tỉnh, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Vi, tỉnh lại đi, Tiểu Vi!!" 

Nhu Bình không ngừng lắc đầu Xiaowei.

Một lúc sau, Tiểu Vi uể oải mở mắt ra, nghe mẹ lo lắng gọi tên mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Nó làm con choáng váng. Mẹ ở đâu vậy?"

"Nhanh lên! Tiểu Vi"

Tiểu Vi khó nhọc ngồi dậy, thấy mẹ mình đang rất căng thẳng. Anh ta lại ở trong một căn phòng xa lạ, và anh ta trở nên cảnh giác.

"Anh bạn trẻ, anh tỉnh rồi à?" 

Xiaowei giật mình và nhận ra rằng trong phòng còn có những người khác. "Ông là ai? Tại sao tôi và mẹ tôi lại ở đây!"

"Ngươi thật cao thượng lại hay quên, ngươi cho rằng tối hôm qua chạy trốn sẽ không sao sao? Ngươi cho rằng Quân sư huynh của chúng ta có rảnh không?"

Tiểu Vi sửng sốt, âm thầm hét lên: "Không được, đây chính là những người hôm qua, hiện tại sự tình sẽ trở nên nghiêm trọng."

Xiaowei lập tức đứng trước mặt Như Bình, "Tôi phải chịu trách nhiệm về mọi việc. Tại sao anh lại bắt mẹ tôi? Việc này không liên quan gì đến bà ấy. Hãy để bà ấy đi. Nếu có chuyện gì thì hãy đến tìm tôi!"

"Đừng lo lắng, chàng trai trẻ. Chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn và mẹ bạn. Chỉ cần bạn làm theo lời chúng tôi, tôi hứa sẽ không chạm vào một sợi tóc nào trên đầu bạn, và những gì xảy ra trước đó sẽ bị xóa sạch."

Xiaowei và Nhu Bình nhìn nhau, không hiểu họ đang nghĩ gì. 

"Anh muốn làm gì? Muốn tiền? Vậy thả mẹ tôi ra ngoài, tôi sẽ ở lại làm con tin."

"Haha, chúng ta chỉ muốn xem các ngươi có thể trả bao nhiêu tiền cho nhau. Nghe này, nếu ai trong các ngươi không hợp tác với lời ta nói, ta sẽ chặt tay đối phương. Nếu mẹ không hợp tác, ta sẽ chặt tay con trai. Nếu con không hợp tác, ta sẽ chặt tay mẹ. Chỉ cần các ngươi hợp tác, ta cam đoan sẽ không làm hại các ngươi. Muốn chạy trốn hay chống cự? Vậy thì đừng trách chúng ta." Một số người liên tục lắc dao trên tay. 

Tiểu Vi nhìn vào nhà. Không có cửa sổ, và không cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Cánh cửa bị khóa chặt, nếu không có chìa khóa thì gần như không thể thoát ra được. 

Họ đều có dao trong tay. Nếu họ thực sự vội vàng, tôi có thể đối phó với những người này, nhưng không thể nghi ngờ rằng việc có mẹ tôi ở đây khá nguy hiểm. 

Sự kháng cự gần như là không thể. 

Mấy người nhìn thấy Tiểu Vi nhìn chung quanh liền lớn tiếng quát: "Ta khuyên ngươi không nên nghĩ đến những thứ vô dụng khác. Nơi này từ bên ngoài khóa lại, trừ phi chúng ta nhờ người mở ra, ngươi mới có thể ra ngoài. Cho dù ngươi rất mạnh, ngươi có thể đối phó được nhiều người như vậy đao không? Ta khuyên ngươi không nên tự giễu cợt tính mạng của mình và mẹ ngươi!"

Như Ping nghe vậy, nhanh chóng nói với Tiểu Vi: "Đừng làm chuyện ngu ngốc. Hãy nghe kỹ lời họ nói. Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ con sẽ làm gì?"

"Haha, Như Ping cô rất nhạy cảm, đừng nói nhảm nữa. Chúng tôi tuy là xã hội đen nhưng vẫn giữ lời, tốt hơn những kẻ đạo đức giả trong xã hội rất nhiều. Chỉ cần cô nghe lời, lát nữa chúng tôi sẽ cho cô ra ngoài, hứa sẽ không làm phiền cô nữa. Được rồi, cô Như Ping, để chúng tôi xem cô yêu con trai mình đến mức nào. Nhìn con trai của cô rồi cởi áo ra đi!"

"Cái gì! Các người đang làm gì vậy? Đồ súc sinh!? Mẹ, mặc kệ bọn họ, xem bọn họ dám làm gì con!" Tiểu Vi hưng phấn mắng.

"Như Bình cô nương, nếu không nhanh lên, ngươi muốn chúng ta chặt tay con trai ngươi sao?"

Như Ping trong lòng giãy giụa kịch liệt, những người này rốt cuộc muốn làm cái gì? 

Bạn muốn tôi cởi quần áo trước mặt con trai tôi! 

Mặc dù Xiaowei là người thân thiết nhất với anh, nhưng việc cởi quần áo trước mặt con trai anh vẫn có chút xấu hổ. Mặc dù khi còn trẻ, Như Bình thường không mặc quần áo ôm Tiểu Vi ngủ, nhưng bây giờ Tiểu Vi đã già như vậy. 

Nhưng nếu không nghe, Tiểu Vi sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhu Bình chỉ đứng đó, dùng hai tay giữ chặt góc quần áo. 

"Nhanh lên!" Đối phương đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

Nhu Bình nhìn Xiaowei và bắt đầu cởi cúc quần áo của cô bằng đôi tay run rẩy, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Tiểu Vi quay đầu lại, nhắm mắt lại. 

Nhu Bình ném áo lên giường. Chiếc áo ngực ren, bụng phẳng, vòng eo thon nhưng có phần đầy đặn, chiếc áo ngực ép bộ ngực đầy đặn của Nhu Bình ra khỏi khe ngực sâu của cô. 

"Bạn có dáng người đẹp quá! Nó có kích cỡ cúp ngực thế nào? Tôi đoán đó là chữ D hoặc ít nhất là chữ E." Một số người bắt đầu thảo luận bên cạnh cô. 

“Cởi váy ra luôn,” người lãnh đạo lại ra lệnh. 

Như Ping nhận ra Tiểu Vi không nhìn mình nên chậm rãi mở dây váy ra, chiếc váy dọc theo đôi chân xinh đẹp của Như Bình rơi xuống đất. 

Toàn bộ cơ thể của Nhu Bình chỉ còn lại áo lót và quần lót. Vòng hông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành hình chữ S hoàn hảo trên cơ thể Nhu Bình. 

"Cởi áo ngực của bạn ra!!"

"Xin đừng làm điều này. Bạn muốn gì?" Như Bình vừa khóc vừa cầu xin. 

Người dẫn đầu đã đứng sau lưng Xiaowei với một con dao. 

"Ta nói, nếu ngươi không hợp tác, ta sẽ chặt tay con trai ngươi. Mau cởi áo lót của ngươi ra, chúng ta không chạm vào ngươi, ngươi sợ cái gì!"

Áo ngực của Nhu Bình có kiểu cài nút phía trước. Khi Ru Ping mở cúc áo ngực, độ đàn hồi của ngực cô trực tiếp đẩy áo ngực sang hai bên, nhảy ra ngoài như hai con thỏ. 

Nhu Bình cởi áo ngực và đặt nó sang một bên. 

Mọi người xung quanh cô đều choáng váng. Họ không thể tin vào mắt mình rằng cô lại có bộ ngực trắng nõn và mềm mại như vậy. 

Chiếc cốc chữ E có hình thạch nhũ, ngoại trừ những núm vú nhỏ màu hồng, có màu trắng và không tì vết. Toàn bộ bộ ngực khổng lồ ngoan cường chống lại lực hấp dẫn của trái đất. Chúng không những không bị xệ xuống mà thậm chí còn hơi hếch lên. Chúng đơn giản giống như những tác phẩm nghệ thuật của Chúa. 

Mọi người bất giác nuốt một ngụm nước miếng.

"Ngực của cô gái này thật mềm mại, thật to và săn chắc, không phải ngực của những người đã sinh con. Ngực của 189 cũng không mềm mại như vậy, tôi thực sự muốn uống mấy ngụm."

Người đứng đầu ở gần Nhu Bình nhất và có thể nhìn rõ nhất. Anh ta mê mẩn đến mức chảy nước dãi và chết cứng ở đó.

Nhu Bình mặt đỏ bừng, cô vô thức lấy tay che ngực. Lúc này người đứng đầu mới phản ứng.

"Bỏ tay ra!!!"

Như Ping mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô đành phải buông tay xuống, bộ ngực trắng nõn mềm mại lại lộ ra, mọi người vô thức nuốt một ngụm nước miếng. 

"Được rồi, mở mắt ra đi, đừng giả vờ vô tội nữa. Nhìn ngực của mẹ con đi, chúng thật mềm mại, nếu con không mở ra, chúng ta sẽ vô lễ với mẹ con."

Tiểu Vi không còn cách nào khác đành phải mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt thực sự khiến Tiểu Vi vô cùng kinh ngạc. 

Mặc dù Xiaowei chưa có kinh nghiệm về tình dục nhưng hầu hết học sinh trung học ngày nay đều chưa từng xem phim khiêu dâm và đã xem nhiều loại ngực. 

Nhưng ngực của mẹ tôi đẹp quá. Tôi thường chỉ nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo. Không ngờ ngực của mẹ lại to và cương cứng như vậy, núm vú còn hồng hào. Tiểu Vi vô thức nuốt một ngụm nước miếng. 

"Haha, thế nào? Ngực của mẹ đã đủ đẹp chưa? Còn chờ gì nữa? Hãy thưởng thức nhanh và đi ăn vú mẹ đi."

"Các người đi quá xa rồi! Hãy xúc phạm tôi. Mẹ tôi đã làm gì các người?"

“Đừng nâng ly cho tôi và phạt rượu. Tôi đã nói rồi, nếu không hợp tác, chúng tôi sẽ chặt tay mẹ cô. Nếu cô không ăn bộ ngực mềm mại như vậy, chúng tôi muốn ăn.”

Nói xong, có người cười lớn. Xiaowei giận dữ liếc nhìn người lãnh đạo, rồi lại nhìn Nhu Bình. Như Bình khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu với Tiểu Vi.

Tiểu Vi chậm rãi đến gần Như Bình trước ngực, một cỗ mùi thơm cơ thể xộc vào mũi hắn. 

"Mẹ thơm quá." Tiểu Vi thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn trước mặt và mùi hương của mẹ khiến Tiểu Vi có chút choáng váng. 

Nhu Bình xấu hổ nhắm mắt lại. Tiểu Vi nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo một bên ngực của Như Bình. "Thật mềm mại, đây là ngực của phụ nữ sao? Thật thoải mái." Tiểu Vi cầm nó bằng một tay. 

Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi thực sự đã khiến phần thân dưới của Xiaowei phản ứng. 

Xiaowei đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nên học cách đưa miệng lại gần núm vú hồng hào của mẹ, thè lưỡi liếm nhẹ khiến cơ thể Như Bình run rẩy. 

Tiểu Vi ngẩng đầu nhìn mẹ. Như Bình nhẹ nhàng cắn môi, nhắm mắt lại. 

Tiểu Vi lại nhẹ nhàng liếm thêm mấy lần, thân thể mẹ vẫn run nhẹ. 

Hóa ra núm vú của Như Ping chưa từng bị ai mút. Lúc đầu, Nhu Bình không cho Ma Quốc Thành chạm vào ngực mình. Nhu Bình cũng cho rằng bộ ngực của mình rất đẹp nên rất trân trọng bộ ngực của mình và không cho Ma Quốc Thành chạm vào. 

Sau khi mối quan hệ tan vỡ, Ma Quốc Thành không có cơ hội đến gần bộ ngực này. 

Sau khi sinh con, Như Bình cho Tiểu Vi ăn sữa bột, Tiểu Vi chưa từng ăn sữa của Như Bình. 

Nhưng bản thân Như Ping lại không biết rằng phản ứng của cô khi bị liếm núm vú lại lớn đến thế. Hóa ra núm vú là vùng nhạy cảm của cô. 

Núm vú của Nhu Bình dần dần cứng lại. Nhìn núm vú đã cương cứng, Tiểu Vi không biết đó là bản năng của trẻ con hay bản năng của đàn ông. Anh nhịn không được, đột nhiên cử động cả miệng, ngậm lấy núm vú Như Bình một ngụm rồi mút thật mạnh. 

"A..." Như Bình rốt cuộc nhịn không được rên rỉ. 

"Tiểu Vi, không, không, đừng mút mạnh như vậy." Như Bình cảm thấy có chút choáng váng, thân dưới dần dần có chút ướt át. 

Xiaowei không nghe thấy Nhu Bình nói gì. Cậu vẫn dùng hết sức mút vú mẹ, đồng thời, lưỡi bắt đầu trêu chọc núm vú dễ thương của Nhu Bình một cách nhanh chóng. 

Như Bình mở mắt ra nhìn Tiểu Vi đang chuyên tâm ăn chính bộ ngực của mình. Cô thầm than thở trong lòng: “Thật là quả báo. Lúc nhỏ mẹ không cho con ăn, nhưng lớn lên con vẫn ăn, và con vẫn mút chúng thật mạnh”.

Tiểu Vi bú xong một bên vú, sau đó nắm lấy bên ngực còn lại mà mút. 

Như Bình không biết phải làm sao, chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng ôm đầu Tiểu Vi, để Tiểu Vi Vân bú vú nàng. 

"Mẹ thực sự nợ con. Đứa trẻ nào không muốn uống sữa mẹ? Đó chỉ là bản chất của đứa trẻ mà thôi."

Như Ping chỉ có thể dùng cách này an ủi chính mình, nhưng thân dưới của nàng càng ngày càng ướt, Như Ping không khỏi khép chặt đùi lại. 

Trong vài phút tiếp theo, Ruping lại như thế này, Xiaowei một tay ôm một bên vú và dùng ngón tay trêu chọc, đồng thời dùng miệng mút mạnh một bên vú, khiến mọi người xung quanh vô thức chảy nước dãi. 

"Được rồi, nhóc! Ăn no chưa? Đừng ăn nữa! Ta không hiểu ngươi đã phải vất vả thế nào mới có thể ăn được sữa của mẹ ở tuổi già như vậy."

Sau đó, Xiaowei mới dừng lại, với vẻ mặt miễn cưỡng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Vi thưởng thức bộ ngực của phụ nữ, chưa kể bộ ngực đẹp đỉnh cao như vậy. 

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, tôi thầm tự mắng mình: "Mình đang làm cái gì thế này? Đó là mẹ mình! Con trai tuy ăn sữa mẹ là điều đương nhiên nhưng con đã lớn rồi. Con lớn thế này mà còn vất vả thế này mới uống được sữa mẹ sao?"

"Như Bình cô nương, đã đến lúc chúng ta tiếp tục. Đi giúp con trai cô cởi quần áo đi. Chuyện này chắc không có gì đâu. Cô chưa thấy con trai mình sao?" Nói xong, thủ lĩnh cười dâm đãng với Nhu Bình. 

Đúng là chưa có ai từng nhìn thấy con mình. Anh ấy từng giúp Xiaowei tắm, nhưng đó là chuyện của vài năm trước. Từ khi vào tiểu học, Tiểu Vi dần dần tự mình tắm rửa. 

Như Ping thầm nghĩ, dù bây giờ anh có lớn hơn cũng không thành vấn đề. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của anh ấy. Nhưng nếu điều này tiếp tục, anh không biết liệu họ có tiến xa hơn hay không. Trong lòng Như Bình mơ hồ có dự cảm.

Tiểu Vi xấu hổ vì vừa mới nghịch vú mẹ mà cặc của cậu đã cương cứng rồi. Điều này khiến mẹ anh thấy nó không hợp lý chút nào. 

Xiaowei cúi xuống và cố gắng không để mẹ nhìn thấy mình. 

Nhu Bình nhìn Xiaowei, người lắc đầu về phía cô. 

"Mẹ, không có chuyện gì, xin hãy hợp tác với bọn họ đi, Tiểu Vi. Chúng ta đã đến nước này rồi, có lẽ họ sẽ sớm thả chúng ta đi."

"Cô Nhu Bình vẫn là người hiểu biết nhiều hơn, vậy còn chờ gì nữa? Hãy làm đi."

Nhu Bình cởi áo phông của Xiaowei trước. Cơ bắp rắn chắc của Xiaowei khiến mọi người xung quanh đều phải ghen tị. 

Như Ping vẫn luôn tự hào về một đứa con trai mạnh mẽ như vậy, nhưng hôm nay nhìn thấy nó, lại có chút không tự nhiên. Không hiểu sao hôm nay con trai cô có vẻ nam tính hơn. 

Bởi vì con trai cô mặc quần đùi thể thao rộng rãi nên Như Bình đã cởi quần đùi và quần lót cùng nhau, con cặc khổng lồ của Xiaowei lộ ra, bang! Âm thanh vừa đập vào mặt Nhu Bình. 

Như Ping nhanh chóng né tránh, khi nhìn lại, cô giật mình thấy con cặc của con trai mình đang lắc lư dữ dội về phía mình. 

"Làm sao có thể!! Mấy năm trước còn nhỏ mềm non nớt dương vật đột nhiên trở nên to lớn dài dài, đỏ rực quy đầu giống như một quả trứng nhỏ. Dương vật của nam nhân làm sao có thể lớn như vậy? Bình thường làm sao nhét vừa quần lót?" Nhu Bình thầm kinh ngạc. 

Nhu Bình chỉ mới nhìn thấy dương vật của Ma Quốc Thành, và nó không có độ lớn như của Ma Tiểu Vi về chiều dài hay độ dày nên cô ấy bối rối khi đối mặt với con cặc của Xiaowei, và ngạc nhiên hơn là xấu hổ. 

Xiaowei và các bạn cùng lớp luôn nói về điều này và so sánh nó. Quả thực, không có dương vật của bạn cùng lớp nào có thể so sánh được với của Xiaowei. Xiaowei cũng biết dương vật của mình đã đủ nặng nên Xiaowei không hề ngạc nhiên trước vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, ngoại trừ việc cậu cảm thấy xấu hổ.

“Cái cặc của cậu bé đó thực sự rất lớn.” Nhiều người không khỏi ngưỡng mộ anh. "Haha, cậu bé này có vẻ cũng là một kẻ biến thái. Nhìn bộ ngực của mẹ cậu ấy cứng quá."

Nhu Bình nghe xong cũng bất bình ngước mắt nhìn Xiaowei. Thứ nhất, cô không hiểu dương vật của con trai mình lại to như vậy từ khi nào. Thứ hai, cô phàn nàn rằng sao Tiểu Vi lại có thể cương cứng như vậy trước mặt mẹ mình. 

Tiểu Vi liếc nhìn mẹ rồi quay đi, không dám nhìn vào mắt mẹ nữa. 

"Bà Như Bình, bà còn chờ gì nữa? Hãy vuốt ve đứa con của con trai bà thật tốt, dùng tay xoa xoa rồi dùng miệng thổi cho nó một cái!"

Những lo lắng của Nhu Bình đang dần trở thành hiện thực. 

"Những người này tựa hồ không có buông tha, nếu cứ tiếp tục như vậy, hôm nay ta phải cùng nhi tử ở chỗ này sao..." Như Ping không dám nghĩ nữa. "Làm ơn, làm ơn đổi người khác đi. Nó là con trai tôi. Làm sao tôi có thể giúp nó thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng? Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu và để chúng tôi đi."

Chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng nói của Tiểu Vi, người cầm đầu rạch một đường nhỏ trên chân của Tiểu Vi. 

“Nếu ngươi lại không nghe lời ta, lần sau sẽ không đơn giản như vậy đâu,” thủ lĩnh mắng Như Bình. 

"Không, tôi sẽ làm những gì tôi làm, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, đừng làm tổn thương con trai tôi." Nhu Bình bị thủ lĩnh sợ đến mức không dám nói gì nữa. Cô nhanh chóng bước đến chỗ con trai và quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm con cặc dày đặc của con trai bằng một tay. 

A... Tiểu Vi nhịn không được hét lên một tiếng. Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cậu nắm lấy, cặc cậu bất giác rung lên, đột nhiên trở nên to và cứng hơn một chút. 

“Bàn tay của mẹ mềm mại quá, chỉ cần cầm thôi sao con có thể cảm thấy dễ chịu như vậy?” Tiểu Vi thầm nghĩ. 

"Con khốn kiếp, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy, càng ngày càng khó!" Trong lòng Ruping có một suy nghĩ hoàn toàn khác. 

Lúc này, Như Bình đột nhiên nghĩ ra một kế. Chỉ cần Tiểu Vi có thể xuất tinh nhanh chóng thì trò hề này sẽ kết thúc. 

Nghĩ đến đây, tay Như Bình bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui. 

Xiaowei không dám nhìn Như Ping và cố gắng không gây ra tiếng động nào nữa, nhưng bàn tay nhỏ bé của mẹ lại cảm thấy thật thoải mái. 

Sau đó Như Bình chậm rãi dùng tay vuốt ve, há miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu của Tiểu Vi. 

A... Tiểu Vi nhịn không được lại kêu lên một tiếng. 

“Con nhóc chết tiệt này, sao con dám hét lên dâm đãng như vậy trước mặt mẹ mình,” Như Ping chửi thầm trong lòng. 

Sau đó Như Bình dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy quy đầu to lớn của Tiểu Vi vào trong miệng. "Ừm... ồ..." Lục Bình trong miệng phát ra một tiếng dâm đãng. 

Xiaowei, người chưa có kinh nghiệm tình dục, hạnh phúc đến mức gần như đứng không vững. 

"Trời ơi, sao lại sướng thế này? Làm tôi sướng quá. Đây là thổi kèn à?"

Bà rõ ràng là mẹ anh nhưng niềm vui cứ tuôn ra như thủy triều. Tiểu Vi cuối cùng cũng không đứng nổi nữa, ngồi ở bên giường. 

Nhu Bình cũng đi theo, dùng hai tay ôm chặt con cặc của Tiểu Vi, tăng tốc độ vuốt ve, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút quy đầu đỏ rực của Tiểu Vi, phun ra liên tục rồi ngậm vào miệng Yun, đồng thời, lưỡi quấn quanh quy đầu và liếm một cách hung dữ. 

“Hãy để con trai của bạn xuất tinh nhanh, kẻo họ không còn ý kiến ​​gì nữa”.

Ruping kiên định trong suy nghĩ nên tốc độ thủ dâm dần dần càng lúc càng nhanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng xèo xèo, nước bọt ướt đẫm toàn bộ quy đầu. 

Trong mật thất, một thiếu nữ xinh đẹp lộ bộ ngực lớn đang quỳ bên giường, ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Cảnh tượng này khiến mọi người xung quanh không thể kiềm chế được. Tất cả họ đều lấy dương vật của mình ra và bắt đầu thủ dâm. 

"Chết tiệt, điều này còn tốt hơn là tự mình làm. Mẹ ruột của tôi đang ăn cặc của con trai mình."

Nghe đến đây, khoái cảm bị cấm đoán cộng thêm màn quan hệ bằng miệng ngây ngất của mẹ thực sự khiến Tiểu Vi có chút choáng ngợp. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn và anh không thể giữ được tinh trùng của mình nữa. 

"A...Mẹ, chậm lại đi, con không chịu nổi nữa."

Như Ping hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vi, trong lòng mắng: "Muốn hưởng thụ thêm một lúc nữa à? Ta chỉ muốn ngươi xuất tinh thật nhanh để trò hề này nhanh chóng kết thúc. Việc ngươi gây ra chuyện lớn như vậy, khiến mẹ ngươi xấu hổ như vậy còn chưa đủ! Ta cũng muốn chậm lại một chút."

Nhu Bình không những không chậm lại mà còn bú cặc của con trai mình nhanh hơn. 

Người đứng đầu có chút kinh ngạc. Tại sao Nhu Bình lại ăn cặc của con trai mình dữ dội như vậy? 

Theo logic mà nói, anh ấy hẳn phải rất rụt rè. Yun đã bú cặc của chính con trai mình một cách không biết xấu hổ. Chẳng lẽ cô ấy có âm mưu gì đó?

Người đứng đầu cuối cùng cũng nhận ra rằng đây là nỗ lực cố ý của Nhu Bình nhằm kết thúc trận đấu sớm. Thấy Tiểu Vi không nhịn được nữa, thủ lĩnh lập tức hét lên: "Dừng lại!"

Như Bình sửng sốt: “Ồ không, hắn nhận ra suy nghĩ của tôi sao?” Nhưng cô không dám không nghe, đành phải đặt quy đầu đỏ tím đã bị cô hút xuống. 

Không có sự kích thích của mẹ, cảm giác muốn xuất tinh của Xiaowei đột nhiên giảm đi rất nhiều. Tiểu Vi thở dài. Đáng tiếc, Tiểu Vi không hiểu ý của mẹ, nếu không thì cậu đã không chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh nhiều như vậy, cậu đã xuất tinh từ lâu rồi. 

"Như Bình tiểu thư, đừng giở trò. Con dao trong tay tôi không phải để trưng bày! Được rồi, đừng quỳ nữa, đứng lên ngồi trên giường đi, Tiểu Vi sẽ cởi quần lót của mẹ cô."

Như Bình thầm than phiền trong lòng, kế hoạch của cô bị phát hiện, tiếp theo cô nên làm gì? 

Nhìn thấy chân Tiểu Vi bị trầy xước, Như Bình không dám phản kháng, đành phải ngồi ở mép giường nhắm mắt lại. 

Xiaowei hoàn toàn bị mẹ hút sữa và có những xung động hoang dã. Lý trí của anh dần dần biến mất. Nhìn người mẹ xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn trước mặt, Xiaowei non nớt không nhịn được nữa mà cúi người xuống. 

Vài giây sau, Như Bình cảm giác được một đôi bàn tay khỏe mạnh chạm vào mép quần lót của mình, dùng sức kéo nó xuống. Chiếc quần lót nhỏ của cô vòng quanh cặp mông tròn trịa đến đùi và hoàn toàn bị cởi ra khỏi chân cô. 

Nhu Bình biết rằng cơ thể bên trong của cô đã ướt đẫm. 

Đúng là đối mặt với một con gà trống như vậy, cho dù là mẹ cũng khó tránh khỏi động dục, huống chi Tiểu Vi bú vú thật mạnh, âm đạo vốn đã ướt át vô cùng. 

Tiểu Vi giật lấy quần lót của mẹ ném xuống đất. Tất nhiên, anh phát hiện ra rằng nó đã ướt sũng. 

"Người ướt như vậy sao lại giả vờ? Ngươi cũng rất muốn, còn giả vờ chống cự." Người đứng đầu bật cười khi nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng của Nhu Bình. 

Lúc này Như Ping chỉ muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào, phàn nàn rằng Tiểu Vi trước mặt cô đã cương cứng. Cô bị con trai làm ướt sũng, để con trai nhìn thấy quần lót ướt sũng của mình. Nhu Bình rất xấu hổ. 

Xiaowei không còn cần mệnh lệnh từ người khác vào lúc này nữa. Sự lý trí còn lại đã hoàn toàn biến mất sau khi vứt bỏ chiếc quần lót ướt sũng của mẹ anh. Bản năng sinh học của Xiaowei đã được đánh thức hoàn toàn. 

Tiểu Vi ôm Như Bình vào giường, sau đó dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dang rộng sang hai bên. Nhu Bình đưa ra một phản kháng tượng trưng và cho phép Tiểu Vi dang rộng chân. 

Thật là một cảnh tượng đẹp đẽ, lông mu sạch sẽ gọn gàng rõ ràng đã được chăm sóc, môi âm hộ mềm mại dưới lông mu được đóng chặt, khe hở đã chứa đầy dịch âm đạo, âm vật cương cứng phía trên đã hơi lộ ra. 

Tiểu Vi nuốt một ngụm nước miếng, dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của mẹ ra. Da thịt hồng hào và âm hộ ướt át hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiểu Vi. 

“Trời ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá. So với âm hộ đen tối trong phim khiêu dâm, vẻ đẹp của mẹ còn đẹp gấp vô số lần”. Xiaowei cảm thấy dương vật của mình đột nhiên cứng đến mức như muốn nổ tung. 

"Chết tiệt, con cặc của bạn thật mềm mại. Tôi đã chơi với vô số trinh nữ và chưa bao giờ thấy một con mèo màu hồng và mềm mại như vậy. Cậu bé này kiếp trước có phúc mới có thể thưởng thức một con mèo đỉnh cao như vậy", một tên trong bọn côn đồ gầm lên. 

"Ngực của cô gái này mềm quá, âm hộ của cô ấy cũng mềm quá. Nếu anh đụ cô ấy một lần, tôi sẽ chặt đứt một tay của anh." Một tên côn đồ khác nói và muốn tiến tới cưỡng hiếp Nhu Bình một cách mạnh mẽ. 

"Dừng lại," người lãnh đạo hét lên. 

"Anh không biết tính tình của anh Quân sao? Điều khiến anh bận lòng nhất chính là cưỡng hiếp phụ nữ và bắt cóc trẻ em. Nếu anh làm việc này và anh Jun phát hiện thì không phải chuyện một tay đâu. Anh cút đi và đứng đó."

"Anh Quân đến đây, anh ấy không nhịn được, trừ phi anh ấy không phải là đàn ông!"

"Muốn chết thì đi lên thử xem." Người đứng đầu đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

Lúc này, Tiểu Vi không còn nghe thấy tiếng động xung quanh nữa, toàn bộ sức lực đều tập trung vào âm hộ màu hồng của mẹ. 

Âm hộ đã chứa đầy tinh dịch, phần thịt mềm xung quanh trông càng mềm mại hơn khi được ngâm trong tinh dịch. Không thể có người đàn ông nào vô cảm vào lúc này. 

Tiểu Vi không nhịn được nữa liền trực tiếp hút vào trong cái lỗ nhỏ đó. 

"A! Nơi đó đừng chạm vào, Tiểu Vi, đừng mút, chỗ đó bẩn lắm."

Xiaowei không thể không quan tâm đến những gì mẹ mình nói. Anh hút tinh dịch của mẹ mình như thể đó là món ngon nhất trên đời. Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ bú xong. Anh càng hút mạnh âm đạo thì càng có nhiều tinh dịch. 

Sau khi mút một lúc, Xiaowei dừng lại, như thể đã no, lập tức dùng lưỡi liếm qua liếm lại môi âm hộ của Nhu Bình. Đầu lưỡi của hắn chạm vào âm vật phía trên, Như Bình rốt cuộc nhịn không được rên rỉ. 

"A...ah...Tiểu Tiểu Vi, đừng liếm chỗ đó như thế."

Không ngờ Tiểu Vi không những không chịu nghe mà còn trở nên tệ hơn. Nhắm vào âm vật, mút thật mạnh vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm qua lại nhanh chóng, âm vật đã hoàn toàn cương cứng. 

Bây giờ Như Ping không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô bắt đầu cử động điên cuồng, dịch âm đạo lần lượt chảy ra. 

"A. A. A!!!! Mẹ đừng bú mạnh quá, con còn liếm nữa!! Ahhh... Mẹ khó chịu quá!"

Dục vọng của Như Bình đã bị trêu chọc không chịu nổi. Cô chưa từng quan hệ tình dục kể từ khi có thai. Bà đã góa chồng gần 20 năm và đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Cô không thể chịu đựng được khi con trai liếm âm đạo của cô như thế này, cô bắt đầu rên rỉ có chút không mạch lạc. 

Người đứng đầu nhìn Ruping và đã bị kích động bởi sự trêu chọc của Xiaowei. Có vẻ như buổi diễn lớn sắp bắt đầu. "Được rồi, đừng tra tấn lẫn nhau nữa và bắt đầu làm tình đi. Hãy tôn trọng mẹ của bạn cho tốt. Cô Như Bình, xin hãy cho con trai cô một lớp giáo dục giới tính, haha." Người đứng đầu cười dâm đãng. 

Sau khi nghe thủ lĩnh yêu cầu anh đụ mẹ mình, con cặc của Xiaowei lắc lư mấy lần về phía Như Ping, anh đỏ mặt nói: "Mẹ ơi, con, con vẫn còn trinh."

Nhu Bình lúc này đang bị con trai liếm, ham muốn tình dục 20 năm của cô đã hoàn toàn được giải phóng. Khi nghe con trai nói mình còn trinh, bà cảm thấy có chút vui mừng. 

Nhu Bình, người bị ham muốn tình dục lấn át, đã có những suy nghĩ kỳ lạ: “Tôi đã góa chồng gần 20 năm vì con trai mình, nên việc con trai tôi hiến dâng trinh tiết cho tôi là điều hợp lý”.

Như Bình không nói gì, cô ngồi dậy để Tiểu Vi nằm xuống, dương vật đứng thẳng. Như Bình ngồi trên lưng Tiểu Vi, dùng tay cầm con gà trống, cọ qua lại vào lỗ. Tinh dịch dần dần thấm đẫm con cặc khổng lồ của Xiaowei. 

"Xin lỗi, Tiểu Vi, mẹ yêu con." Nhu Bình chĩa cặc vào âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu khổng lồ từ từ chui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Như Bình, nhưng mỗi bước tiến về phía trước đều khá khó khăn. 

Âm hộ của Như Bình chặt chẽ như trinh nữ, nhưng cặc của Tiểu Vi lại dày như vậy, như thể cô không phải là một phụ nữ trưởng thành hay một chàng trai 18 tuổi mà là một người đàn ông mạnh mẽ và một cô gái thiếu kinh nghiệm. 

"Lớn quá, thật sự có thể đi vào sao?" Ruping không thể chịu đựng được nữa. “Thay vì bị tra tấn như thế này, tại sao không làm điều gì đó đơn giản nhỉ?”

Nhu Bình ngồi dậy cao hơn một chút, con gà trống đã đi được gần nửa đường lại xuất hiện. 

Sau đó Như Bình nghiến răng dùng quán tính của mông ngồi xuống. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc khổng lồ đã được đưa vào tận đáy. 

"À. À!!!!!!" Cả mẹ và con đều rên rỉ cùng một lúc. 

"Mẹ kiếp, xuyên thấu thật rồi!! Mẹ con!" Những tay sai gần đó dường như còn phấn khích hơn nhân vật chính. 

Con cặc của Xiaowei đâm thẳng vào trái tim yêu của Nhu Bình. Lần đầu tiên Xiaowei đạt đến vị trí mà chưa ai từng đạt tới. Tất nhiên, con cặc ngắn ngủi của Ma Quốc Thành không thể chạm tới đây. 

Con cặc căng mọng và quy đầu to lớn ấn chặt vào giữa bông hoa khiến Như Ping không khỏi kêu lên.

Tình hình của Xiaowei thậm chí còn tồi tệ hơn. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một cái lỗ chật hẹp như vậy. Anh bị âm hộ của mẹ trói chặt, phần thịt mềm trong lỗ cọ xát. Ngoài ra, phần thịt ở giữa bông hoa bắt đầu hút vào quy đầu của anh. Tiểu Vi không thể nhịn được nữa.

"Đây là cảm giác của phụ nữ sao? Đây là âm hộ của mẹ tôi, à, sao có thể tốt đến thế? Giống như vô số cái miệng nhỏ đang hôn cặc tôi, âm đạo của tôi không ngừng hút quy đầu của tôi về phía Lý Vân, như muốn hút hết tinh trùng. Đi ra không ngừng, cảm giác thật sướng, nhưng tôi không thể cứ giao súng như thế này. Vì lợi ích của tôi, mẹ tôi vẫn cho tôi vào bất chấp đạo đức chính trực của bà. Nếu cuộc vui kết thúc như thế này, tôi sẽ làm như vậy." Thực sự có lỗi với mẹ tôi, tôi không thể xuất tinh được nên phải nhịn ”.

Xiaowei làm theo phương pháp trực tuyến để kiểm soát ham muốn xuất tinh, nhắm chặt mắt ngựa, thở ra thật sâu từ hậu môn nâng lên và ấn chặt lưỡi vào xương hàm trên.

Nhưng âm đạo vẫn không buông ra Tiểu Vi, liên tục mút quy đầu của Tiểu Vi, rút ​​ra tinh trùng của Tiểu Vi. Xiaowei đau đớn vật lộn với âm đạo của mẹ.

Như Bình nhìn vẻ mặt của Tiểu Vi, đương nhiên cô biết chuyện gì đang xảy ra. "Không sao đâu em yêu, đây là con trai lần đầu tiên, muốn xuất tinh thì có thể xuất tinh, về sau sẽ dần dần khá hơn, lúc đầu không ai có thể làm được việc đó trong thời gian dài."

Nghe xong, Tiểu Vi có chút cảm động: "Mẹ hiểu con như vậy, làm sao con có thể giải thích như vậy? Con muốn mẹ biết con khác biệt, con là con ngoan của mẹ."

Tiểu Vi hung bạo nhấc hậu môn lên, dùng sức khóa chặt con ngựa. Tinh trùng dường như bơi trở lại chậm rãi, cảm giác muốn xuất tinh cuối cùng cũng không còn mạnh nữa.

Tiểu Vi thật sâu thở dài nói: "Mẹ, con, con có thể làm được, không sao cả, con có thể kiên trì."

Như Bình dịu dàng nhìn con trai, trong lòng thầm nghĩ: “Đã như thế này rồi, dù là ép buộc hay nóng nảy, ta vẫn không tránh khỏi việc để con trai mình vào trong, vậy nên hãy cho con trai ta hưởng thụ đi.” 

Mông của Như Ping bắt đầu chậm rãi vòng quanh con cặc, đầu tiên là để con trai cô từ từ thích nghi với âm hộ của cô.

Nhu Bình cũng biết mình chỉ bị Ma Quốc Thành xuyên qua, lỗ của cô ấy chặt đến mức nào, gần 20 năm rồi vẫn chưa bị xuyên thủng. Chỉ sau một lần thâm nhập, con trai cô gần như xuất tinh. Nếu trực tiếp bị xuyên thủng, con trai hắn sẽ không chịu nổi.

Vì vậy Nhu Bình chậm rãi xoa bóp con cặc của Xiaowei.

Dù vậy, khoái cảm cực lớn khiến Tiểu Vi thở hổn hển, phần thịt mềm mại trong lỗ không ngừng cọ xát vào cặc của Tiểu Vi, khiến Tiểu Vi sung sướng hét lên: "A, mẹ, âm hộ của mẹ thoải mái quá, à..."

Như Bình nghe được tiếng kêu vui mừng của con trai, trong lòng thầm cười: “Thật là một đứa trẻ.”

Vì vậy Nhu Bình từ từ dùng lõi âm hộ của mình xoa xoa quy đầu trong 2 phút. 

Cảm giác xuất tinh của Xiaowei dần biến mất và cậu đã quen với kết cấu mịn màng của âm đạo của mẹ mình. Ngược lại hắn bắt đầu thích thú Hoa Tâm mút quy đầu, dần dần trở nên năng động hơn. 

Cô dùng hai tay ôm lấy ngực Như Bình, đẩy lên trên. 

Nhu Bình cũng khôn ngoan ngồi dậy chậm rãi một chút, sau đó ngồi xuống, con cặc của cô bắt đầu từ từ tiến vào lỗ thủng mềm mại của Nhu Bình. 

Mỗi lần Nhu Bình ngồi dậy, lỗ nước của cô lại hút mạnh con cặc vào. Vừa ngồi xuống, quy đầu của cô đã được bao quanh bởi những bông hoa. 

Con cặc của anh đang dần được vuốt ve bởi phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh, cộng với cảm giác đàn hồi của bộ ngực mẹ trong tay, Xiaowei cảm thấy như thể mình sắp chạm tới bầu trời. "A, được nhét vào trong lỗ sướng quá...Mẹ ơi. Ở dưới đó mẹ hút chặt quá. Mẹ ơi, mẹ ơi!!!"

Bị một con cặc lớn như vậy cọ vào âm đạo, trái tim cô liên tục bị đánh, Nhu Bình dần trở nên kém thoải mái. khoái cảm dần dần tăng lên, cái miệng nhỏ của Như Bình bắt đầu rên rỉ khe khẽ, nhưng âm thanh rất nhỏ, chỉ có cô mới biết. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong lỗ và sự ma sát liên tục đã khiến con gà trống trở nên trắng. Tinh dịch dư thừa bắt đầu chảy ra từ từ, thấm ướt lông mu của Tiểu Vi, một mảnh ga trải giường nhỏ đã bị vấy bẩn. 

Sau khoảng một trăm cú đâm chậm, Xiaowei dần chiếm thế chủ động, Nhu Bình vô thức bắt đầu bị nhịp điệu của Xiaowei điều khiển. 

Xiaowei đặt ngực mẹ xuống, khuỵu gối, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ bằng cả hai tay và siết chặt để mẹ giữ thăng bằng, vì màn dạo đầu đã kết thúc và Xiaowei sắp bắt đầu tận hưởng tình dục thực sự. 

Chân và mông của Tiểu Vi bắt đầu dùng lực đẩy lên cao, đẩy Như Bình lên cao, sau đó nhanh chóng ngã xuống. Biên độ của lực đẩy tiếp tục tăng lên và không còn mất 34 giây để đâm như trước nữa. Cơ bụng cường tráng của Tiểu Vi không ngừng tăng tần suất. 

Nhu Bình bắt đầu hoàn toàn rơi vào thế bất lợi, phần thân dưới của cô bắt đầu liên tục phát ra những tiếng "cạch cạch" khi đánh vào mông, hố nước cũng không ngừng phát ra những tiếng "cạch, cạch" khi bị gà chọi xuyên qua. 

Âm thanh ngày càng to và nhanh hơn. Giọng nói đáng xấu hổ này khiến Nhu Bình có chút bối rối. Làm sao bà có thể bị con trai mình đụ như thế này? 

Vừa rồi hắn đang chậm rãi dạy dỗ đứa con trai non nớt của mình, nhưng bây giờ hắn lại trở nên cực kỳ hung dữ. 

Hai tay cô bị giữ chặt, Như Bình không thể cử động được nữa. Phần thân dưới liên tục bị tác động khiến Như Ping không thể kiềm chế được làn sóng khoái cảm. 

"À. À. À." Vốn là một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bắt đầu hét lên: "A!!! A!!!!!!!!!!!! Không, đừng đẩy nhanh quá, Tiểu Vi, chậm lại thôi, mẹ, mẹ không chịu nổi, nó to quá, chậm, chậm, a!!! A!!!!!! Con đẩy... đừng... thế... a!!!!!!!!!!!!"

Mẹ còn chưa kịp dứt tiếng rên rỉ đứt quãng, Tiểu Vi đã đẩy mạnh, quy đầu đập vào tâm bông hoa, suýt chút nữa đã cắm vào trong bụng Như Bình. Tay anh vừa buông ra thì mẹ đã ngã vào vòng tay anh.

Sau đó, Xiaowei dùng mu bàn tay ôm lấy Nhu Bình, dùng hai tay che mông Nhu Bình và không ngừng đẩy tới đẩy lui. Anh ta cũng đồng thời dùng lực lên đùi mình và bắt đầu đâm càng điên cuồng hơn.

Bộ ngực lớn của Như Ping cũng bị ép chặt vào ngực Tiểu Vi. Cảm giác về bộ ngực căng mọng, cặp mông tròn trịa của mẹ không ngừng được nhào nặn và cái lỗ mềm mại của con cặc của chính mình không ngừng vuốt ve khiến từng sợi lông trên người Tiểu Vi dựng đứng. 

"A, sao mà dễ chịu thế mẹ, mẹ ơi.!! Mẹ yêu của con!!!!"

Bản chất thú tính của Xiaowei đã hoàn toàn bùng nổ, phạm vi và tốc độ đâm của anh ta vẫn đang tăng lên. Có 56 âm thanh "pah pah pah" lớn mỗi giây, to đến mức chói tai.

Nhu Bình có chút lạc lõng. Ở tuổi 40, cô chưa bao giờ trải qua sự xâm nhập như vậy và đó là bởi con ruột của cô. Sự xấu hổ và khoái cảm nhanh chóng lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể Nhu Bình. Như Bình biết, nếu tiếp tục xâm nhập như thế này, cô sẽ mất bình tĩnh. 

"Mẹ, làm ơn, làm ơn, làm ơn, Tiểu Tiểu Vi, đừng đụ, mẹ kiếp, mẹ kiếp như vậy!!! Mẹ kiếp, mẹ sẽ đau khổ. Ờ..."

Tiểu Vi đột nhiên dùng miệng chặn miệng mẹ lại, không ngừng mút lưỡi mẹ. Đôi môi thanh tú của Như Ping càng tăng thêm sự kích thích cho Tiểu Vi, lực đẩy không hề chậm lại chút nào. 

Nhu Bình chỉ có thể rên rỉ, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ, âm đạo tăng lực hút không kiểm soát, âm đạo quấn lấy cặc Tiểu Vi chặt hơn. 

Xiaowei dựa vào sức mạnh vũ phu của mình để chống lại âm đạo của Lộ Bình. Quy đầu của anh đập mạnh vào âm đạo của mẹ, khoái cảm trong âm đạo của anh lan rộng nhanh như vũ trụ. 

Như Bình rên rỉ rên rỉ, không thể giải phóng khoái cảm. Như Bình cắn mạnh vào miệng Tiểu Vi, “A…” một tiếng, Tiểu Vi đau đớn buông miệng mẹ ra. 

Nhu Bình đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái và rất khó nói. Cô chỉ biết nói những lời nửa rên nửa bậy.

"Bà, bà, à!!! Bà, mẹ, mẹ, để, để bà, bà!!! Đừng can thiệp như thế nữa!!! Can thiệp đi, mẹ, bà, đừng nghe!!!! Ah!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Như Ping chưa kịp nói xong, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lớn, cơ thể run rẩy dữ dội.

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Hai chân tôi kẹp chặt cơ thể Tiểu Vi, hai tay ôm chặt lấy Tiểu Vi khiến Tiểu Vi không thể cử động. 

Đồng thời, âm đạo phát ra một lực hút cực lớn, hút chặt lấy con cặc của Tiểu Vi. Lõi âm đạo rung lắc dữ dội và hút vào quy đầu của Xiaowei, một dòng lớn tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Xiaowei. 

Nhu Bình bị đụ đến mức xuất tinh, còn Tiểu Vi cũng không khá hơn là bao. Cô được mẹ ôm thật chặt, cặc của cô hoàn toàn bị âm hộ của mẹ điều khiển. Những đợt tinh dịch âm đạo liên tục đập vào quy đầu của cô, tinh dịch bất ngờ đập vào đầu cô. Vừa mới rời mắt, tinh dịch của cô sắp bị thất lạc. 

Xiaowei muốn vùng vẫy để rút cặc của mình ra nhưng bị mẹ khóa chặt. 

"A!!! Mẹ ơi, con ướt quá. Đừng bú cặc của con trai con nữa. Đừng bú nữa..."

Cơ thể Nhu Bình vẫn còn run rẩy, âm hộ của cô không hề thả lỏng sự dày vò của con cặc, cô ra hiệu sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tinh trùng được hút ra ngoài. 

"Được rồi, xem ai có thể đánh được cái lồn này. Muốn hút đi tinh trùng của tôi không dễ dàng như vậy đâu," Tiểu Vi thầm khóc. 

Xiaowei cố gắng hơn nữa để lặp lại những hành động trước đó. Mặc dù khó khăn nhưng ham muốn xuất tinh dần dần bị đè nén. 

Tiểu Vi thầm vui mừng, anh ấy thật sự đã giúp tôi một việc, Tiểu Vi không khỏi khen ngợi con cặc to lớn của anh ấy. 

Nhu Bình chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, đầu óc trống rỗng, cơn run rẩy dữ dội buộc cô phải ôm chặt con trai mình và chờ đến khi cao trào qua đi. 

Đã gần 5 phút trôi qua. Cơn đỏ bừng khiến cơ thể Nhu Bình hơi đỏ lên. Cộng với việc tập luyện vất vả, cô hơi đổ mồ hôi và tóc hơi rối. Đơn giản là cô ấy đẹp. 

Như Ping dần dần tỉnh táo lại và phát hiện Tiểu Vi vẫn chưa xuất tinh. Cô ấy ngạc nhiên nhìn Tiểu Vi và lập tức nhìn Tiểu Vi một cách dữ dội. 

Ý định rõ ràng là muốn phàn nàn về Tiểu Vi, sao hắn có thể đụ mẹ mình không thương tiếc như vậy? Cô bị con trai xâm nhập và để rất nhiều người nhìn thấy cô. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến Như Bình nhéo mạnh vào eo Tiểu Vi. 

Tiểu Vi chỉ dịu dàng nhìn mẹ mình, toàn thân đỏ bừng khi được hắn bế lên trời, một cảm giác kiêu hãnh nam tính nhàn nhã dâng lên. 

Xiaowei cảm thấy chỉ có cách này cậu mới có thể xứng đáng với sự tận tâm của mẹ dành cho mình. Vì vậy, nó không thể kết thúc như thế này. 

Tiểu Vi ôm mẹ ngồi dậy, con cặc của anh vẫn đưa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ cô. Như Bình biết Tiểu Vi vẫn chưa xuất tinh. Vì cô đã nghĩ đến việc để Tiểu Vi tận hưởng nên không thể không xuất tinh. 

Nhưng cặc của Tiểu Vi dày quá, đâm vào dữ dội quá, anh không biết mình có chịu nổi không. 

Tiểu Vi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Như Bình. Anh không còn hung dữ như trước nữa mà trở nên vô cùng hiền lành. Anh từ từ dùng tay nâng mông mẹ lên và bắt đầu đẩy từ từ trở lại. 

Đồng thời, bé buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, không ngừng dùng tay khống chế mông mẹ, dùng tay ôm lấy bầu vú mẹ, cúi đầu, ngậm núm vú vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Thay vì đâm vào ra vào nhiều lần, Xiaowei lại làm theo hướng dẫn của phim khiêu dâm, chín nông một sâu, tăng tốc độ phù hợp. Mỗi lần đâm sâu, hắn còn dùng quy đầu mài sâu vào tâm bông hoa, trái phải. 

Cảm giác khoái cảm ban đầu còn chưa hoàn toàn biến mất, khoái cảm mới lại khiến Như Ping lại bắt đầu rên rỉ. 

"A...ah...ah" Con trai tôi thực sự còn trinh sao? 

Trong khi Nhu Bình đang tận hưởng, cô bắt đầu tự hỏi liệu sau này một người phụ nữ có thể bị con trai mình xâm nhập hàng ngày như thế này hay không nếu lần đầu tiên cô biết cách xâm nhập anh ta có ổn không. 

Tiểu Vi buông ngực xuống, hai tay ôm lấy eo mẹ. Nhu Bình cũng ôm cổ Xiaowei, hợp tác đưa cặc của Xiaowei ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Thoải mái quá mẹ ơi. Làm sao mà âm hộ của mẹ lại dễ chịu đến vậy? Vừa mềm vừa chặt. Con đã đụ Tiểu Vi đến chết. Tiểu Vi đụ nó. Có sướng không mẹ?"

Nhu Bình không ngờ rằng con trai cô sẽ hỏi cô câu hỏi này. Cô buồn bã nhìn Tiểu Vi, không ngừng rên rỉ. Không phải Tiểu Vi không nghe thấy nên vẫn hỏi! ! 

Như Bình không để ý tới Tiểu Vi, chỉ tiếp tục rên rỉ khe khẽ. 

"Sao mẹ không nói gì? Con làm chưa đủ tốt à?"

Thấy mẹ không đáp lại, Tiểu Vi ôm eo mẹ, tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy của mẹ. 

Tinh dịch chảy ra như lũ, cộng với tinh dịch trước đó, ga trải giường đã ướt đẫm. Xiaowei cảm thấy hơi khó chịu khi ngồi trên đó. 

"Tiểu Vi, con lại tới rồi, chậm một chút, mẹ thoải mái, Tiểu Vi ôm mẹ rất tốt, đừng địt mạnh như vậy..."

Trước khi Nhu Bình kịp nói từ "nhanh". Tiểu Vi dùng hai tay nhấc chân Như Bình lên, đi đến mép giường, đặt hai chân cô lên cánh tay anh, ôm chặt mẹ cô rồi đứng dậy. 

Nhu Bình giật mình trước cử động của Xiaowei, dùng tay ôm cổ Xiaowei chặt hơn để giữ thăng bằng. 

Nhưng bị ôm và xuyên thấu như thế này, ngoài việc ôm chặt Tiểu Vi ra, anh căn bản không có khả năng phản kháng. 

Và mặc dù cô ấy không đầy đặn như những phụ nữ khác nhưng ít nhất cô ấy cũng nặng hơn 100 pound. Con trai của bà cứ ôm và đụ bà như thế này thì mệt quá. 

"Bỏ mẹ xuống, Tiểu Vi, đừng ngắt lời như vậy"

Xiaowei phớt lờ Nhu Bình, và bắt đầu dùng tay ném Nhu Bình lên cao, chỉ để lại quy đầu trong cái lỗ mềm mại. Sau đó, hắn dùng con cặc to khỏe của mình đỡ lấy thân thể đang rơi xuống của Nhữ Bình, cắm sâu vào tâm bông hoa. 

Do quán tính của trọng lực, con cặc đã được đưa vào cực sâu, đẩy cửa tử cung mở ra nhiều lần và gần như đã đưa vào tử cung. 

Xiaowei chỉ ôm Như Ping trong phòng, đẩy cô vào trong khi anh bước đi. Sau vài trăm cú đâm, Nhu Bình mất kiểm soát. 

Với lực đẩy như vậy, khoái cảm dâng lên nhanh đến mức nước bắt đầu mất kiểm soát, từ từ từ đùi Tiểu Vi chảy xuống đất như suối. 

Như Ping lại bắt đầu nói tục: "A. A. Xiao, Xiaowei, sao con lại thế này, đẩy, đẩy, thả mẹ xuống, sâu quá, sâu quá, à, sâu quá!!"

Như Ping dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Tiểu Vi, khoái cảm mãnh liệt khiến móng tay của Như Ping cắm vào da thịt của Tiểu Vi. 

"A, mẹ, a!!!!!! Mẹ! Tiểu Vi vui quá!!!!"

Sau khi được cái lồn dịu dàng của mẹ vuốt ve hàng trăm lần, cặc của anh đã cực kỳ thoải mái, khoái cảm mãnh liệt trào dâng. Tiểu Vi biết, lần này dù thế nào đi nữa hắn cũng không thể nhịn được nữa. 

"Ouch!! Tên xấu nhỏ... tên xấu nhỏ... đụ tôi như thế này, mẹ kiếp, tên xấu nhỏ"

Xiaowei bất ngờ ôm Nhu Bình và ngừng ném cô mà yêu cầu Nhu Bình đứng yên. Nghiêng phần thân trên về phía trước một chút và mông về phía sau. 

“Mẹ ơi, hãy giữ chặt cổ con.” Nói xong, mông của Xiaowei bắt đầu đánh Nhu Bình một cách điên cuồng. Nhu Bình bắt đầu lắc lư qua lại, âm hộ của cô lại bắt đầu sử dụng cặc, nhưng tốc độ trở nên cực kỳ nhanh. 

Xiaowei biết mình sắp chết nên điên cuồng chạy nước rút lần cuối. Âm thanh "Pap-Pap-Pap" lớn lại bắt đầu vang lên trong nhà, nhưng lần này nghe nhanh hơn và to hơn. 

"Uuuuuuuuuuah, đồ tồi, kẻ xấu. Mẹ, mẹ đã bị đụ, đồ tồi, mẹ, đụ, đụ mẹ đến chết!!!!"

Âm hộ của Nhu Bình hoàn toàn mất kiểm soát. Nước không còn chảy như suối nữa mà tiếp tục phun ra như suối. Cú va chạm của Xiaowei khiến nước bắn tung tóe, thậm chí bắn tung tóe vào một số người xung quanh đã bị choáng váng. 

Niềm vui dâng trào đạt đến mức độ hình học đã vượt qua mọi xấu hổ. Ping không thể nhịn được nữa, cuối cùng xông ra, hét lớn.

"A!!!! Mẹ cảm thấy sướng quá!!! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, Xiaowei, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhss mẹ ơi!!!"

Hừ, Như Bình không chịu nổi cơn cực khoái mạnh như vậy, cư nhiên cắn vào vai Tiểu Vi. Hai chân cô vòng chặt lấy eo Tiểu Vi. Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo một lần nữa tác động mạnh mẽ lên quy đầu vốn đã đỏ tím của Tiểu Vi.

Tiểu Vi không chịu nổi nữa. Đôi mắt anh buông lỏng, tinh trùng mở to, tinh trùng không thể kiểm soát, lao thẳng vào tử cung mẹ ruột như một viên đạn. 

Tử cung của Nhu Bình bị tinh dịch của con trai đốt cháy, cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội. Mỗi lần cô xuất tinh, Nhu Bình đều run rẩy. Như Bình cánh tay có chút yếu ớt, nàng chậm rãi thả lỏng. 

Tiểu Vi nhanh chóng ngửa người ra sau, để mẹ nằm trên người tiếp tục cực khoái mãnh liệt. 

Anh ta xuất tinh như vậy suốt một phút, Nhu Bình cũng run rẩy một phút trước khi từ từ dừng lại. 

Tiểu Vi chỉ đứng đó ôm Như Bình không nhúc nhích, chờ mẹ đạt cực khoái giảm bớt...

"Ôi nhìn kìa, đứa trẻ này hạnh phúc quá. Đây không phải là một hình phạt chết tiệt. Nó chỉ là hoàn thành việc tốt của nó thôi." Một số tên côn đồ hét lên bất bình sau khi xem trận chiến mẹ con tuyệt vời này. 

"Quên đi, chúng ta hãy giữ lời, đi thôi. Nếu hôm nay hợp tác thì chúng ta hãy quên đi mọi chuyện trước đây." Người cầm đầu dẫn những người này rời khỏi túp lều. 

Sau vài phút, Nhu Bình đã bình tĩnh lại. Nhìn thấy Tiểu Vi vẫn ôm mình, mặt cô đỏ bừng.

"Đừng đặt mẹ xuống nữa!!" Nhu Bình giận dữ mắng mỏ. 

Xiaowei từ từ rút con cặc còn chưa mềm ra hoàn toàn của mình và phát ra âm thanh bốp khi rút ra. Tinh dịch, nước và tinh dịch từ âm đạo chảy ra cùng một lúc. Thật là ham muốn. 

Như Bình nhéo thật mạnh Tiểu Uy, Tiểu Vi đặt Như Bình xuống, Như Bình nhanh chóng từ trong túi xách lấy ra một chiếc khăn ướt, lau sạch vùng kín của cô. Quay lại, Xiaowei ngơ ngác nhìn anh. 

"Mau mặc quần áo vào!!!"

“Ồ” cả hai thay quần áo xong rồi vội vã rời khỏi chòi.

"Mẹ, chúng ta có nên gọi cảnh sát không?" 

"Tại sao phải gọi cảnh sát?! Cảnh sát có biết có người ép hai mẹ con chúng ta vào đây không..." Chưa kịp nói ra huyệt, Như Ping hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vi, "Đều là lỗi của ngươi. Sau này đừng gây chuyện với những người đó, mau chóng về nhà!"

Sau khi về nhà, Như Bình tắm rửa xong liền đi thẳng vào phòng, không ra nữa. Buổi tối Tiểu Vi không đến giao sữa. 

Sau khi bị con trai xâm nhập hai lần, Nhu Bình càng nghĩ đến càng xấu hổ. Cô đắp chăn lên người khi lên giường.

Nằm một lúc, Như Bình nghĩ ngợi. Cô không thể trách Tiểu Vi được. Anh ấy đã làm những điều tốt. Không ai có thể nghĩ về một điều như vậy. Con trai ông còn trẻ, khỏe mạnh và chưa bao giờ nếm trải mùi vị của phụ nữ. Việc anh bị cô thu hút là điều khó tránh khỏi, chưa kể anh...

Con trai tôi sắp thi vào đại học. Chúng ta không thể gây áp lực quá lớn cho anh ấy nữa. Cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra và ngày mai chúng ta phải quay lại công việc như thường lệ. Thế thôi. 

Nghĩ tới đây, Như Bình từ từ chìm vào giấc ngủ. Quả thực hôm nay cô quá mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đêm đó Tiểu Vi không ngủ được, nằm trằn trọc trên giường. Xiaowei, người lần đầu tiên thử Yunyu, chỉ có thể nghĩ đến mùi thơm của mẹ, cơ thể mềm mại, bộ ngực đầy đặn và âm đạo khiến anh ngây ngất. 

Anh cố gắng không nghĩ đến điều đó, nhưng giọng nói của mẹ anh vẫn vang vọng bên tai anh, "Xiaowei, chậm lại, đừng đụ mẹ quá mạnh."

"A! Mẹ bị rò rỉ!"

Tiểu Vi dùng gối bịt tai lại: "A! A! A!" Giọng nói rên rỉ của Như Bình vẫn còn vang vọng. 

Tiểu Vi đột nhiên ngồi dậy, thầm mắng mình: "Chết tiệt, mình bị sao vậy!! Đó là mẹ của ta. Dù bà có xinh đẹp và gợi cảm đến đâu thì cơ thể đó cũng không thuộc về bà. Bây giờ thì tốt rồi. Mẹ tôi bị hắn làm nhục cũng không sao, nhưng bà ấy vẫn dâm ô!! Tiểu Vi, ngươi điên à?"

Điều này sẽ không hiệu quả nên Xiaowei chỉ cần bước vào phòng tắm và đi tắm. Với làn nước lạnh, ham muốn của anh dần bị dập tắt, giọng nói của mẹ anh cũng biến mất, dương vật của anh cũng dần mềm ra. 

Tiểu Vi thở dài một hơi, "Không sai, ta là người, không phải động vật! Đây chỉ là tuổi mới lớn hưng phấn, sau này không được tái phạm, sau này chỉ có chăm chỉ học tập, hiếu thảo với mẹ, mới có thể xứng đáng với công sức của mẹ." Tiểu Vi lau khô người, mặc quần lót mới rồi ném đồ đã cởi vào máy giặt. "Tôi cũng mệt rồi. Ngày mai hãy giặt nhé." Tiểu Vi mở nắp máy giặt, mắt sáng lên. "Vậy đó không phải là quần lót và quần lót của mẹ! Hôm nay mẹ đã cởi chúng ra à? Tức là dịch âm đạo của mẹ vẫn còn trên đó!" Con cặc của Xiaowei vốn đã mềm ra bỗng trở nên cương cứng. 

Vốn dĩ Như Bình mỗi tối sau khi tắm đều giặt đồ lót mà không cho vào máy giặt, nhưng hôm nay Như Bình quá mệt, không muốn bị Tiểu Vi nhìn thấy. 

"Không! Không!" Tiểu Vi duỗi ra nửa bàn tay, thu lại! 

"Con bị sao vậy! Đâu phải là con chưa từng nhìn thấy đồ lót của mẹ đâu! Hãy nhanh chóng quay lại giường đi!" Nhưng cơ thể của Xiaowei đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Anh lại đưa tay ra, nhặt chiếc quần lót còn chưa khô rồi hít một hơi thật sâu. 

"A!! Hương vị của mẹ, hôm nay con đã đích thân nếm thử mùi vị của lồn mẹ." Con gà trống thậm chí còn cứng hơn.

Trong lòng Tiểu Vi vô cùng vướng bận. Anh biết rõ mình đã làm sai điều gì đó, nhưng cơ thể anh không chịu nghe lời. Cuối cùng, anh không thể giúp được. Anh nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, mặc vào cặc mình và bắt đầu cởi ra. Cậu bé còn nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và đưa lên mũi. "A! Mùi hương của mẹ." Xiaowei tiếp tục kéo nó ra, bộ ngực đầy đặn và âm hộ mềm mại đã biến mất trong tâm trí của mẹ lại xuất hiện trong tâm trí anh. 

"A! Mẹ! Mẹ!" Xiaowei giật mạnh và xuất tinh. Quần lót của anh dính đầy tinh dịch của Xiaowei. Khi niềm vui xuất tinh trôi qua, Xiaowei cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Không! Quần lót dính đầy tinh dịch của chính tôi. Nếu mẹ tôi phát hiện cũng không sao. Hôm nay mẹ tôi đành phải làm vậy. Nếu tôi phát hiện ra tôi còn dám làm chuyện gì với mẹ, thì làm sao tha cho mình được!" Tiểu Vi nhất thời không biết phải làm sao, liền vứt nó đi? 

Không, làm sao mẹ tôi có thể biến mất một cách khó hiểu sau khi bị ném vào máy giặt? Chỉ cần đặt nó trở lại như thế này? 

Mẹ giặt có thể không nhận ra nhưng mẹ đã xuất tinh nhiều, mùi hôi nồng nặc khiến mũi mẹ bị ngạt. Mẹ đã gần 20 năm không ngửi được mùi tinh dịch, sao có thể đột nhiên không ngửi thấy mùi lạ trong quần lót của mình? 

"Ôi, tôi đành phải dùng biện pháp cuối cùng. Cùng nhau giặt đồ lót cho mẹ và giúp mẹ giặt quần áo. Mẹ có trách mình thế nào cũng không làm gì được bản thân mình, cứ làm như vậy đi!" Xiaowei giặt đồ lót của mẹ và đồ lót của chính mình rồi phơi khô. Anh bàng hoàng trở về phòng và đi ngủ. Mọi ham muốn đều bị sự xuất tinh của Xiaowei cuốn đi, và chẳng bao lâu sau, Xiaowei chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, như thường lệ, Như Bình dậy sớm làm bữa sáng. Mã Quốc Sinh ăn xong liền lấy bát đĩa đi rửa rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa.

"Tôi đi đây"

"Chà", đây là cuộc đối thoại hàng ngày giữa Ma Quốc Thành và Nhu Bình. Nó hầu như không thay đổi trong 20 năm. Ma Quốc Thành mỗi ngày đều dậy sớm và về nhà rất muộn. Về đến nhà, anh đi thẳng lên phòng. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ hỏi về việc học của Xiaowei. Thời gian còn lại anh rất ít nói chuyện trong ngôi nhà này.

Nhu Bình chưa bao giờ đòi tiền của Ma Quốc Thành, cô ấy cũng không hỏi về nơi làm việc hay các vấn đề trong cuộc sống của Ma Quốc Thành, bao gồm cả những người bạn mà Ma Quốc Thành có và anh ấy đã đi đâu khi về nhà muộn? 

Ngoại trừ một số chi phí cần thiết ở nhà, Nhu Bình chịu trách nhiệm về mọi chi phí sinh hoạt của Xiaowei và cô. Cô ấy dường như đang tuyên bố với Ma Quốc Thành rằng Ma Tiểu Vi là con trai tôi. Tôi đã một mình sinh ra và nuôi nấng nó. Nó không liên quan gì đến bạn. Chỉ cần bạn là người cha trên danh nghĩa của bạn là đủ.

Ma Quốc Thành đôi khi muốn cố gắng hòa nhập vào gia đình này nhưng anh luôn bị Nhu Bình đối xử lạnh lùng. Ma Quốc Thành đã quen với cuộc sống kiểu này hơn 10 năm. 

Sau khi Tiểu Vi đứng dậy, bước ra khỏi phòng liền thấy mẹ đang dọn dẹp nhà cửa. Vẻ mặt cô vẫn bình thường, cô thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ cô không hề tự trách mình về những chuyện đã xảy ra. 

"Thà làm mẹ của chính mình, cho dù con trai của bạn có làm gì sai, chỉ có mẹ của bạn mới tha thứ cho bạn vô điều kiện."

"Tôi không thể có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong tương lai! Đúng vậy!!"

"Chào buổi sáng mẹ ơi!!" 

"Dậy rồi à? Đi ăn nhanh đi! Mấy giờ rồi! Con sắp muộn học rồi!" Nhu Bình vẫn phàn nàn với Tiểu Vi như thường lệ, và dường như vẫn không có gì thay đổi.

“Ừ, cơm hôm nay ngon quá, mẹ nấu ngon lắm.”

"Đức hạnh! Mau ăn đi!" Như Bình nói rồi đi vào phòng tắm, định giặt chiếc quần lót của ngày hôm qua nhưng phát hiện đã không còn. Cô đang thắc mắc thì ngẩng đầu lên rửa sạch rồi treo ở đó. 

"Kỳ lạ, ai sẽ giặt đồ lót của tôi? Mã Quốc Sinh? Không thể nào, anh ta chưa bao giờ chạm vào đồ của tôi!" Nhìn chiếc quần lót của Xiaowei treo bên cạnh, Như Ping trong lòng hiểu rõ: "Là Xiaowei!! Anh ấy cư nhiên đã giặt đồ lót của chính mình! Quần lót dính tinh dịch ... để Xiaowei xem lại." Mặt Như Bình đỏ bừng. Cô đã kìm nén sự việc ngày hôm qua khỏi tâm trí mình. Đối với cô, người đã 18 năm không quan hệ tình dục, không dễ gì không nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục bạo lực như vậy.

"Tiểu Vi đang làm gì vậy!" Như Ping đang muốn tức giận nhưng sau đó lại nghĩ: "Có lẽ Tiểu Vi thật sự cho rằng mình quá mệt mỏi nên vừa tắm rửa vừa tắm rửa. Hắn không có ý nghĩ xấu xa nào khác. Khi tức giận, hắn chỉ nhắc lại chuyện ngày hôm qua, chuyện này sẽ không có tác dụng."

Nhu Bình quay lại chỗ Xiaowei đang ăn sáng. "Tiểu Vi, em, em giặt đồ lót của mẹ à?" Tim Tiểu Vi đập thình thịch, giả vờ bình tĩnh nói: "Ừ, hôm qua anh thấy em mệt quá nên lúc giặt anh cũng giặt chung."

Khi Xiaowei đề cập đến việc anh ấy quá mệt mỏi, vẻ mặt của Nhu Bình rõ ràng đã thay đổi. Hai mẹ con đều biết nguyên nhân mệt mỏi, nhưng chỉ nói ra thôi vẫn có chút xấu hổ.

“Ồ, từ giờ con không cần giúp mẹ giặt nữa, mẹ có thể tự giặt được không?” Như Ping cũng giả vờ bình thường nói, thực ra mặt cô đã hơi đỏ rồi, bởi vì chắc chắn là Tiểu Vi rửa, Tiểu Vi nhất định đã nhìn thấy và chạm vào tinh dịch trên quần lót!

"Ồ, con hiểu rồi. Con ăn xong và đi học. Tạm biệt mẹ." Xiaowei ăn nhanh để tránh xấu hổ và chạy ra ngoài mà không mặc quần áo. 

"Phù!! Cuối cùng cũng ổn rồi! May mắn là mẹ tôi không trách tôi quá nhiều! Sau này tôi không bao giờ được tái phạm chuyện này nữa, quả là chuyện lớn!" Tiểu Vi âm thầm hạ quyết tâm.

Khi chúng tôi đến trường, giáo viên hỏi Xiaowei tại sao hôm qua cậu ấy không đến trường. 

Tiểu Vi nghĩ đúng đấy. Anh ấy đã không đến trường khi chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng anh ấy không thể nói ra sự thật. Sở dĩ cậu không đến trường là vì cậu và mẹ bị bắt cóc và buộc phải rời đi... Xiaowei lắc đầu và nảy ra một ý tưởng.

"Ừ, mẹ tôi bị bệnh phải đến bệnh viện. Bố tôi không có ở nhà, tôi theo mẹ đến bệnh viện." Xiaowei nghĩ, cho dù giáo viên có yêu cầu mẹ cô xác minh thì mẹ cô cũng nhất định sẽ không phủ nhận. 

"Ồ, vậy thôi! Mẹ cậu ổn chứ? Lần sau nếu chuyện này xảy ra nữa, hãy gọi cho giáo viên và xin nghỉ phép. Được rồi, cậu có thể đi." Tiểu Vi là học sinh xuất sắc ở trường, thầy giáo tin rằng Tiểu Vi sẽ không vô cớ nghỉ học nên cũng không hỏi thêm. 

"Hôm qua bạn đã làm gì?" Xiaowei vừa trở lại lớp học và ngồi xuống thì bạn cùng bàn Yingying hỏi.

"Không sao đâu. Mẹ tôi bị bệnh, tôi cùng mẹ đến bệnh viện." 

"Ồ, mẹ cậu quan trọng lắm à? Sao tôi lại thấy cậu có chút mất tập trung? Cậu có sao không?"

"Không sao đâu, tôi hơi mệt. Sao cậu nói nhiều thế!"

"Hừ!! Người ta hỏi là không được!" Yingying bĩu môi và quay đầu lại! 

Trên thực tế, Xiaowei biết rằng Yingying rất quan tâm đến mình, không chỉ vì anh ấy là bạn cùng lớp. Cô ấy thích anh ấy rất nhiều. Không chỉ có cô, trong trường còn rất nhiều người ngưỡng mộ anh. Xiaowei nhiều lần nhận được những bức thư tình muốn hẹn hò với anh nhưng Xiaowei đều lịch sự từ chối tất cả.

Trên thực tế, khuôn viên trường từ lâu đã có rất nhiều bạn bè. So với học sinh trung học ngày nay, Xiaowei quả thực có chút bảo thủ. Không phải là không muốn, Tiểu Vi chỉ là nghĩ như vậy sẽ trì hoãn việc học của cậu, cậu sợ mẹ cậu sẽ lo lắng nếu việc học của cậu sa sút.

Cho nên Tiểu Vi đương nhiên vẫn luôn là trinh nữ, cho đến ngày hôm qua.

Sau buổi sáng ngơ ngác, nhà trường sắp xếp lớp giáo dục thể chất vào buổi chiều. Tại sao? 

Bởi vì mấy ngày trước ở trường xảy ra chuyện, một nữ sinh năm hai trung học bị phát hiện có thai. Mục tiêu là bạn cùng lớp của cô. Hai người đã hẹn hò được nửa năm, bố mẹ cô gái lại gây ồn ào ở trường!

Cả trường gặp rắc rối, cô gái và bạn tình bị đuổi học. 

"Các con thật quá đáng!! Trinh tiết của con gái là điều thiêng liêng nhất, nhưng nhìn các con bây giờ đi. Các con có thai ở trường trung học, không học hành chăm chỉ và luôn biết rõ về trinh tiết của mình. Nhà trường đã nhiều lần tuyên bố không được phép có bạn nam nữ. Chỉ cần nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy có bao nhiêu bạn học nam nữ đang nắm tay và ôm nhau!" Giáo viên chịu trách nhiệm giảng dạy về sức khỏe thể chất bắt đầu bằng lời cảnh cáo. 

Nói xong, giáo viên treo hai bức tranh cấu tạo sinh lý nam nữ lên và bắt đầu nói: "Đây là môi lớn, môi bé và âm đạo. Bên trong là tử cung, nơi đứa trẻ lớn lên sau khi mang thai. Đây là buồng trứng..." Tiểu Vi nhìn có chút choáng váng. “Tại sao sơ ​​đồ cấu trúc của người phụ nữ dường như đã trở thành sơ đồ cấu trúc của mẹ, môi âm hộ, âm đạo, tức là âm đạo của mẹ, môi âm hộ màu hồng và âm vật cương cứng.” Tiểu Vi có chút trầm tư suy nghĩ, căn bản không nghe sư phụ nói gì.

Giáo viên nói khoảng 20 phút và giới thiệu sự khác biệt về cấu trúc giữa nam và nữ và quá trình sinh nở.

"Tôi không nói với các bạn điều này để thử mà là để bảo vệ chính bạn, đặc biệt là các bạn nữ. Bây giờ tôi sẽ hướng dẫn các bạn cách sử dụng bao cao su."

Yingying đỏ mặt, ngượng ngùng hỏi Xiaowei: "Heehee, em đã từng dùng thứ đó chưa?" Tiểu Vi không có phản ứng. Anh chỉ nhìn thấy đôi mắt trống rỗng của Tiểu Vi nhìn chằm chằm vào sơ đồ kết cấu nữ, không biết anh đang nghĩ gì. 

"Hmph!! Thật là một kẻ biến thái, nhìn ảnh mà mê mẩn thế!" Yingying nhẹ nhàng rên rỉ, "Này!!! Nhìn cái gì mà mê mẩn thế!" Yingying khuếch đại giọng nói của mình và Xiaowei nhận ra điều đó.

"Không, không, không có gì đâu!" Vẻ mặt Tiểu Vi có chút nóng bừng, sao anh lại nghĩ đến mẹ mình.

"Ngươi còn nói không có gì! Ngươi nhìn chằm chằm cái kia nữ tính giải phẫu sơ đồ đã lâu! Hừ! Biến thái!"

"Tôi, tôi không có, đừng nói nhảm." Tiểu Vi nói, mặt càng đỏ hơn. "Haha, nhìn bạn kìa, bạn đang đỏ mặt kìa! Này, tôi hỏi bạn, bạn đã từng sử dụng cái đó chưa?"

"Cái gì?" Tiểu Vi nghi hoặc hỏi.

"Anh còn giả vờ biến thái, trông anh như một kẻ biến thái, chính là bao cao su!" 

"Anh đang nói cái gì vậy! Làm sao tôi có thể sử dụng thứ đó bao giờ!" 

"Hì hì, vậy ngươi còn trinh sao? Để ta nói cho ngươi biết, ta cũng là trinh nữ." Trong lòng Yingying có chút vui mừng.

"Ta, ta, ta đương nhiên là trinh nữ, ta là học sinh ngoan ngoãn tuân theo pháp luật!" Tiểu Vi cảm thấy áy náy nói. Quả thực, trước ngày hôm qua, anh vẫn còn là một trinh nữ, nhưng hôm qua anh và mẹ anh đã...

"Sao lại nghĩ tới mẹ nữa!" Tiểu Vi không khỏi lắc đầu! !

"Hừ! Có nhiều người theo đuổi em như vậy, anh không tin à? Nhưng không có ai tốt bằng anh. Tiểu Vi, nếu sau này em đồng ý làm bạn trai của anh và cưới anh, anh sẽ cho em lần đầu tiên ngay lập tức, được không?" Yingying ngượng ngùng nói với Xiaowei với bộ ngực nở nang của mình.

Nhìn vào bộ ngực của Yingying, tâm trí Xiaowei lại hiện lên bộ ngực trắng nõn, to và mềm mại của mẹ mình! ! "Hôm nay chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy!! Xiaowei, Xiaowei!! Bạn có thể vui lên không!!" 

Anh Anh nhìn Tiểu Vi nhìn chằm chằm vào ngực mình, có chút ngượng ngùng, "Biến thái, em muốn xem đến thế sao? Nếu em đồng ý làm bạn trai của tôi, anh sẽ cho em xem nhiều nhất có thể, hehe, không mặc quần áo!" 

"Không, không, tôi không có ý đó, tôi không có nhìn, tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó thôi!!" 

"Hừ, ngươi chỉ là nhìn chằm chằm, lại không thừa nhận, ngươi là kẻ biến thái." Yingying quay đầu lại và không nói chuyện với Xiaowei.

Sau giờ học, tất cả học sinh bắt đầu bàn tán về việc "trường học thực sự mở cửa cho lớp học này"

"Cái gì? Tốt hơn là chỉ nên chụp vài bức ảnh khiêu dâm. Nó thú vị hơn thế này nhiều."

“Tốt hơn hết là chỉ chiếu phim khiêu dâm và xem nó một cách thực tế trong khi nói về nó, hahaha.” 

"Nó còn tuyệt hơn cả một buổi biểu diễn trực tiếp!!"

"Tôi đã bảo các cậu nói nhỏ lại mà, được chứ!!" Một số cô gái không thể nghe được nữa và bắt đầu mất kiên nhẫn. "Này, Tiểu Vi, ngươi tới xem cái này đi, thật sự là đỉnh cao." Tôi nhìn thấy một cậu bé cầm điện thoại di động, nhỏ giọng nói với Xiaowei. Khi Xiaowei nhìn thấy thì đó là chuyên mục hình ảnh của diễn đàn phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ trưởng thành, dáng người chuẩn, khí chất tốt, khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lại kém xa Như Bình rất nhiều. "Vậy thì thế nào? Đỉnh cao, nếu để tôi làm lại lần nữa thì đáng chết!!"

"Nhìn vào tiềm năng của bạn, bây giờ bạn đã chinh phục được chưa?"

"Chúa ơi, đây không phải là tuyệt nhất sao? Hãy nhìn bộ ngực và cái âm hộ nhỏ này. Bạn đã bao giờ thấy cái gì đẹp hơn chưa?"

Tiểu Vi đang định nói mẹ tôi tốt hơn cô ấy rất nhiều, nhưng khi nghĩ có gì đó không đúng, cậu ấy đã kìm nén lại và nói: "Mẹ tôi có bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại. Làm sao tôi biết được điều này?! Nếu tôi nói ra điều này, tôi sẽ gặp rắc rối lớn!"

"Chà, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Cái này thực sự rất hay. Bạn có thể có cách riêng của mình với nó!!"

"Mẹ kiếp, bình thường ngươi nhìn có vẻ tích cực hơn người khác, sao hôm nay lại giả làm sói đuôi to!" Cậu bé bước đi không chút do dự.

"Phew! Thật là nguy hiểm! Mình bị cái quái gì vậy! Sáng ra mình vẫn ổn, nhưng lớp học tệ hại lại lôi cơ thể trần trụi của mẹ mình vào đầu mình. Có ổn không!! Những người khác đang thèm muốn một phụ nữ trưởng thành trên diễn đàn khiêu dâm, nhưng mình thực sự lại thèm muốn mẹ của mình!! Xiaowei, Xiaowei, bạn thật không biết xấu hổ!" Nói xong, Tiểu Vi tự tát mình hai cái để tỉnh táo! 

"Sao lại đánh mình!" Yingying ngạc nhiên hỏi! ! "Không có gì, tỉnh lại đi!!"

"Cái gì, ôi!!!! Tôi biết rồi, vừa nhìn ngực tôi là anh đã có ác ý rồi sao?! Còn nói anh không phải kẻ biến thái! Không phải là tôi không muốn cho anh xem, nên anh có thể làm bạn trai của tôi!"

"Đừng nói bậy! Ta là quân tử, ngươi là con gái lớn, suốt ngày phải cho người khác xem ngực của mình, ngươi cũng không biết xấu hổ!"

"Hmph!!! Ai đã cho người khác xem? Tôi chỉ cho bạn xem và tôi sẽ không bao giờ phớt lờ bạn nữa!!" Nói xong, Yingying bĩu môi, quay đầu đi, cả ngày không nói chuyện với Tiểu Vi nữa. 

Tan học, Tiểu Vi bước ra khỏi lớp, thầm nghĩ: "Ngày hôm nay đã trôi qua, mình đã quên chuyện ngày hôm qua. Mẹ cũng không trách con. Cuộc sống dường như đã trở lại bình thường. Tham gia lớp học sức khỏe thể chất cũng không sao! Mẹ cho con xem một số hình ảnh phụ nữ trưởng thành với chiếc điện thoại di động bị hỏng! Con xin lỗi mẹ! Con thực ra đang so sánh mẹ với những người phụ nữ lãng mạn đó!! Không, không! Con không thể nghĩ về điều đó nữa!"

Nhu Bình tốt hơn Tiểu Vi. Suy cho cùng, cô đã trải qua nhiều hơn, quyết tâm và tinh thần trách nhiệm của cô lớn hơn Tiểu Vi rất nhiều. Như Bình cố gắng hết sức đẩy chuyện ngày hôm qua vào sâu trong tâm trí cô, để chúng không còn xuất hiện nữa. “Cứ coi đó là một trong những giấc mơ dâm đãng của tôi đi. Dịch âm đạo bắn ra do bị xâm nhập. Việc rỉ ra liên tục chỉ là do ham muốn tình dục 18 năm bị kìm nén quá lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì mọi chuyện đã qua. Con trai tôi vẫn là đứa con ngoan ngoãn và hiểu chuyện.” Nhu Bình tự an ủi mình bằng cách này.

Đứa con trai hiểu chuyện và ngoan ngoãn xuất hiện trong tâm trí Như Ping, nhưng bản thân Như Ping cũng không biết liệu đứa con trai bạo lực xâm nhập vào tâm trí cô và bị đẩy vào nơi sâu nhất trong tâm trí cô có hoàn toàn bị loại bỏ hay không. 

Hôm nay Tiểu Vi không đi chuẩn bị cho đại hội thể thao, bởi vì mọi việc gần như đã sắp xếp sẵn, việc anh ấy có đi nghỉ ngơi hay không cũng không quan trọng. Anh ấy chỉ đạp xe và đi về nhà.

"Mẹ ơi con về rồi"

"Sao hôm nay ngươi ngoan ngoãn như vậy, về sớm như vậy!" Nhu Bình rất vui khi thấy con trai về sớm. “Ồ, anh ấy bận rồi, về sớm, chăm chỉ học tập và làm con ngoan nhé!”

"Đừng để tôi lo lắng về chuyện đó. Bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng, cậu đi tắm rửa trước đi."

Vì về sớm nên Tiểu Vi không quay lại phòng học ngay sau bữa tối. Anh ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. "Tại sao bạn không học thay vì xem TV?" Nhu Bình không hài lòng hỏi khi nhìn thấy con trai mình đang nằm dài trên ghế sofa. 

"Ta vừa rồi ăn quá nhiều, cần phải tiêu hóa. Hôm nay ta về sớm, để con trai nghỉ ngơi, một lát nữa nó sẽ đi học, mẹ hiền." Nhu Bình không nói gì. Đúng là con trai bà ngày nào cũng về rất muộn và cần được thư giãn. Nhu Bình ngồi cạnh con trai và cùng xem.

Chỉ vài ngày trước, tin tức về việc một nữ sinh trường Xiaowei mang thai đã được phát trên TV. "Chúng tôi khuyên các em học sinh đừng tham lam nhất thời mà hãy dồn hết kinh nghiệm vào học tập, không được bỏ đạo đức truyền thống. Lần quan hệ đầu tiên là thiêng liêng. Phải đợi đến ngày cưới mới tổ chức đêm tân hôn với người mình yêu. Đừng bị ảnh hưởng bởi tư tưởng tự do tình dục vốn có và tiếc nuối cho tương lai tươi sáng của chính mình. Cha mẹ cũng nên tăng cường quản lý con cái. Việc xảy ra nhiều hành vi tình dục khi chưa đủ tuổi vị thành niên cũng liên quan mật thiết đến việc cha mẹ buông thả con cái!"

Đoạn bình luận vốn mang tính giáo dục cao đột nhiên chạm đến trái tim của hai mẹ con Nhu Bình và Xiaowei, khiến bầu không khí lại trở nên ngượng ngùng, bởi vì mới hôm qua Nhu Bình vừa cướp đi trinh tiết của Tiểu Vi. Người phát sóng là vô tình, còn người nghe là cố ý. 

"Ông trời cố ý tra tấn tôi sao? Tại sao anh cứ nhắc nhở tôi về chuyện ngày hôm qua! Lần đầu tiên là ai? Anh là người quản lý tin tức tồi sao? Tại sao anh không buông tha con mình? Chẳng lẽ là vì mẹ tôi quan hệ với tôi để bảo vệ bản thân sao? Tại sao tôi lại nghĩ đến chuyện ngày hôm qua!!! Tỉnh dậy! Tiểu Vi!"

"Lần đầu tiên đối với người yêu của tôi! Tôi đã lấy đi trinh tiết của Tiểu Vi để bảo vệ anh ấy khỏi bị tổn hại. Đây không thể coi là một cách để con tôi thư giãn. Hơn nữa, tôi là mẹ của cô ấy, và tôi đương nhiên cũng là người anh ấy yêu. Tình nam nữ, tình mẫu tử, cũng không phải đều là tình yêu. Đúng là tin tức nóng hổi. Tôi không làm gì sai để bảo vệ con trai mình! Quên đi! Quá khứ đã là quá khứ! Tôi không muốn!"

Hai người không ngừng suy nghĩ trong lòng. Họ không nói chuyện một lúc, bầu không khí càng trở nên ngượng ngùng hơn. Như Bình đỏ mặt, muốn uống nước nên đi lấy cốc nước trên bàn. Ly nước ở gần Tiểu Vi, cách Như Bình một chút. Nhu Bình cúi xuống và với lấy nó. 

Nhu Bình đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà với cổ áo rộng và không có đồ lót. Khi cô cúi xuống, hầu hết bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ ra. Xiaowei nhìn thấy mẹ đang cố gắng lấy cốc nước nên đã nhặt nó lên và đưa cho mẹ, tình cờ nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn dưới bộ đồ ngủ. Khung cảnh, bộ ngực vốn đã căng mọng và thẳng tắp lại càng hấp dẫn hơn khi cúi xuống "Trắng quá, to quá, dịu dàng quá! Chúa ơi, xin đừng hành hạ con như thế này! Con cuối cùng cũng không kìm được, sao lúc nào con cũng dụ dỗ con nghĩ về mẹ, nhưng lần này con lại cho con nhìn thấy" Nhìn bộ ngực của mẹ không chịu nổi, Chúa ơi, thật tuyệt nếu được cầm chúng trong tay và xoa bóp. " ngày hôm qua, còn dùng miệng mút núm vú đỏ mọng mềm mại, cặc anh không khỏi cảm thấy cứng lại, "Không!! Tiểu Vi vội vàng lắc đầu, sao lại bắt đầu nghĩ lung tung thế này! Ngay cả tinh ranh của anh ấy cũng cứng! Con phải nhanh chóng trở về nhà, mẹ con mà phát hiện sẽ xong." Tiểu Vi nghĩ nghĩ rồi đứng dậy, cố gắng quay lưng lại với Lục Bình, nhanh chóng bước vào nhà.

“Mẹ ơi, con về nhà học bài đây.” 

"Ồ được rồi, lát nữa mẹ sẽ rót sữa cho con." Nhu Bình không để ý rằng con trai cô đã nhìn thấy vẻ đẹp của cô và cho rằng chỉ có Xiaowei đã nghỉ ngơi đầy đủ.

"Phù!! Tôi phải nhanh chóng thoát khỏi trạng thái này. Ngày mai tôi sẽ ổn thôi. Vâng, hôm nay tôi cứ nhớ lại những chuyện của ngày hôm qua chỉ vì sự kích thích khách quan. Đó không phải là điều tôi muốn nghĩ đến một cách chủ quan. Ngày mai tôi sẽ ổn thôi. Trước hết hãy tập trung đọc đi."

Một lúc sau, Như Bình rót ly sữa vào phòng Tiểu Vi, nhẹ nhàng đặt lên bàn Tiểu Vi. "Tiểu Vi, uống trước rồi đọc." Sau đó, Như Bình ngồi xuống cạnh Tiểu Vi hỏi: “Gần đây em học hành thế nào rồi? Các khóa học có căng thẳng không?"

"À, không có gì đâu. Thật dễ dàng để giải quyết. Con trai của ta thông minh!" Tiểu Vi vừa nói vừa cầm cốc lên chuẩn bị uống sữa.

"Nó có mùi thơm quá. Đây là mùi hương của mẹ tôi." Như Ping ngồi rất gần Tiểu Vi, mùi hương cơ thể của cô bay vào mũi Tiểu Vi. Vốn dĩ Tiểu Vi ngày nào cũng ngửi thấy mùi hương của mẹ, vô cùng thích, cũng đã quen từ lâu. Nhưng sau khi xảy ra chuyện như vậy, mùi hương đó đã kích thích dục vọng của Tiểu Vi.

“Hôm qua khi cho con bú cũng ngửi thấy mùi thơm đó, nhưng hôm qua tôi uống sữa mẹ, hôm nay tôi uống sữa”. Tiểu Vi lại nhớ tới chuyện ngày hôm qua, cặc của hắn dần dần cương cứng trở lại.

"Hôm qua, hôm qua, hôm qua!!! Mình xảy ra chuyện gì vậy!!" Tiểu Vi nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, hung tợn hỏi chính mình.

"Tiểu Vi, sao vậy? Uống sữa. Mẹ chỉ nóng thôi, một lát sẽ lạnh!" Tiểu Vi nghe được những lời tương tự như "Tiểu Vi, uống sữa đi, vú của mẹ."

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Xiaowei cố gắng tỉnh táo. "Tôi mời cậu uống sữa!! Có chuyện gì vậy bạn!! Cậu đang nghĩ cái gì với chiếc cốc vậy!!" Như Ping rên rỉ nhẹ nhàng, "Ồ, uống đi." Sau đó, Xiaowei uống hết sữa trong một hơi.

“Mẹ ơi, mẹ hãy đi ngủ sớm nhé.” 

“Vậy thì cậu hãy chăm chỉ học tập và đừng học quá muộn.” Nói xong, Như Bình bước ra khỏi phòng Tiểu Vi.

"Hừ! Trong phòng tràn ngập hương thơm của mẹ, làm sao con có thể học được?" Trước đây, mùi hương này luôn khiến Tiểu Vi thoải mái học tập và ngủ, nhưng hôm nay, mùi thơm khiến Tiểu Vi không thể tập trung, nên cậu đành phải xin mẹ rời đi trước, nếu không dương vật của cậu sẽ không biết sẽ cương cứng bao lâu.

Tiểu Vi mở cửa sổ, để hương thơm tràn vào phòng. Một cơn gió nhẹ thổi qua, cũng khiến Tiểu Vi tỉnh táo lại. Sau khi lắc đầu, anh quay trở lại bàn làm việc. Trong phòng mùi thơm dần dần nhạt đi, dương vật của Tiểu Vi cũng từ từ mềm ra. Anh chăm chú đọc sách một lúc.

"Xiaowei bị phân tâm, có chuyện gì vậy? Bạn vẫn đang nghĩ về ngày hôm qua và về chính mình? Không, không, không, Tiểu Vi từ nhỏ đã hiểu chuyện, hắn biết đây là biện pháp cuối cùng. Có lẽ áp lực học tập quá nhiều, cơ thể không theo kịp." Như Ping hoàn toàn không cân nhắc đến tác động của cơ thể mình đối với đàn ông. Nó hấp dẫn đến mức nào, nhất là khi con trai cô đang ở giai đoạn đàn ông tò mò nhất về tình dục. Nhu Bình không ngờ rằng cô sẽ hét lên sung sướng khi quan hệ. Đỉnh điểm mạnh mẽ đã in sâu vào tâm trí con trai cô. Chỉ sau một ngày, làm sao có thể như không có chuyện gì xảy ra.

“Nhân tiện, hãy cắt một ít trái cây cho con trai tôi. Nó có thể làm tinh thần anh ấy sảng khoái và bổ sung các nguyên tố vi lượng mà cơ thể anh ấy cần." Nghĩ đến đây, Như Ping đi vào bếp, cắt một ít táo và cam rồi đi vào phòng Xiaowei.

"Tiểu Vi, tới ăn trái cây cho tỉnh táo. Tôi thấy bạn đang bị phân tâm. Đừng quá căng thẳng, hãy học tập cho phù hợp." Xiaowei lại ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Nhu Bình. Xiaowei vốn đang tập trung vào việc học lại bị phân tâm và dương vật của anh ấy lại bất giác cương cứng trở lại.

"Ôi Chúa ơi! Bạn vẫn có thể giúp tôi bình tĩnh lại được chứ? Đừng tra tấn tôi nữa!" Xiaowei đau đớn lắc đầu.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vi? Có chuyện gì với bạn vậy? Để mẹ xem."

"À, không sao đâu, không sao đâu. Đừng lo lắng." Tiểu Vi vẫy tay, và bàn tay của anh ấy tình cờ chạm vào ngực của Nhu Bình. Nhu Bình không mặc đồ lót. Tiểu Vi nhanh chóng rút tay lại, "Nó rất mềm và đàn hồi, và nó có cảm giác giống như bộ ngực tôi ôm ngày hôm qua." Tiểu Vi không thể không cảm thấy rằng dương vật của mình bây giờ cứng hơn.

Như Ping lo lắng Tiểu Vi không được khỏe, nhưng lại không nhận thấy Tiểu Vi có gì kỳ lạ. "Sợ hãi là có ý gì? Tôi là mẹ của bạn. Tôi đã nuôi dạy bạn rất khó khăn. Có điều gì sai trái phải không? Tôi có thể không lo lắng về nó được không? Mọi chuyện ổn chứ?"

"Ừ, không sao đâu. Mẹ là điều tuyệt vời nhất đối với tôi. Mẹ ngoan, nếu ổn con sẽ tiếp tục học. Cậu nên đi ngủ sớm đi."

"Mẹ ở lại với con một lát được không? Cậu còn muốn ăn gì nữa không?"

"Không, không, tôi muốn tập trung vào việc đọc. Nếu không sao thì bạn có thể đi ngủ. Chúc ngủ ngon!"

Khi Như Bình bước ra khỏi phòng con trai, bà vẫn có chút lo lắng. Tuy nhiên, con trai bà đã lớn tuổi và có sức khỏe tốt nên không thể gặp vấn đề gì nghiêm trọng. Cô đang định về phòng ngủ thì Mã Quốc Sinh quay lại.

“Ngày mai tôi sẽ đi công tác ở miền Nam. Tôi sẽ ở đó khoảng một tháng. Bạn có nghĩ tôi cần mang theo thứ gì không?”

“Không, ở nhà chúng tôi không cần gì cả.” Như Bình lạnh lùng đáp.

"Ồ, để tôi mua ít thức ăn cho đứa trẻ trong khi nó đang lớn."

"Sao cũng được, tôi mệt rồi, đi ngủ trước đi." Nói xong, Như Bình trở vào nhà ngủ.

Ma Quốc Thành đã quen với thái độ của Như Ping nên về phòng ngủ. Vì ngày nào anh cũng đi sớm và về muộn nên Mã Quốc Sinh không nhận ra sự khác biệt giữa Như Bình và con trai bà.

Xiaowei bây giờ không thể học được gì cả. Căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ, và sự chạm vào bộ ngực của mẹ vừa rồi không ngừng phát ra từ tay anh. Con cặc của anh ấy không thể mềm đi trong một thời gian dài.

"Tại sao bạn không lên mạng xem phim khiêu dâm và thủ dâm? Tôi phải làm gì nếu tôi luôn khó tính như vậy?”

Vì vậy, Xiaowei bật máy tính, tìm bộ sưu tập các trang web khiêu dâm của mình, tìm các bản tải xuống BT và xem có những bộ phim hay nào. Xiaowei không thường xuyên xem phim khiêu dâm, nhưng là một cậu bé 18 tuổi, số lượng phim cậu xem không thể quá ít, đặc biệt là trong hai năm qua. Khi lớn lên, anh xem chúng thường xuyên hơn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao hôm nay bài đăng lại là phim về loạn luân mẹ con? "Thụ tinh mẹ con, giao cấu mẹ con, chỉ cái tên thôi đã khiến Tiểu Vi có chút không chịu nổi. Vốn dĩ Tiểu Vi chưa bao giờ xem phim loạn luân. Mỗi lần xem đều bỏ qua và không bao giờ mở ra. Nhưng hôm nay, Tiểu Vi không khỏi bấm vào một bài đăng. Trên trang bìa, thân hình của một bà mẹ trưởng thành đang áp vào một đứa con trai nhỏ, mông hướng vào camera, và con cặc của con trai bà đã được đưa vào trong người cô ấy âm hộ.

“Hôm qua tôi dùng tư thế này điên cuồng xâm nhập vào mẹ, mẹ tôi lên cơn cực khoái dữ dội và xuất tinh.” Tiểu Vi nghĩ, con cặc của mình cứng đến mức có chút khó chịu nên không nhịn được mà tải xuống. May mắn thay, bộ phim không lớn, và nó đã hoàn thành trong một thời gian. Xiaowei nhanh chóng đeo tai nghe vào và bật lên. Trong khi xem phim, anh ấy đặt tay lên cặc của mình và bắt đầu giật nó ra. Khi nhìn thấy hai mẹ con bắt đầu đụ mình, Xiaowei tăng tốc độ. Trong phim, nữ chính liên tục rên rỉ. Xiaowei không khỏi nhớ đến mẹ anh ngày hôm qua khi anh đụ bà liên tục rên rỉ nên anh đã giật cô ra nhanh hơn.

"A, mẹ ơi, mẹ ơi! Xuất tinh!" Xiaowei hét lên với mẹ và xuất tinh. Khi tinh dịch rời khỏi cơ thể, Xiaowei cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh nhanh chóng thu thập tinh dịch bằng giấy và tắt máy tính. Học không thể học được. Xiaowei nằm trên giường và chuẩn bị ngủ. "Ồ! Thật là vô giá trị!!" Tiểu Vi coi thường chính mình, khi xuất tinh còn gọi điện cho mẹ mình, giống như một con thú vậy!

Cảm thấy hối hận và phẫn uất, Tiểu Vi đắp chăn cho mình rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những ngày tiếp theo, Tiểu Vi vốn tưởng rằng thời gian trôi qua, anh sẽ dần dần bình tĩnh lại, nhưng mỗi đêm, ngay khi mẹ đến gần, Tiểu Vi liền không thể chịu nổi mùi thơm của mẹ. Con cặc khổng lồ dưới háng anh dường như không nằm trên người anh, hoàn toàn mất kiểm soát. Huống chi việc học, lòng anh cũng không thể bình tĩnh được. 

Trên màn hình, hai mẹ con đang đụ lỗ của mình một cách say mê. Bàn tay của Xiaowei đang vuốt ve chúng một cách nhanh chóng. Đây là lần thứ ba ngày hôm nay. Lúc đó là 12 giờ tối. Một tuần đã trôi qua. Tuần này, Tiểu Vi không thể ngày nào cũng học được.

Cách đây vài ngày, lần đầu tiên tôi xem một bộ phim về loạn luân mẹ con. Hôm nay, Xiaowei đã xóa tất cả các phim khiêu dâm khác khỏi máy tính của mình và chuyển toàn bộ thành phim loạn luân mẹ con.

Hôm nay con cặc của Xiaowei vô cùng hưng phấn. Tôi đã thủ dâm 2 lần nhưng vẫn không khỏi vì Như Bình vừa giao sữa cho Tiểu Vi. Sau khi uống xong, Như Bình vô tình chạm đất và làm vỡ khi định mang đi. Ruping nhanh chóng đi lấy chổi để lau chùi.

Như Ping ở nhà buổi tối, cô chỉ mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, không mặc áo lót, để bộ ngực bị quấn cả ngày có thể lộ ra để thở. Nhưng lần này cô cúi đầu lau sạch những mảnh vỡ của chiếc cốc. Bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai dọc theo cổ áo. Con cặc của Tiểu Vi đột nhiên cương cứng.

"Được rồi, nó to quá, à! Bạn cũng có thể nhìn thấy núm vú nữa, chúng mềm quá!!" Tiểu Vi chăm chú nhìn ánh xuân trên cổ áo. Khi cơ thể của Ruping lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực của cô cũng lắc lư nhẹ. Khi quay lưng về phía Tiểu Vi, cặp mông tròn trịa của cô ấy đung đưa qua lại. Điều này làm dương vật của Xiaowei bị tổn thương, trực tiếp khiến Xiaowei phải thủ dâm hai lần trước khi nó mềm ra.

"A!! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!" Sau lần xuất tinh thứ ba, Xiaowei cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần, nhưng vết sưng tấy ở dương vật dường như vẫn chưa giảm hẳn. "Tôi nên làm gì đây! Thật sự là vô vọng rồi!" Tiểu Vi nằm trên giường vẫn không thể ngủ được. Núm vú hồng hào của mẹ không ngừng run rẩy trước mắt Tiểu Vi, Tiểu Vi vô thức nuốt một ngụm nước bọt.

Tuyệt vọng, Xiaowei nghĩ ra biện pháp cuối cùng, "Nếu em ngủ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra! Chỉ là bây giờ em không thể ngủ được, có lẽ uống vài viên thuốc ngủ sẽ có tác dụng." Xiaowei đứng dậy, bật máy tính và mua một lọ thuốc ngủ cực mạnh trên Internet.

Cuối cùng Tiểu Vi đã ngủ yên được 2 ngày, nhưng anh không biết liệu Tiểu Vi đã thích ứng với đặc tính của thuốc hay là dục vọng trong lòng không thể đè nén được. Ngày thứ ba, Tiểu Vi rơi vào trạng thái mất ngủ, suy nghĩ lung tung. Xiaowei không còn cách nào khác ngoài việc uống liều thuốc gấp đôi bình thường. Trong vài ngày tiếp theo, Xiaowei mỗi đêm đều uống thuốc ngủ quá liều nhưng tác dụng phụ vẫn xuất hiện. Xiaowei mỗi ngày thức dậy đều cảm thấy choáng váng, giống như trước đây. Anh ấy thức dậy đúng giờ và bây giờ anh ấy khó có thể thức dậy ở trường nếu không có mẹ gọi. Tiểu Vi còn tệ hơn. Việc sử dụng thuốc ngủ quá liều khiến Xiaowei liên tục buồn ngủ trong lớp, thậm chí cậu còn loạng choạng khi đi lại. "Gần đây Tiểu Vi đang làm gì vậy? Tại sao lại không thể tỉnh lại? Cậu thấy không khỏe à?" Yingying lo lắng hỏi: "Không, không sao đâu. Chỉ là buổi tối tôi ngủ không ngon, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Bây giờ là thời điểm quan trọng của năm cuối trung học. Làm sao cậu có thể làm được trong tình trạng này? Giáo viên vẫn mong cậu được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh," Yingying cười nói. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu," Xiaowei bình tĩnh trả lời, nhưng thực tế thật tàn khốc. Trong một kỳ thi thử gần đây, Xiaowei, người luôn là một trong những học sinh giỏi nhất, đã tụt 20 bậc trong điểm số. Anh ấy uống thuốc ngủ sau khi uống sữa mỗi ngày về nhà và uể oải trong lớp vào ngày hôm sau. Điều này cuối cùng đã khiến Xiaowei phải trả giá. 

Giáo viên và các bạn cùng lớp đều ngạc nhiên, Tiểu Vi cũng bắt đầu sợ hãi. "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Mới có 2 tuần mà điểm số của tôi đồng loạt tụt xuống nhiều như vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa kể Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, tất cả các trường đại học khác sẽ gặp rắc rối!" Áp lực từ việc học tập khiến Xiaowei càng cảm thấy khó thở.

Xiaowei thậm chí còn bắt đầu sợ gặp mẹ mình. Mặc dù cơ thể và khuôn mặt của mẹ cô không phải lỗi của cô nhưng Xiaowei cảm thấy đó là một chất độc chí mạng. Xiaowei hầu như không cần ngửi thấy mùi thơm. Anh cảm thấy khó chịu khi chỉ nhìn thấy phần dưới của mẹ mình. Đặc biệt là khi mẹ anh mặc bộ quần áo chuyên nghiệp bó sát hơn, con cặc của Xiaowei sẽ cương cứng ngay lập tức. Nhu Bình đã ngừng để Nhu Bình giao sữa cho cô ấy mỗi ngày. Cô ấy chỉ nói rằng gần đây cô ấy bị dị ứng với sữa. Nhu Bình cũng phát hiện sức khỏe của Tiểu Vi có vấn đề. Cô ấy luôn nằm trên giường mỗi ngày và không còn sức lực. Tuy nhiên, Tiểu Vi luôn nói rằng mọi chuyện đều ổn và không chịu để Nhu Bình chạm vào cô. "Thằng nhóc này bị sao vậy? Nó không có nghị lực và ngày nào cũng tránh mặt tôi." Trước đây, mỗi ngày Tiểu Vi đều rất thân thiết với mẹ mình, Như Ping, và tâm sự đủ mọi chuyện. Nhưng bây giờ Như Bình phát hiện Tiểu Vi đang dần xa lánh chính mình. Chuyện gì đã xảy ra thế? Nhu Bình không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cuối tuần này, Tiểu Vi nhốt mình trong nhà và lướt Internet. Nhu Bình không có ở nhà vì cô ấy có việc ở thẩm mỹ viện. Điều này khiến cho Tiêu Vi trong lòng có được một giây phút tỉnh táo hiếm có. Đang tìm kiếm một trang web để được tư vấn, Xiaowei cảm thấy đây không phải là hướng đi. Có lẽ ai đó có thể khai sáng cho anh ta. Xiaowei tìm thấy một trang web tên là Zhixin Sister. Bất kể chủ đề của trang web là gì, bất kể ai có điều gì khiến anh bối rối, anh đều có thể nói chuyện với cô ấy. Xiaowei thêm QQ của người đó và cố gắng trò chuyện: "Xin chào, chị Zhixin!"

"Ồ, xin chào, bạn có cần giúp gì không? Bạn có thể nói với chị gái thân yêu của tôi."

Tiểu Vi do dự một lát, làm sao giải thích vấn đề của mình, chỉ nói thẳng, người khác chắc chắn sẽ cho rằng hắn điên, “Còn tôi, vô tình có quan hệ với một người phụ nữ, không phải cố ý, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến đều là cô ấy, dù là ăn uống hay học hành, v.v. Dù tôi có làm gì thì cô ấy vẫn luôn ở trong tâm trí tôi, chỉ cần ở bên cô ấy, tôi không thể tập trung và không thể làm gì cả. Đêm nào tôi cũng nghĩ đến cô ấy và không thể ngủ được. cơ thể, tôi phải uống gấp đôi lượng thuốc ngủ để ngủ được.

“Bây giờ cậu có người yêu chưa?”

"Không!! Không, tôi chưa từng yêu, nhưng xung quanh có rất nhiều người theo đuổi tôi, nhưng trong tâm trí tôi chỉ có một người đó. Những người khác dù có đẹp đến đâu, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới họ."

"Ồ, tôi nghe cậu nói vậy, lý do thực ra rất đơn giản. Loại tình huống nào có thể khiến người ta nhớ cậu cả ngày lẫn đêm? Đó là khi cậu yêu một người, tức là cậu đã yêu cô ấy. Tôi nghe cậu nói cô ấy thường xuyên ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy là bạn cùng lớp của cậu à? Hay là bạn, vậy tại sao cậu không mạnh dạn theo đuổi cô ấy? Để cô ấy là mối tình đầu của mình thật tuyệt vời và có thể giải quyết được vấn đề, phải không?"

Tiểu Vi sửng sốt! ! "Yêu... yêu... Mình có yêu mẹ không? Yêu mẹ mình? Không, không! Tình yêu chỉ là tình yêu của một người con trai dành cho mẹ mình mà thôi! Đúng, nhất định phải như thế này."

"Tôi, tôi yêu cô ấy, nhưng đó không phải là loại tình yêu, không phải loại tình yêu mà bạn nghĩ."

"Không phải anh nói sẽ nghĩ đến thân thể của cô ấy sao? Nếu không phải nam nữ yêu nhau thì còn là gì nữa? Tình dục cũng là một phần của tình yêu."

"Không, không, cậu đang nói vớ vẩn!!!" Không có phản hồi trong một thời gian dài. Tiểu Vi cảm thấy giọng điệu của mình có chút gay gắt. "Xin lỗi, tôi hơi kích động. Cậu còn ở đó không?"

"Chà, tôi cảm thấy trong đầu bạn có rất nhiều chuyện. Nếu bạn không mở lòng với tôi, tôi không thể giúp bạn được, phải không?"

“Người mà tôi nhắc đến là tôi không thể theo đuổi, cô ấy cũng không thể là người yêu của tôi.”

"Tại sao? Đàn ông yêu một người phụ nữ là lẽ tự nhiên. Nếu bạn không cố gắng theo đuổi cô ấy, làm sao bạn biết điều đó là không thể?"

Tiểu Vi nghiến răng nghiến lợi! "Bà ấy là mẹ tôi!"

Tiểu Vi đợi rất lâu mới gọi hắn vài câu: “Anh nghiêm túc đấy!!?”

"Tôi, tôi vừa nói chuyện xảy ra với tôi bây giờ. Tôi không biết phải làm sao nữa. Tôi sắp điên rồi."

"Bạn phải đánh bại những con quỷ bên trong mình. Vì bà là mẹ của bạn nên những ý nghĩ xấu xa đó phải được loại bỏ. Bạn có thể cố gắng liên lạc với những cô gái khác và cố gắng hòa hợp với họ. Có thể bạn sẽ yêu theo thời gian và bạn sẽ dần quên đi sự việc này."

"Ừ, sao em không nghĩ ra nhỉ! Cảm ơn chị! Em sẽ thử."

"Thôi, hãy nhớ đừng bao giờ vượt qua giới hạn đạo đức, nó sẽ hủy hoại con và mẹ con! Chúc con tìm được hạnh phúc cho riêng mình!"

Tiểu Vi tắt máy tính! "Được rồi, cố gắng yêu đi. Con nhất định có thể quên mẹ. Con cũng không cần tìm bạn tình, mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi, mẹ muốn cho con xem ngực mỗi ngày, haha."

Ngày hôm sau, Tiểu Vi đi vòng đến cửa hàng hoa trước khi đến trường và mua một bông hồng. Tất nhiên, anh không đủ khả năng chi trả thêm nên đã giấu nó một cách bí ẩn và đi học.

Khi tan học vào buổi trưa, các bạn cùng lớp lần lượt đi ăn. Tiểu Vi ngăn cản Anh Anh, "Anh Anh, đợi một chút, tôi có việc phải làm."

"Bạn đang làm gì vậy? Ôi! Bạn lại hết tiền rồi à? Bạn cần vay tiền! Chắc hẳn bạn đã mua quá nhiều sách khiêu dâm. Tôi nghe nói có một số bạn luôn mua chúng..."

"Đừng nói nhảm!!" Xiaowei ngắt lời Yingying, "Hả! Anh đang nói gì vậy?"

"Anh!!! Anh đã phá hỏng bầu không khí vốn tốt đẹp rồi. Anh Anh, nhắm mắt lại đi."

"Anh đang làm gì vậy? Nó giống như cướp mất một nụ hôn của tôi phải không?! Chỉ cần hôn tôi trực tiếp thôi." Nói xong, Yingying bĩu môi, nghiêng người về phía Xiaowei.

"Anh! Tôi tức quá! Anh có muốn nhắm mắt hay không? Đừng hối hận đã nói cho tôi biết!"

Yingying nhìn Xiaowei với vẻ mặt khó hiểu, "Xảy ra chuyện gì vậy? Bí ẩn nên tôi có thể đóng nó lại."

Tiểu Vi thấy Doanh Anh nhắm mắt lại, lén lấy bông hồng ra chải tóc: "Ừ! Đúng rồi! Được rồi, mở ra ngay!"

"Chà!!! Có phải cho tôi không?" Yingying nói và tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tiểu Vi thở dốc: “Đang nhìn cái gì thế?”

"Nhìn xem mặt trời có mọc ở hướng tây không, anh lại tặng hoa hồng cho em!!"

"Em!! Anh chỉ muốn hỏi em một câu thôi, em có muốn làm bạn gái anh không?"

"Bạn có sao không? Bạn có nghiêm túc không?" Anh Anh nghi ngờ nhìn Tiểu Vi, "Quên đi, anh không nên kéo tôi, cứ coi như tôi không nói gì đi." Nói xong, Tiểu Vi chuẩn bị bước ra ngoài. Anh Anh tóm lấy Tiểu Vi, nói: "Dang! Đặng! Đặng! Đặng! Anh cuối cùng cũng bị quyến rũ của em chinh phục! Hahaha, từ hôm nay trở đi anh là người đàn ông của em!"

Tiểu Vi nhìn Doanh Anh nhảy lung tung, đột nhiên cảm thấy có chút hối hận...

"Đi thôi, chúng ta ăn gì đây?"

"Bất cứ điều gì." Trong lòng Tiểu Vi dường như không vui lắm. Nhu Bình những ngày này cũng có tâm trạng rất thấp. Trong gia đình này, con trai cô là tất cả đối với cô. Nếu không có con trai bà, gia đình này đã có thể tan vỡ từ lâu. Nhưng con trai cô dường như ngày càng xa lánh mình khiến cô rất bối rối. , không có con trai bên cạnh để trò chuyện, Nhu Bình dường như mất đi tất cả trong cuộc sống, ngày nào cô cũng lơ đãng trong công việc. Buổi tối về nhà, bà muốn được gần gũi với con trai, nhưng khi đến gần con trai, bà luôn nói rằng mình đi học, về đến nhà sẽ nhốt mình lại. Nhu Bình cảm thấy rất khó chịu. , đứa con trai quý giá của tôi sao lại có thể muốn trở thành một người xa lạ khác... Nghĩ đến đây, bà ho khan vài tiếng. Hóa ra Ruping đã bị cảm lạnh vài ngày và tình trạng của cô ấy trở nên trầm trọng hơn do tâm trạng chán nản. Sau vài ngày, Xiaowei và Yingying chính thức hẹn hò. "Có chuyện gì với bạn vậy?" "Sao anh không nắm tay em?" Yingying không hài lòng hỏi Xiaowei. "Ồ" Xiaowei nắm tay Yingying và đi đến sân chơi. "Thật là một bàn tay nhỏ mềm mại!" Xiaowei cảm thấy: "Thật ra, Yingying cũng rất xinh đẹp, hoạt bát và xinh đẹp, điều quan trọng nhất là phải hết lòng vì bản thân."

"Em có nghĩ mẹ em sẽ thích anh không? Sau này mẹ em có hài lòng làm vợ em không?" Anh Anh hỏi: "Sao em lại hỏi chuyện này? Vẫn còn sớm? Chúng ta còn chưa tốt nghiệp cấp ba, còn mẹ em..." Đang nói, Tiểu Vi dừng lại, mẹ anh lại xuất hiện trong đầu anh. "Gần đây mẹ con thế nào rồi? Con chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân, một tháng nay cũng ít nói chuyện với mẹ. Than ôi! Con thật là một đứa con ngoan!!" 

Tiểu Vi không ngừng lắc đầu! ! "Bạn bị sao vậy?? Tại sao bạn không nói gì khi đang nói chuyện? Mẹ của bạn?" Anh Anh nhịn không được hỏi? 

“Không, không có gì đâu.” Đúng lúc này, điện thoại của Tiểu Vi vang lên! !

"Tiểu Vi!! Ta là Trương thím của mẹ ngươi thẩm mỹ viện!! Mẹ ngươi nhập viện nhân dân bệnh viện!! Mau tới đây! Cha ngươi đi công tác, không có ở nhà!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!!! Mẹ tôi vẫn ổn sao có thể nhập viện được? Có nghiêm trọng hay không thì nói cho tôi biết."

"Mẹ ngươi bị cảm mấy ngày không khỏi, uống thuốc không đúng cách, phổi bị viêm, không có gì nghiêm trọng, chỉ là người yếu ớt, cần người chăm sóc."

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi ngay.” Nói xong, Tiểu Vi chạy như điên. "Này! Mẹ cậu thế nào rồi? Tôi có thể đi cùng cậu được không?"

"Không, xin phép xin nghỉ phép cho tôi!"

"Này! Này!"

Xiaowei thậm chí không nhìn lại. Anh bắt taxi và đi thẳng đến bệnh viện. Anh tìm đến phòng của mẹ mình và nhìn thấy Nhu Bình đang nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt và một chiếc bình có dây đeo. Tiểu Vi không khỏi khóc.

"Ôi!! Mẹ ơi! Thật xin lỗi, mẹ bị cảm nhiều ngày như vậy, con trai mẹ còn không biết mẹ bị sốt viêm phổi, nhập viện còn phải được người khác thông báo!! Con thật ngu ngốc." Nói xong, Tiểu Vi tự tát mình hai cái.

"Tiểu Vi, con đang làm gì vậy? Mẹ không sao đâu! Chỉ cần nằm viện vài ngày là mẹ sẽ ổn thôi! Tại sao con lại đánh mình?"

Xiaowei lau nước mắt, Như Bình không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Xiaowei. "Pfft! Thấy cậu căng thẳng thế này, mẹ tôi còn tưởng cậu phớt lờ bà ấy và không muốn bà ấy nữa."

"Không, không thể nào! Mẹ là mẹ yêu của con, sao con có thể không cần mẹ nữa?"

"Thật sao? Vậy sao gần đây cậu lại phớt lờ mẹ mình? Cậu thậm chí còn không biết mẹ mình bị bệnh."

"Tôi, tôi không có. Có lẽ tôi quá lo lắng về việc học." Tiểu Vi cắn rứt lương tâm bào chữa: “Được rồi, học tập chăm chỉ, cậu là bạn thân của mẹ tôi, cậu có thể về nhà với mẹ một lát, đừng trì hoãn bài tập về nhà, chỉ cần mẹ tôi có dì Trương ở đây là được.”

"Không không không! Hôm nay bài tập về nhà của con đã làm xong, con đến đây cùng mẹ. Thím Trương, dì không cần ở đây, chỉ cần có con thôi! Dì, con đưa dì đi chơi."

"Tiểu Vi vẫn thông minh như vậy! Được rồi, ngươi ở đây chăm sóc tốt cho mẹ ngươi đi. Đúng rồi, mẹ ngươi bị viêm phổi, không thể chạm vào nước, lát nữa ngươi có thể dùng khăn lau người cho mẹ, ra mồ hôi sẽ khó chịu, mẹ ngươi thích sạch sẽ như vậy!"

"A! Ta, ta không thích hợp, ta là nam nhân."

"Con là con của bà thì sao? Con đáng yêu quá! Con khá nhút nhát! Được rồi, đừng quên. Dì đi trước."

"À, không, không." Dì Zhang phớt lờ Tiểu Vi và rời đi mà không ngoảnh lại. Ai muốn qua đêm trong bệnh viện? Vì có người hỏi nên đương nhiên cô ấy nhanh chóng bỏ chạy. Tiểu Vi thầm nghĩ, bây giờ chúng ta gặp rắc rối rồi...

Nhu Bình sống trong một khu đơn lẻ, rất yên tĩnh. Sau 8 giờ tối vẫn không có ai đến. Như Bình cũng có chút ngứa ngáy trên người, nằm xuống không thể cử động. 

"Xiaowei! Hôm nay dì Zhang đã nói với con điều gì con quên rồi à?"

"Cái gì?" Tiểu Vi giả vờ bình tĩnh hỏi, nhưng hắn lại có ý xấu! “Con không thấy mẹ ngứa ngáy trên người, con giúp mẹ lau người nhé!”

"Ân, ta cảm thấy kêu y tá tới giúp lau là không được sao?"

"Đã muộn như vậy, chỉ có y tá trực. Người trực ca mà không được phép thì khó mà rời khỏi vị trí của mình. Mau giúp mẹ lau nhanh đi. Mẹ ngứa muốn chết."

"Ồ," Xiaowei nuốt một ngụm nước miếng, lấy một ít nước tốt trong chậu, pha một ít nước nóng từ bình thủy. Sau khi kiểm tra nhiệt độ, anh nhúng một chiếc khăn vào nước và làm ngưng tụ rồi cúi người xuống. "A, nước hoa của mẹ. Cho dù một ngày không tắm rửa, ngoại trừ một ngày đổ mồ hôi, mẹ vẫn thơm. Không! Không thể nghĩ bậy!"

"Nào, đỡ mẹ dậy!" Như Bình được Tiểu Vi đỡ ngồi dậy, dùng tay kéo áo bệnh nhân từ phía sau lên. "Đưa mẹ về. Con đang làm gì vậy! Hãy bám lấy quần áo của mẹ, tay mẹ đau quá."

"Ồ ồ" Tiểu Vi dùng tay kéo quần áo của mẹ lên, dùng khăn nhẹ nhàng lau đi. Mùi thơm nồng nàn và làn da có thể bị đứt do cú đánh khiến Xiaowei hơi choáng váng, con cặc của anh nhanh chóng cứng lại không thể kiểm soát. 

"Giặt khăn đưa cho mẹ... Tiểu Vi có nghe thấy không?"

"Ồ ồ ồ"

Như Bình quay lưng về phía Tiểu Vi nói: “Kéo quần áo của mẹ lên phía trước, mẹ sẽ tự mình lau phía trước.”

Tiểu Vi nuốt một ngụm nước bọt, từ phía sau đưa tay chậm rãi kéo quần áo lên trước ngực. Rõ ràng là anh ta đã gặp phải sự kháng cự. Ngực của Ruping hơi to. Xiaowei dùng một lực nào đó để kéo họ lên. Tay anh vô thức chạm vào bộ ngực mềm mại của Như Bình, bộ ngực cũng bị kéo lên rất nhiều. Khi Xiaowei cố gắng hơn nữa, anh cảm thấy rõ ràng rằng bộ ngực của cô bật ra khỏi quần áo. Cơ thể cô và mẹ cô gần như ở gần nhau. "Thật mềm mại, thật đàn hồi!" Tiểu Vi thở dài! 

Cộng với sự tiếp xúc mềm mại của cơ thể mẹ, con cặc dường như càng cứng cáp hơn. 

Như Bình cẩn thận lau người trước mặt, sau đó bảo Tiểu Vi buông ra, cởi quần áo xuống. 

“Giúp mẹ cởi quần ra.” Như Bình đỏ mặt nói. Tiểu Vi run rẩy đưa tay đến eo Như Bình, kéo mép quần xuống, sờ vào cặp mông căng tròn và đàn hồi của mẹ. Con cặc của anh bất giác rung lên. Tất nhiên, Tiểu Vi lúc nào cũng cúi xuống. Để không để mẹ cô chú ý, cuối cùng anh cũng cởi quần ra và nhìn thấy bộ ngực ren của mẹ. Chiếc quần lót khiến con cặc của Xiaowei lại run lên. “Giúp mẹ lau chân và bắp chân đi. Mẹ không thể với tới được.” Tiểu Vi lấy khăn tắm cho vào chậu rửa, bắt đầu cẩn thận lau chân và bắp chân cho mẹ. "Sao ngay cả bàn chân cũng dễ thương như vậy!! Bắp chân cũng đẹp quá! Những đường cong duyên dáng này, từng bộ phận trên cơ thể mẹ đều quyến rũ!" Tiểu Vi nuốt thêm một ngụm nước bọt. 

"Tiểu Vi, giặt khăn lại, lật lại đi. Mẹ muốn lau thì lau ở dưới đó." Nhu Bình đỏ mặt nói. Tiểu Vi vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn mẹ. Như Ping muốn cởi quần lót ra một chút, lau quanh âm đạo, nhưng bị mông cô ấn vào, yếu đến mức không thể cởi ra được. 

"Tiểu Vi, quay lại, con giúp mẹ cởi quần lót từ phía sau." Nhu Bình có chút ngượng ngùng nói. Tiểu Vi lại nghiêng người, kéo mép quần lót, dùng sức đẩy xuống. Quần lót hơi chật, anh chỉ cởi ra một chút. “Mẹ ơi, nâng mông lên một chút, ấn vào cũng không thể cởi ra được!”

“Mẹ, mẹ không dùng sức được nữa, dùng một tay đỡ mẹ lên một chút, tay kia giúp mẹ cởi quần lót.” Tiểu Vi đặt tay dưới mông mẹ, đẩy lên trên rồi nắm lấy mà không hề hay biết. Tay còn lại, anh cởi quần lót của mẹ về phía trước một chút.

"A... thoải mái quá!! Cảm giác thật tuyệt vời." Tiểu Vi không khỏi nghĩ đến ngày đó, hắn túm lấy mông Như Ping điên cuồng đâm, dương vật cứng đến mức muốn nổ tung. 

Nhu Bình cẩn thận lau chùi khu vực xung quanh âm hộ của mình, sau đó nhờ Tiểu Vi giúp mặc đồ lót và quần từ phía sau, điều này giống như đang tra tấn Tiểu Vi một lần nữa. 

"Con trai ta thật hiếu thảo, lại đây hôn ta một cái đi." Như Bình hôn lên mặt Tiểu Vi, sau đó chậm rãi bước xuống: “Mẹ mệt rồi, đi ngủ trước đi, mẹ cũng ngủ đi, ngày mai con phải về nhà giúp mẹ lấy quần áo, còn phải đi học.”

Tiểu Vi chỉ cảm thấy dương vật của mình lại run rẩy: “Ồ, ồ, tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành, bây giờ tôi đi ngủ đây.”

Một lúc sau, Nhu Bình ngủ thiếp đi. Đây là lần đầu tiên Tiểu Vi nhìn thấy mẹ ngủ gần như vậy. Dưới ánh trăng, cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ trắng và bộ ngực cao. "Đẹp quá!!! Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây mẹ tôi đẹp như vậy?! Tại sao 20 năm trước tôi không sinh con? Tại sao tôi lại phải là con của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!!"

Khi Như Bình thở, lồng ngực Như Bình phập phồng. Tiểu Vi nhìn nó, nuốt một ngụm nước miếng, "Mẹ ngủ rồi, mẹ có muốn chạm vào không? Dù sao con cũng từng chạm vào rồi, mẹ sẽ không tự trách mình đâu." Những ý nghĩ xấu xa lại xuất hiện trong đầu Tiểu Vi. Tiểu Vi đưa tay ra, đang định chạm vào thì tay kia lại dùng tay kia hung hãn cắt vào miệng mình! 

"Xiaowei, sao em lại làm thế này!!! Đồ quái vật!!" Tiểu Vi tối nay mắng hắn một trận vì đã lau xác mẹ hắn, điều này thật sự khiến Tiểu Vi có chút tức giận không chịu nổi! Xiaowei chán nản đến mức không biết phải làm gì. Anh ấy không thể thủ dâm ở đây! ! Nhưng nếu hắn không thả ra, Tiểu Vi thật sự sợ chính mình nhịn không được, sẽ làm ra chuyện gì đó. 

"Nhân tiện, chúng ta đi tìm Yingying thôi. Dù sao cô ấy nói nếu trở thành bạn trai của anh ấy thì sẽ quan hệ với cô ấy." Trái tim tà ác của Xiaowei không còn chịu đựng được ham muốn của bản thân nên Xiaowei nhấc điện thoại di động lên và bấm số của Yingying. 

"Anh Doanh, anh có thể ra ngoài cùng em được không? Tâm trạng em không được tốt."

"Cậu sao vậy? Nhưng đã muộn thế này... Được rồi, tôi đã nói với bố mẹ rằng Lili đang ở nhà, nên tôi đi cùng cô ấy là được. Cậu đang ở đâu?"

"Tôi sẽ đợi bạn ở cửa hàng tiện lợi gần nhà."

"Được rồi." Yingying cúp điện thoại, làm ầm ĩ với bố mẹ rồi đi ra ngoài. "Hôm nay bạn làm gì? Chúng ta sẽ đi đâu?"

Tiểu Vi không nói gì. Anh đi bộ đến một khách sạn nhỏ và dừng lại. "Yingying, chúng ta cùng vào nhé?" Tiểu Vi thấp giọng hỏi: "Anh??? Đây là lý do anh mời tôi ra ngoài sao?" Anh Anh tức giận hỏi? 

Tiểu Vi không trả lời. 

"Tiểu Vi, ngươi, ngươi thật sự muốn ta sao? Nếu ngươi thành thật, ta, ta có thể cho ngươi." Yingying đỏ mặt và cúi đầu. Xiaowei nghe xong liền nắm tay Yingying bước vào mở một căn phòng. Xiaowei đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Khi anh bước vào phòng, Xiaowei đã hôn Yingying. "Woo! Woo! Chậm lại, tôi không thở được. Tôi đã nói hết rồi. Anh nói đi, sao anh lại lo lắng thế?" Yingying khẽ rên rỉ. Xiaowei phớt lờ và dùng một tay xoa bóp ngực Yingying. Anh ta bắt đầu cởi quần áo của Yingying bằng tay kia. Sau vài giây, chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Yingying ngượng ngùng lấy tay che thân thể. Xiaowei gỡ tay Yingying ra và cởi móc áo ngực của Yingying. Bộ ngực trẻ trung và đầy đặn của cô nhảy lên. Khi Xiaowei bước ra, bộ ngực của mẹ anh lập tức hiện lên trong tâm trí Xiaowei. Mặc dù kích thước ngực không đẹp bằng của mẹ nhưng vẫn khá đẹp. "Tại sao ai cũng giống cái bóng của mẹ?" Xiaowei lắc đầu và thô bạo cởi đồ lót của Yingying. “Chúng hồng hào và săn chắc như của mẹ vậy sao lại là mẹ nó nữa!!” Xiaowei phát điên và thô bạo cởi đồ lót của Yingying. Không để ý tới Yingying mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô ném Yingying xuống giường rồi nhanh chóng cởi quần ra. "Cái này, lớn quá! Làm sao nhét vào được??" Yingying ngạc nhiên nhìn con cặc của Xiaowei, rồi nhìn phần thân dưới mềm mại của cô. Xiaowei lao về phía Yingying, một tay nắm lấy ngực Yingying, tay kia nắm lấy con cặc của chính mình để đưa vào. 

"Tiểu Vi, ta, ta còn là trinh nữ, ngươi, ngươi nhất định phải đối tốt với ta, sau này nhất định phải gả cho ta, ta yêu ngươi! Tiểu Vi! Tiểu Vi!" Bên tai Tiểu Vi đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của mẹ: "Mẹ yêu con, Tiểu Vi!!"

"Tiểu Vi!!" Yingying trước mặt tôi dường như đã biến thành mẹ của cô ấy? 

"Nào Xiaowei, đến và chết tiệt mẹ ơi! Nếu mẹ muốn con, mẹ có thể cho con bất cứ thứ gì! Thôi nào Xiaowei!"

"Không!!! Không!!!" Xiaowei sợ hãi ngồi sang một bên, lắc đầu dữ dội và nhìn Yingying, người đang ngạc nhiên nhìn mình ở bên kia đường. Xiaowei đã tỉnh táo hơn một nửa. 

"Em sao vậy, Tiểu Vi? Anh dọa em sao?" Yingying đau lòng nhìn Xiaowei. Cô ấy thực sự là một trinh nữ đang chờ được sinh ra. Cuối cùng cô ấy đã quyết định giao nó lần đầu tiên, nhưng chuyện như thế này lại xảy ra. 

"Đúng vậy, tôi xin lỗi Anh Anh, tôi có lỗi với anh. Mau mặc quần áo vào đi. Tôi suýt nữa đã làm ra chuyện như vậy." Tiểu Vi tự tát vào miệng mình hai cái. "Ta tự nguyện đưa cho ngươi, ngươi đừng đánh mình, ngươi làm sao vậy?" Yingying thực sự xấu hổ và tức giận. 

"Ta, ta coi ngươi như mẹ của ta!"

"A???? Con vừa nói gì cơ? Mẹ con con có quan hệ gì với nhau vậy?" Yingying ngạc nhiên nhìn Xiaowei. "Anh Doanh, anh có lỗi với em. Thực ra anh hẹn hò với em chỉ để quên mẹ thôi." Yingying nhìn Xiaowei và càng bối rối hơn. "Ý anh là gì? Tại sao anh lại muốn quên mẹ mình? Anh hẹn hò với tôi thì có thể quên mẹ được không? Tôi cũng chưa già đến thế nên có thể thay thế mẹ anh."

"Tôi hình như yêu mẹ tôi! Bà là tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến. Khi tôi ăn, khi đi, khi ngủ, tôi chỉ nhìn mẹ và nghĩ về bà, tôi chỉ muốn thân mật với bà!"

"Ngươi!!! Ngươi đang nói cái gì vậy?! Làm sao có người có thể yêu mẹ ruột của mình!! Tiểu Vi, gần đây ngươi có bệnh không? Tại sao lại hoàn toàn không bình thường?" Yingying nhìn Xiaowei, như thể cô không nhận ra người trước mặt. 

Hai người ra khỏi khách sạn và đi bộ trên đường. Cả hai người đều cảm thấy tồi tệ, "Tôi, tôi nghiêm túc đấy. Bạn có thể nghĩ tôi là người khó tin hoặc đồi bại về mặt đạo đức!"

"Không! Anh không có ý đó, nhưng em định làm gì vậy? Em không thể ở bên mẹ, còn anh thì sao? Em thực sự không thích anh chút nào à?"

"Đúng vậy, thật xin lỗi, em là một cô gái ngoan. Nếu không có mẹ, có lẽ anh sẽ thật sự yêu em, nhưng bây giờ trong đầu em không còn có thể ôm ai khác ngoài mẹ."

"Tiểu Vi! Con có thể tỉnh lại được không! Trên đời này không có mẹ con nào yêu nhau cả, mẹ con cũng sẽ không để con thích bà ấy đâu."

"Tôi biết, tôi biết, nhưng tôi không biết phải làm gì, tôi phát điên mất!!!" Yingying ôm Xiaowei vào lòng. 

"Đừng như vậy, ta cảm thấy đau lòng, sẽ luôn có biện pháp, ta sẽ giúp ngươi, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi."

"Cảm ơn bạn đã hiểu tôi, cảm ơn bạn Yingying!!"

"Ôi! Ai đã khiến tôi thích cậu? Giống như một kẻ biến thái, nhưng lại yêu mẹ ruột của mình!!" Yingying bất lực nói... Bằng cách này, Xiaowei đã đưa Yingying về nhà và quay trở lại bệnh viện. Anh lặng lẽ nằm xuống và nhìn nghiêng nhìn mẹ đang say ngủ. Mẹ cô vẫn xinh đẹp như vậy. Điều kỳ lạ là dương vật của cô không cương cứng trở lại. Tiểu Vi chỉ lặng lẽ nhìn mẹ: “Mẹ, con yêu mẹ.” Tiểu Vi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Xiaowei, Nhu Bình dần dần khỏe lại. Tuy nhiên, việc tiếp xúc gần gũi với Nhu Bình hàng ngày khiến Tiểu Vi bị tra tấn. Trong tâm trí anh, mẹ anh ngày càng trở nên giống một người phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp chứ không chỉ là một thân hình chỉ khiến anh cương cứng. Điều này khiến Tiểu Vi càng khó chịu hơn. 

“Mẹ cậu thấy khỏe hơn chưa?” Anh Anh giữa lớp hỏi: "Ừ, cô ấy đã khá hơn nhiều rồi. Than ôi, tôi thực sự không phải là một đứa con ngoan. Tôi thậm chí còn không biết rằng mẹ tôi bị bệnh."

"Anh không nhịn được. Gần đây anh thế nào rồi? Anh còn nhớ mẹ không?"

“Ừ, và càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng tôi nhớ mẹ nhiều hơn, khuôn mặt của mẹ, sự dịu dàng của mẹ, hương thơm của mẹ, hơn là những thứ khiêu dâm. Tôi dường như càng lún sâu hơn.”

"Đó có thể là do bạn đang biến tình cảm của mình thành tình mẫu tử, đó có thể là một điều tốt."

"Không, trong thâm tâm tôi biết, tình cảm trước đây của tôi đối với mẹ chắc chắn không phải như thế này. Tôi, tôi muốn có mẹ, và tôi muốn mẹ ở bên cạnh tôi suốt đời, giống như một người đàn ông đối với một người phụ nữ."

“Giống như tôi làm với cậu à?”

"Xin lỗi Yến Anh, tôi..."

"Không sao đâu, không sao đâu." Yingying bất lực nhìn Xiaowei và không nói gì. "Ồ, nếu không có chuyện ngày hôm đó xảy ra, có lẽ tôi đã không có tình cảm với mẹ mình. Anh Anh, em là một cô gái ngoan... Thực xin lỗi, Anh Anh." Tiểu Vi nhìn Yingying, trong lòng thầm nói. 

Nhu Bình cũng đã được xuất viện. Cô tưởng mọi chuyện sẽ trở lại bình thường nhưng Tiểu Vi vẫn không còn thân thiết với cô như trước nữa. Quả thực, một căn bệnh không thể thay đổi được điều gì. Nhu Bình cần biết lý do thực sự khiến con trai cô thay đổi là gì. 

Trong trường luôn có tin đồn, trong thời gian ngắn sẽ có chuyện gì đó lan truyền. Câu chuyện về mối quan hệ của Xiaowei và Yingying dần dần được lan truyền đến mọi người. Trong kỳ thi tiếp theo, điểm của Xiaowei giảm 10 bậc, giáo viên cuối cùng không thể không nói chuyện với Xiaowei. 

"Gần đây cậu xảy ra chuyện gì vậy? Điểm số của cậu tụt nhanh quá. Nếu cứ tiếp tục thế này, cậu còn muốn vào đại học không?"

"Em, thực xin lỗi, sư phụ, gần đây em hơi mệt, em sẽ vui lên."

"Tôi biết, cậu đang hẹn hò với Anh Anh à? Cậu quá bối rối. Năm cuối cấp ba căng thẳng như vậy sao có thể lãng phí sức lực vào những chuyện này? Loại phụ nữ nào sau này không thể vào được trường đại học tốt? Thầy luôn cho rằng cậu là một đứa trẻ hiểu chuyện và cầu tiến, cậu đã khiến giáo viên thất vọng quá nhiều."

"Thầy, tôi, tôi" Tiểu Vi không nói nữa. Làm sao anh có thể nói ra lý do thực sự? Nhưng hắn dị thường như vậy, không giải thích được nên Tiểu Vi đành phải im lặng. 

"Được rồi, cậu tự suy nghĩ đi. Kỳ thi tuyển sinh đại học còn mấy tháng nữa mới đến. Hãy suy nghĩ về tương lai của cậu đi." Khi Xiaowei bước ra khỏi văn phòng, giáo viên đã lấy điện thoại di động của cậu ấy và gọi cho Nhu Bình. 

"Xin chào, tôi là giáo viên của Tiểu Vi, nghe nói cậu không được khỏe, thấy khỏe hơn chưa?"

"Ồ! Chào thầy, em ổn, cảm ơn thầy. Thầy có thể làm gì được?"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về câu hỏi của Xiaowei. Gần đây Xiaowei có cảm thấy không khỏe không?"

"Không, về nhà mỗi ngày tôi chỉ nhốt mình trong phòng học. Hình như tôi không thích nói nhiều."

"Đúng rồi. Than ôi, Xiaowei đang yêu một cô gái trong lớp chúng ta. Cậu ấy suốt ngày lơ đãng, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc học tập của cậu ấy. Trong kỳ thi gần đây nhất, cậu ấy đã tụt xuống hơn 30 bậc, và ngày càng gần đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Xiaowei không thể tiếp tục như thế này nữa. Cậu ấy là một người có triển vọng tốt. Tôi nghĩ cậu nên nói về cậu ấy một cách đàng hoàng."

Như Ping tim đập thình thịch, "Sao có thể như vậy? Về nhà ngày nào cũng học, không tự nói với mình... Sao điểm số có thể tụt nhanh như vậy! Anh ta không học sao?? Và tại sao anh ta lại lạnh lùng với tôi như vậy? Chẳng lẽ là vì anh ta có bạn gái sao? Nghe nói lấy con dâu là quên mẹ, nhưng cô gái này lại quên mất bản thân mình khi mới hẹn hò với một cô gái!" Trong lòng Như Bình hiện lên một cỗ ghen tị mãnh liệt chưa từng có. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Cảm ơn thầy." Sau khi cúp điện thoại, Như Ping tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Ồ, Tiểu Vi, con đã lớn rồi, mẹ không còn quan trọng nữa. Điểm số của con tụt nhiều quá, con cũng không nói cho mẹ biết. Ngày nào con cũng giả vờ học." Nhu Bình không thể làm việc được nữa và về nhà sớm. 

Buổi tối Tiểu Vi về nhà, hắn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Tại sao mẹ anh không nấu ăn? ? 

Tiểu Vi nhìn thấy Như Bình vẻ mặt vô cảm ngồi trên ghế sofa: “Được, con vào học trước đi mẹ.” Sau đó, Tiểu Vi đi về phòng của mình. 

"Dừng lại..." Như Bình thanh âm không lớn, nhưng lại uy nghiêm đến khó cưỡng. Tiểu Vi run rẩy nhìn Nhu Bình.

"Cái gì, cái gì mẹ?" Tiểu Vi có chút sợ hãi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình như thế này. 

"Anh không có gì để nói với tôi à?" Như Bình hỏi: "Nói, ngươi nói cái gì? Không, không có."

"Ha ha, không." Như Bình cười khẩy: “Mẹ, mẹ sao vậy?” Đừng làm tôi sợ. "Xiaowei, con đã lớn rồi, không cần mẹ nữa. Hôm nay cô giáo gọi cho mẹ, hỏi điểm số của con ra sao!!! Mẹ không cần biết, đúng không?" Tim Tiểu Vi đập thình thịch, âm thầm hét lên: "Không được!" ! 

"Em vẫn còn trinh! Em rất có triển vọng, suốt ngày bị ám ảnh. Anh tưởng em phải chịu rất nhiều áp lực trong học tập. Mẹ anh đã nuôi em gần 20 năm. Bà mong rằng em sẽ học tập chăm chỉ, đỗ vào một trường đại học tốt và có triển vọng trong tương lai. Nhưng khi em giỏi, điểm số của anh lại tụt dốc. Chồng ơi, cô gái đó có hấp dẫn đến vậy không? Anh không cần mẹ nữa. Suốt ngày phớt lờ cô ấy. Anh không quan tâm khi em ốm. Làm thế nào Mẹ anh có chăm sóc anh khi anh ốm không? Đồ vô tâm, nếu không muốn mẹ nữa thì đi tìm cô ấy đi. Càng nói, cô càng phấn khích và thực sự đã khóc. Những ngày này, mọi bất bình trong lòng Như Ping đều bộc phát như người phụ nữ nhiều năm cô đơn trong căn nhà trống. Nhu Bình thì không. Cô nhận ra rằng lỗi của mình đối với con trai mình không phải vì điểm số của Xiaowei mà phần lớn là do trái tim của Xiaowei không dành cho cô mà dành cho những người phụ nữ khác. Sự ghen tuông mãnh liệt khiến Nhu Bình không còn giống một người mẹ dạy dỗ con trai mình nữa mà giống một người phụ nữ bị thất sủng hơn. 

“Mẹ, không, không phải vậy, và không liên quan gì tới Anh Anh.”

"Cậu còn ngụy biện nữa, điểm của cậu ở đó, chuyện trinh tiết của cậu cả trường đều biết. Tại sao cậu lại nói là vì trinh tiết? Không phải vì trinh tiết mà là vì mẹ cậu!" Nhu Bình đã run lên vì tức giận.

Xiaowei cuối cùng cũng không kìm được sự bất bình trong lòng, kêu lên: "Mẹ ơi, thực sự không như mẹ nghĩ đâu. Con trai con cũng muốn học tập chăm chỉ, nhưng, nhưng" Xiaowei nghiến răng nhìn Như Ping khóc. Tiểu Vi làm cho Nhu Bình bình tĩnh lại một chút. Con trai bà dường như có điều gì muốn nói trong lòng. Lý do cho những ngày bất thường này là gì? Tiểu Vi luôn rất nhạy cảm, điều này khiến Nhu Bình tự hỏi liệu thực sự có lý do khác hay không.

"Vậy con bị sao vậy? Tại sao điểm của con tụt nhanh như vậy và con dường như trở thành một con người khác? Tiểu Vi, trước đây con rất nhạy cảm, hãy nói cho mẹ biết con bị sao vậy?"

"Mẹ ơi, dù con có nói gì thì mẹ cũng tha thứ cho con được không?"

"Con là con trai của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con. Dù con có làm gì đi nữa, con vẫn mãi là con trai của mẹ. Cho dù mẹ mẹ có giận đến thế nào đi chăng nữa, bà vẫn sẽ là mẹ của con. Hãy nói cho mẹ biết có chuyện gì."

"Tôi, tôi..."

"Ôi, ta lo lắng quá. Mẹ có nói gì cũng sẽ không trách con. Điều quan trọng là phải giải quyết nhanh chóng để con có thể tập trung học tập. Nói cho mẹ biết đi, Tiểu Vi."

“Mẹ, mẹ nói đúng, thật sự là vì mẹ mà con thay đổi nhiều như vậy.”

"Tôi, tôi?" Nhu Bình có chút tức giận. Một lúc lâu sau, đứa trẻ vẫn lảng vảng: "Mẹ sao vậy? Con đã nuôi mẹ lớn như vậy, cho mẹ đồ ăn thức uống ngon. Con chỉ mong mẹ có thể tạo nên sự khác biệt. Mẹ sao vậy!!"

"Mẹ ơi, hãy nghe con. Sau những chuyện xảy ra ngày hôm đó, khi chúng ta bị bọn côn đồ cưỡng bức, ngày nào con cũng chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ. Ở trường, ở nhà, khi ăn, khi học, mọi thứ đều bị bóng mẹ che phủ. Suốt ngày con không ngủ được, ngày nào con cũng ăn uống. Tôi uống nhiều viên thuốc ngủ, ban ngày buồn ngủ nhưng vẫn không thể quên được. Sở dĩ tôi lạnh lùng với mẹ là vì không dám đến gần. Cô ấy, tôi sợ rằng tôi không thể không phạm sai lầm, tôi nghĩ rằng thời gian sẽ trôi qua chậm rãi, nhưng nó ngày càng trở nên nghiêm trọng. Mẹ tôi quá tươi sáng, mẹ tôi ngày càng trở nên giống một người phụ nữ trong lòng tôi, nhưng nó không làm được điều mẹ tôi muốn. Con không biết phải làm sao, mẹ ơi, con có lỗi với mẹ, con đã yêu mẹ, con thích mẹ, con biết đây là phản quốc, đánh con, mắng con, mẹ, con có lỗi với mẹ, con xin lỗi, woo woo..." Xiaowei nói rồi quỳ xuống trước mặt Nhu Bình trong nước mắt. 

Như Bình bị lời nói của Tiểu Vi làm cho sửng sốt, hồi lâu không có phản ứng: "Con trai tôi thích tôi, còn con trai tôi vì tôi mà mê mẩn?? Nhưng con trai thích mẹ không phải là chuyện bình thường sao, nhưng Tiểu Vi lại muốn thân thể của tôi? Đó chỉ là bị ép buộc, Tiểu Vi vẫn muốn?? Ôi trời!" Nhu Bình rất ngạc nhiên! Có một chút hài lòng ẩn dưới vẻ mặt của cô ấy. Con trai của cô vẫn là của cô, và cô là người được con trai yêu thích nhất. Bất kể tình cảm của cô dành cho mẹ hay những thứ khác, dù sao cô vẫn là người quan trọng nhất đối với con trai mình, giống như con trai cô cũng là người quan trọng nhất đối với cô, điều này phần nào xoa dịu cảm xúc ghen tị trong lòng Như Ping. 

"Tiểu Vi, ngươi, ngươi, ngày đó mẹ ngươi làm như vậy là bởi vì bà không có lựa chọn... Nhưng chúng ta là mẹ con, sao có thể có tình cảm như vậy? Con thích mẹ con bởi vì ta là mẹ con phải không? Mẹ con cũng thích con, nhưng mẹ con không thể, không thể làm những chuyện như vậy với con. Đó chỉ là chuyện giữa hai người yêu nhau thôi. Tiểu Vi, con chỉ là tuổi trẻ nghị lực, chỉ là ảo tưởng nhất thời thôi."

"Không, không, mẹ ơi, con thích mẹ, con yêu mẹ! Con yêu mẹ! Con muốn mẹ." Nhu Bình tát vào mặt cô. "Tiểu Vi, tỉnh lại đi, ta là mẹ của con!"

"Con biết rồi! Con điên rồi. Mẹ ơi, mẹ không thích con sao? Mẹ ơi, mẹ không muốn ở bên con mãi mãi sao? Con không thể sống thiếu mẹ. Con sẽ chết mất!" Nói xong, Tiểu Vi chạy ra ngoài. 

"Tiểu Vi, dừng lại, ngươi đi đâu vậy, quay lại!" Dù Nhu Bình có hét thế nào, Xiaowei vẫn bỏ chạy mà không ngoái lại. Khi đi trên đường, cơn gió mát thổi qua khiến Tiểu Vi có chút cảm lạnh, chưa kịp nhận ra, Tiểu Vi lại kêu lên: "Ôi, mẹ, mẹ." Giống như một đứa trẻ bị ngược đãi, Tiểu Vi vừa đi vừa gọi mẹ, Tiểu Vi Vi đi đến bên hồ trong công viên, lặng lẽ ngồi xuống. Tiểu Vi không biết phải làm sao, tương lai cũng không biết phải đi tiếp như thế nào. Trong thoáng chốc, Xiaowei đã nghĩ đến việc nhảy xuống hồ tự tử nhưng anh đã từ bỏ ngay lập tức. Anh không thể bỏ mẹ mình một mình trên thế giới này. Mẹ cô sẽ chết vì đau buồn. Tiểu Vi cứ ngồi như vậy.

Trong lòng Như Bình đang cực kỳ chật vật. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu không có Xiaowei?

Anh không hiểu tại sao khi biết Tiểu Vi có bạn gái, anh lại tức giận như vậy. Đó thực sự là vì điểm số của anh ấy hay vì anh ấy ghen tị? Sớm hay muộn, Xiaowei sẽ rời xa anh để lập gia đình và lập gia đình. Tại sao khi nghĩ tới việc Tiểu Vi rời bỏ mình, anh lại cảm thấy khó chịu như vậy?

Nhưng có người mẹ nào trên đời lại không yêu con trai mình? Nếu cô nuôi con lớn như vậy thì sớm muộn gì nó cũng thuộc về người khác. Trong lòng Nhu Bình tràn ngập sự ghen tị.

"Xiaowei nói rằng anh ấy muốn ở bên tôi mãi mãi, nhưng có được không? Sau này nếu anh ấy kết hôn thì có liên quan gì đến tôi? Cả đời tôi không kết hôn sao?" Đầu óc Ruping vốn đã hỗn loạn, cô nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá 11 giờ. "Tiểu Vi đi đâu rồi? Còn chưa về, điện thoại đã tắt rồi, Tiểu Vi thật sự không muốn chết." Nghĩ tới đây, Như Bình lạnh sống lưng, cô điên cuồng chạy ra ngoài tìm Tiểu Vi.

"Tiểu Vi, con đã đi đâu thế? Đừng dọa mẹ. Mẹ không thể sống thiếu con. Con đang ở đâu, Tiểu Vi, Tiểu Vi!!"

Sau hơn một giờ tìm kiếm, cô vẫn không tìm thấy. Ruping đã gọi cho tất cả những người cô biết và hỏi liệu Xiaowei có ở đó không, nhưng vô ích. Cô gọi về nhà lần nữa nhưng không có ai trả lời. Như Bình có chút sợ hãi, sợ hãi kêu lên.

"Tiểu Vi, con đừng để xảy ra chuyện gì, mẹ sai rồi, mẹ không nên đánh con, con muốn gì thì mẹ cho con. Con đừng bỏ mẹ, đừng bỏ mẹ. Ô ô ô ô, Tiểu Vi, con ở đâu?"

Như Bình khóc lóc chạy điên cuồng, cuối cùng cũng tìm thấy Tiểu Vi đang ngồi trong công viên. Như Bình hưng phấn chạy tới, ôm chặt lấy Tiểu Vi. 

"Xiaowei, con làm mẹ sợ chết khiếp. Tại sao con lại ngu ngốc như vậy? Mẹ sẽ làm gì nếu con tự tử? Làm sao con có thể sống nếu không có mẹ? Mẹ cũng yêu con. Con yêu con. Đừng rời xa mẹ," Như Ping vừa khóc vừa nói. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con chỉ ra ngoài để thổi chút không khí thôi, con không muốn tự tử. Mẹ đừng khóc nữa."

Như Ping cười lớn, tức giận: "Sao nửa đêm lại thổi gió? Lâu quá không về nhà, mẹ cậu sợ chết khiếp. Bà ấy tưởng cậu sẽ không bao giờ cần bà ấy nên mới bỏ đi như vậy."

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể giữ được mẹ tôi? Tôi thích mẹ tôi cũng đã muộn rồi." Nói xong, hai người rơi vào nhất thời bối rối... Tiểu Vi cũng nhận ra mình lại nói sai rồi. 

"Mẹ, con..."

"Không sao, về nhà đi, con sẽ luôn tìm ra giải pháp, nhưng tạm thời con không được phép thắc mắc về mẹ con."

"Ồ, ồ, tôi sẽ cố gắng hết sức," Xiaowei tự nghĩ. Mẹ anh nói hiện tại anh không được phép mù quáng nghĩ về bà, nhưng sau này anh có thể làm được không? 

Đã rất muộn khi chúng tôi về đến nhà. Cả đêm cả hai đều mệt mỏi nên về nhà nghỉ ngơi sớm. Như Bình nằm trên giường không ngừng suy nghĩ chuyện ngày hôm nay. "Điều quan trọng nhất bây giờ là để bọn trẻ tập trung vào việc học. Vài tháng nữa là thi đại học. Bây giờ làm sao có thể đạt được kết quả như vậy, nhưng chúng ta nên làm gì? Tục ngữ nói, vạn vật sẽ trái ngược nhau. Nếu tránh né và không đối mặt, Tiểu Vi có thể sẽ càng tệ hơn. Tiểu Vi thật sự thích mình sao?" Như Ping vô thức chạm vào cơ thể hấp dẫn của mình. Cô ấy thực sự có phong độ rất tốt...

"Ôi, ta đã già rồi, người khác có nhìn ta bằng ánh mắt dâm đãng cũng không sao cả. Ngay cả con trai của ta... Ta cũng không biết trẻ con bây giờ nghĩ thế nào."

Như Bình không khỏi nghĩ đến ngày đó bị Tiểu Vi xâm nhập, bị xuất tinh hai lần. "Có thể là do cô ấy đạt cực khoái dữ dội nên Tiểu Vi mới bị ám ảnh bởi cơ thể của mình, nhưng điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Người phụ nữ đó có thể chịu đựng được việc bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập, bah bah! Tôi đang nghĩ gì vậy?" Như Bình từ từ chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt hơi ửng hồng, nhưng cô không nhận ra rằng quần lót của mình đã hơi ướt.

Tiểu Vi nói ra tất cả những điều trong lòng, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cuối cùng anh cũng đã giải phóng được điều mà bấy lâu nay anh ấp ủ trong lòng. Anh ngủ rất ngọt ngào, đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy. “Anh Doanh, hôm qua tôi đã tỏ tình với mẹ rồi.” Khi đến trường, Xiaowei nói với bạn cùng bàn: "A!! Bạn thật sự dám nói điều đó. Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Mẹ tôi quá ngạc nhiên nên đã đánh tôi và tôi bỏ chạy."

"Hừ! Đúng là đồ biến thái, sao dám tỏ tình với mẹ mình! Nếu ta không đánh ngươi thì có kỳ quái không? Tiếp theo sẽ thế nào?" Yingying tò mò hỏi.

"Sao tôi có cảm giác như cậu muốn xem trò vui vậy?"

"Không thể nào! Họ quan tâm đến bạn! Hãy cho tôi biết chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Mẹ tôi tưởng tôi sắp tự tử nên đi tìm tôi khắp nơi. Sau đó, mẹ tìm thấy tôi ở bên hồ trong công viên và ôm tôi thật chặt, nói rằng mẹ không thể mất tôi và nói rằng mẹ yêu tôi”.

“Người mẹ nào lại muốn mất con? Cảm giác đó giống như tình yêu của người mẹ dành cho con mình vậy”.

"Nhưng tôi nghĩ có thể mẹ tôi cũng thích tôi. Bạn không biết rằng cách mẹ tôi khóc ngày hôm qua nhìn tôi không giống cách mẹ tôi nhìn con trai mình. Mẹ tôi nói rằng sẽ luôn có giải pháp, và yêu cầu tôi không được có ý nghĩ xấu với bà cho đến lúc đó!"

"Mẹ cậu nói thật đấy. Bà ấy thực sự không muốn ở bên cậu đâu... Ôi Chúa ơi!" Yingying ngạc nhiên đến mức không biết phải nói gì.

"Tôi không biết phải làm sao bây giờ. Than ôi, nói ra thì thấy dễ chịu hơn nhiều, đột nhiên có động lực học tập. Dù sao mẹ tôi cũng không nói đến chết mất. Có lẽ, có lẽ..." Bóng dáng mẹ anh lại xuất hiện trong lòng Tiểu Vi...

"Hừ! Đồ biến thái, ta lại nhớ mẹ ngươi rồi." Yingying bĩu môi và phớt lờ Xiaowei. Sau một thời gian dài, cuối cùng Xiaowei cũng tập trung vào lớp được một ngày.

Sau khi đi học về, Như Bình nấu một bàn lớn đồ ăn, Tiểu Vi ăn một cách thèm thuồng. Lâu lắm rồi anh mới được ăn ngon như vậy, bụng gần như sắp nổ tung.

"Mẹ, con ăn xong rồi vào học."

“Cậu thực sự đi học à?” Như Bình hỏi. "Tôi, tôi sẽ cố gắng học tập." Xiaowei trông rất lo lắng. "Mẹ sẽ không ăn thịt con, tại sao con lại trốn! Nhìn con đi, mẹ đã nghĩ tới rồi. Con càng trốn tránh, vấn đề sẽ càng nghiêm trọng. Đừng trốn tránh mẹ. Con không phải ngày nào cũng nghĩ đến mẹ sao? Như vậy mẹ con sẽ ở bên con mỗi ngày. Trước khi con thi đại học, mẹ sẽ là người yêu của con. Con có thể ôm mẹ, nhưng con không được phép làm điều đó với mẹ..." Như Ping đỏ mặt nói. 

"Ồ, tôi có thể hẹn hò với mẹ tôi được không?"

"Haha, được rồi, vậy cậu đi mua sắm với mẹ đi. Lúc trước tôi rủ cậu đi mua sắm với mẹ nhưng cậu không muốn. Bây giờ cậu có đi không?"

"Đi đi, mẹ đi đâu con sẽ đi đó!! Vậy con có thể nắm tay mẹ được không? Hầu hết các cặp đôi đều nắm tay nhau."

"Con nhóc, trước đây không phải con luôn nắm tay mẹ sao? Nói cho mẹ biết con còn muốn làm gì nữa." Như Bình nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừ thì khác. Ngày xưa là con trai nắm tay mẹ, bây giờ là tay người yêu."

Như Bình có chút ngơ ngác: “Khi nào con không phải là con trai của ta, tay của ta cũng không còn là tay của mẹ nữa??”

“Vậy con có thể hôn mẹ, chạm vào mẹ, mẹ không…” Tiểu Vi chỉ vào bộ ngực đầy đặn của Như Ping. “Không phải con trai nào cũng ăn sữa mẹ sao?” Tiểu Vi đỏ mặt nói. 

“Bắt được người rẻ thì bây giờ cậu lại là con trai của cậu phải không?”

“Giữa tình nhân, đàn ông cũng ăn ngực phụ nữ…” Tiểu Vi chưa kịp nói xong thì Như Bình đã mắng: “Tiểu Vi, để mẹ nói cho con biết!!! Mẹ làm động thái này là để con chăm chỉ học hành, đừng ép mình đi quá xa!!”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Như Bình không nhịn được cười khi nhìn thấy hành vi đau khổ của Tiểu Vi. 

"Này được rồi, nhưng con chỉ được chạm vào ngực mẹ khi mẹ cho phép. Con không được chạm vào mẹ, đặc biệt là ở bên ngoài, nếu không con sẽ không bao giờ chạm vào ngực mẹ nữa!!"

"Ừ, tôi phải nghe lời mẹ, mẹ là người tốt nhất đối với tôi."

"Mau vào phòng học bài đi, bài tập về nhà của con kém quá, đừng nghĩ đến những chuyện vô dụng nữa, mẹ ở ngay đây, lát nữa con sẽ dọn bàn, rửa bát, lát nữa vào cùng con."

"Ừ, đừng lo lắng, mẹ." Tiểu Vi nói xong liền vào phòng học. "Thật sự rất khó khăn, hơn một tháng không đến lớp, dường như không thể làm được gì nữa, đành phải vui lên. Mẹ đã phải nỗ lực rất nhiều mới đồng ý làm bạn gái của tôi. Mẹ thật sự đã hy sinh quá nhiều cho bản thân mình. Làm bạn gái của con trai bà là cái quái gì thế!! Này, hôm nay chúng ta hãy bắt đầu chăm chỉ làm việc đi!!"

Một lúc sau, Ruping mang sữa đến. Mùi thơm nồng nặc khiến Tiểu Vi quay lại nhìn mẹ xinh đẹp của mình: "Mau học đi, con đang nhìn cái gì vậy! Uống sữa trước đi."

Xiaowei nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu được uống sữa mẹ. Ai quan tâm đến sữa? "Mẹ thơm quá. Con thích nhất mùi của mẹ!!"

"Con có thích ngửi không? Vậy mẹ sẽ ngồi đây với con, con chăm chỉ học tập nhé!"

"Hừm!! Mấy ngày nay tôi không dám ngửi mùi thơm của mẹ, vừa ngửi là lại nghĩ đến mẹ..."

"Con luôn nghĩ đến điều gì vậy? Mẹ ở ngay đây phải không? Cùng học thôi!"

Thấy Tiểu Vi chật vật, Như Bình không khỏi lo lắng: "Cậu ấy thiếu bài tập nhiều quá à? Gần đến kỳ thi đại học rồi. Tiểu Vi có thể đuổi kịp không? Này!! Tôi đã hứa làm người yêu của anh ấy, nhưng dù sao cũng không phải sự thật. Tôi chỉ tiếp xúc gần thôi. Điều này khác gì tình mẹ con? Loại sức mạnh nào sẽ khiến anh ấy đồng ý đi mua sắm với cô ấy? Trước đây anh ấy không thích mua sắm nhất. Này, đứa trẻ này!!" Như Bình cười khổ nói.

Ruping đến gần Xiaowei và xem những cuốn sách mà Xiaowei đang đọc và liệu cô ấy có thể giúp được gì không. Mặc dù lúc đó Ruping không học đại học nhưng sau đó cô đã tự mình lấy được bằng đại học và viết nhiều sách về sắc đẹp. Cô ấy có thể không giỏi khoa học nhưng cô ấy vẫn giỏi về nghệ thuật tự do. 

Bầu ngực Như Bình vô tình chạm vào cánh tay của Tiểu Vi, Tiểu Vi không khỏi lơ đãng liếc nhìn. Như Bình vẫn đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Tiểu Vi cao lớn, từ cổ áo phía trên nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ, ánh mắt liền bị thu hút. 

"Tất cả đều là khoa học, mẹ tôi không biết nên cũng không giúp được. Bạn đứng sau rất nhiều khóa học à? Đừng nản lòng. Xiaowei thông minh như vậy, nhất định sẽ đuổi kịp." Như Bình phát hiện Tiểu Vi không có phản ứng. Cô thấy Xiaowei đang nhìn chằm chằm vào cổ áo của cô. Khi cúi đầu xuống, cô cũng nhìn thấy khe ngực hơi lộ ra. 

"Con đang nhìn gì thế!! Mẹ đang nói chuyện với con đấy!!"

"Ồ, con không thấy. Mẹ nói gì cơ?"

Như Bình đang muốn tức giận đột nhiên nghĩ ra một biện pháp. Con trai cô không thể tập trung vào việc học. Nếu ông có thể tạo cho con trai mình một động lực mà ông không thể cưỡng lại, điểm số của cậu bé có thể sẽ được cải thiện. Và đây chẳng phải là một động cơ có sẵn sao? 

"Tiểu Vi, hôm nay em có bao nhiêu bài tập về nhà?"

"Ồ, Tiểu Vi chỉ vào mấy cuốn bài tập, đều có trong đó, có ít câu hỏi, có câu hỏi hơn chục câu."

"Được rồi, Tiểu Vi, bây giờ con có thể bắt đầu làm, con có thể đọc sách nhưng không thể đọc đáp án. Nếu con làm đúng, mẹ sẽ cho con sờ ngực mẹ."

Đôi mắt của Xiaowei đột nhiên sáng lên. Anh nhìn chằm chằm vào ngực Như Bình, hỏi: “Có thật không?” rồi nhanh chóng hỏi: "Anh chạm trực tiếp chứ không phải qua quần áo! Vậy nếu tôi làm đúng hàng ngày thì ngày nào cũng chạm được phải không?"

"Như Bình cười khổ gật đầu, đúng vậy, ta cho ngươi sờ, ngươi nhanh chóng làm bài tập đi. Mẹ đang nhìn ngươi ở đây, ngươi đừng xem đáp án!"

"Ừ, đừng lo lắng." Tiểu Vi bắt đầu lật nhanh cuốn sách như thể bị tiêm máu gà. Một lúc sau anh mới dừng lại, nhìn Như Bình hỏi: "Vậy con ăn được không? Sữa của mẹ! Vừa nói vừa nuốt một ngụm nước miếng."

Như Bình cười khổ nói: “Mẹ già thế này mà vẫn còn sữa.”

"Cái đó cũng ngon quá!!!" Tiểu Vi phòng thủ! "Được rồi, tiểu tổ tiên, nếu ngươi làm đúng hai ngày liên tục, mẹ sẽ cho ngươi ăn."

"Hãy giữ lời, đừng nuốt lời, từ nay đừng làm phiền tôi nữa, tôi sẽ chăm chỉ học tập."

Như Bình cười thầm nói: "Này, thật là một đứa trẻ. Nhìn thế nào cũng giống như một đứa trẻ khóc đòi sữa mẹ! Tôi thực sự nợ anh ấy. Lúc nhỏ tôi không có được, nhưng bây giờ tôi lại muốn."

Thời gian sau đó, Tiểu Vi chuyên tâm học tập, tựa như chưa bao giờ nghiêm túc như vậy. Trước đây Tiểu Vi có đầu óc thông minh, không cần phải nỗ lực quá nhiều, chỉ cần học tập là có thể làm được. Giờ đây, nhiều khóa học anh đã bỏ lỡ cần phải tự mình học từ từ. Sau bao cố gắng, cuối cùng cậu cũng viết xong và rụt rè nhờ mẹ sửa lại đáp án. 

"Ừ, không tệ!!" Nghe vậy, mắt Tiểu Vi sáng lên! ! ! "Chỉ có 3 sai lầm!"

"Mẹ ơi, đừng thở hổn hển khi nói chuyện!!!!"

"Haha, ngày mai hãy tiếp tục cố gắng nhé em yêu, hôm nay khá tốt rồi."

“Tốt lắm, đó là phần thưởng à?” Tiểu Vi cầu xin nhìn Như Bình: "Được, được." Đôi mắt Tiểu Vi lại sáng lên, Như Bình chỉ nhìn hắn hôn lên trán hắn, sau đó xoay người rời đi. "Phần thưởng đã xong! Ngày mai hãy cố gắng lên nhé! Mẹ sắp đi ngủ rồi, con hãy đi ngủ nhanh đi, ngày mai học tốt nhé!"

"Cái gì! Đây không phải là phần thưởng." Nhu Bình phớt lờ Xiaowei, bước ra khỏi cửa và nháy mắt với Xiaowei trước khi đóng cửa lại. 

“Này, quả thực vất vả quá, nhưng ngày mai con nhất định phải trả lời đúng hết các câu hỏi!!!, ngực của mẹ.” Tiểu Vi lại nuốt một ngụm nước miếng, “Mau đi ngủ, dưỡng thương, chuẩn bị cho trận chiến ngày mai.”

Ngày hôm sau, Tiểu Vi cực kỳ nghiêm túc trong lớp. Anh không còn lơ đãng như trước nữa. Yingying có chút kinh ngạc, "Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Vi cư nhiên nghe giảng nghiêm túc như vậy, trước giờ hắn chưa bao giờ nghiêm túc như vậy."

"Xiaowei, Xiaowei!! Bạn bị sao vậy? Tại sao bạn lại nghiêm túc như vậy?"

"Shhh!!! Đừng nói chuyện, nó ảnh hưởng đến sự tập trung của tôi. Tôi nên lắng nghe cả lớp thật cẩn thận!!"

"Hmph! Cái gì! Cậu lo lắng quá!!"

Cuối cùng, lớp học cũng kết thúc. Anh Anh nhìn Tiểu Vi vẫn đang đọc sách, nhịn không được hỏi lại: "Này! Lớp học kết thúc rồi! Hai ngày nay tôi sắp chết rồi. Hôm nay sao thế? Tôi không lo lắng nữa. Sao em học hành nghiêm túc thế? Haha, em uống nhầm thuốc gì vậy?"

"Anh vừa uống thuốc à? Anh đang nói bậy đấy!!"

"Vậy ngươi là chuyện gì xảy ra? Tại sao ngươi lại trở thành một người khác? Mỗi tháng đều thay đổi."

Tiểu Vi nhìn quanh, thấy không có ai để ý tới mình, liền nhỏ giọng nói với Anh Anh: “Nói cho anh biết, mẹ em nói nếu ngày nào em làm bài tập đúng thì mẹ sẽ cho em sờ ngực của bà, thậm chí còn cho em ăn.”

Yingying đỏ mặt, "Cái gì!!!! Đồ biến thái, ăn sữa của mẹ mà trở thành một người khác thì sao?"

Yingying ngượng ngùng nói: "Ngươi nói sờ ngực là có thể học tốt, ta sờ giúp ngươi cũng không sao. Hơn nữa, ngày đó ngươi cũng chạm vào..."

"À, hôm đó tôi không cố ý đâu, tôi chỉ...và tôi chỉ muốn chạm vào mẹ tôi thôi..."

"Ai quan tâm đến việc cho phép bạn chạm vào tôi? Huh!!!" Anh Anh tức giận quay đi, suốt một ngày không nói chuyện với Tiểu Vi.

Trong đêm nghỉ, Tiểu Vi nhanh chóng chạy về nhà. Ăn tối xong, anh nhanh chóng trở về phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiểu Vi, Như Bình không khỏi mỉm cười, "Chỉ là một bộ ngực mà thôi, sao có sức quyến rũ lớn như vậy??" Ruping rõ ràng đã không đưa ra đánh giá chính xác về mức độ sát thương của bộ ngực của cô ấy. 

Bài tập hôm nay có vẻ dễ hơn hôm qua nhiều. Tiểu Vi trong lòng vui mừng. Chưa đầy một giờ, Xiaowei đã hoàn thành nó và tự tin giao nó cho Như Bình. Ruping đọc kỹ và cười...

"Tiểu Vi, hôm nay ngươi tiến bộ rất lớn, gần như không có việc gì, nhưng ngươi xem ra ngươi đã viết sai dấu thập phân."

"Sao có thể thế được?" Xiaowei nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng mình đã vô tình bấm nhầm người. 

"Cái đó không tính, ta đã bất cẩn phạm sai lầm, không phải ta không biết làm, không tính, không tính!!!!"

"Ngươi trong kỳ thi tuyển sinh đại học làm ra lựa chọn sai lầm, có được tính là đúng không? Đừng nói dối, sai thì chính là sai."

Tiểu Vi tức giận đến không nói nên lời. "Anh thật ngu ngốc. Sao anh có thể phạm sai lầm như vậy!!! Tôi vốn không có bộ ngực như lúc đầu." Tiểu Vi đau lòng nhìn Nhữ Bình ngực, âm thầm phàn nàn. 

"Ha ha, tiếp tục cố gắng đi, Tiểu Vi, cố lên, cứ tiếp tục như vậy nhất định sẽ đuổi kịp." Nhìn bộ dáng của Tiểu Vi, Như Ping lại mỉm cười nói: "Được rồi, đừng trách, sau này sẽ có cơ hội khác, hôm nay mẹ sẽ cho con xem!" Nói xong, Như Ping cúi người xuống, hơn nửa bộ ngực của cô hiện ra trước mắt Tiểu Vi. Ngay khi Xiaowei chuẩn bị vươn cổ để nhìn thêm vẻ đẹp mùa xuân bên trong, Như Bình lập tức đứng thẳng và mỉm cười bước ra ngoài. "Được rồi, bạn đã đọc xong. Học tập chăm chỉ nhé." Cô ấy lại nháy mắt với Xiaowei khi đi ra ngoài!

Điều này khiến Xiaowei rất đau lòng vì ngày mai là cuối tuần và cậu ấy không đến trường. Nếu anh ấy không đến trường thì sẽ không có bài tập về nhà. Không có bài tập về nhà, mọi thứ sẽ trở nên vô ích.

Tiểu Vi nằm trên giường suy nghĩ tức giận: "Rõ ràng là nên sờ vào, chẳng phải chỉ là dấu thập phân thôi sao!! Tôi không tin nữa, sớm muộn gì ngực của mẹ cũng là của tôi." Tiểu Vi đột nhiên suy nghĩ rồi ngủ thiếp đi...

Sáng sớm hôm sau, Như Bình gọi Tiểu Vi dậy: “Dậy nhanh đi, đồ lười biếng!!”

"Ồ, cuối tuần lớn quá, để tôi chợp mắt một lát nhé."

"Mẹ đi mua sắm, con có đi không? Con có thể nắm tay mẹ ôm mà!"

Tiểu Vi đột nhiên đứng dậy, lao vào phòng tắm tắm rửa. Ruping hoảng sợ: "Thằng nhóc này!! Làm việc gì nó cũng cứng đầu!"

Khi Xiaowei dọn dẹp xong và nhìn lại mẹ mình, anh ấy rất sốc. Ruping trang điểm một chút và mặc một chiếc váy bó sát quây, váy ngắn và đi tất sáng màu. Những viên thịt khổng lồ trên ngực và đôi chân to thẳng của cô ấy ở ngay trước mặt Xiaowei. Tiểu Vi vội vàng lau nước miếng cho mình! 

"Mẹ, mẹ, được rồi, được rồi, đẹp quá!!" Tiểu Vi có chút nói không mạch lạc, con cặc dưới háng đột nhiên trở nên cương cứng. "Nhìn cậu ngu ngốc quá. Sao cậu không ăn mặc đẹp hơn khi đi hẹn hò? Cậu, cậu? Đồ biến thái!!" Nhu Bình nhìn thấy chiếc lều mà Xiaowei đã dựng lên. 

"Mẹ, con không cố ý, chuyện này không nằm trong tầm kiểm soát của con."

"Vậy đó là lỗi của mẹ?? Có phải tất cả đàn ông trên phố khi nhìn thấy mẹ đều trông giống con không?"

"Mẹ, hôm nay mẹ mặc như thế này, cũng không tệ."

"Em nói gì thế?? Để anh nói cho em biết, Tiểu Vi, nếu hôm nay em không làm dịu chuyện đó thì hôm nay em sẽ không thể đi chơi với anh được. Đi chơi như thế này thật không thích hợp!"

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ mềm lòng thôi. Con sẽ làm việc chăm chỉ! Mẹ ơi, mẹ xuống nhà đợi con nhé. Con hứa một lát sẽ xuống."

"Hừ! Mẹ cho con 5 phút. Nếu con không xuống, mẹ sẽ tự mình rời đi." Như Bình nói xong, cô bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. Tiểu Vi cố gắng bình tĩnh lại, nghĩ đến bài tập ngày hôm qua, trong đầu ôn lại tất cả bài học. Đúng như dự đoán, cặc anh từ từ mềm ra, anh nhìn thời gian 4 phút trôi qua. Tiểu Vi lao ra khỏi nhà, chạy xuống lầu. Anh nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi thì chạy tới nắm tay mẹ, nhưng Như Ping cố tình lắc lư trái phải, Tiểu Vi không kéo được bà. 

"Mẹ!!" Tiểu Vi sắp khóc: "Ha ha ha, tới đây nào, nhóc con." Như Bình nắm tay Tiểu Vi chậm rãi bước ra khỏi cộng đồng. Dọc đường, hai mẹ con tản bộ từ phố đi bộ đến khu mua sắm, từ quán nước lạnh đến rạp chiếu phim. Cô ấy dường như đã tìm thấy cảm giác yêu đương khi rúc vào thân hình cao lớn của Tiểu Vi. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt phấn chấn của Tiểu Vy, tình mẫu tử của cô lại bùng phát. "Này! Thật là một đứa trẻ không chịu lớn!"

"Thưa ông, ông có thể mua hoa tặng bạn gái được không?" Hai người đi dạo suốt một ngày. Khi họ đang tham quan chợ đêm, một người bán hàng nói với Xiaowei. Tiểu Vi nhìn mẹ: “Mua, mẹ có muốn mua không?”

"Ha ha, ngươi muốn thế nào cũng được!" Nhu Bình quay lại và bắt đầu bước đi.

"Cho tôi một cái!!" Xiaowei kiên quyết nói, nhặt bông hồng lên và chạy đến chỗ Nhu Bình.

"Mẹ, cái này cho ngươi!" Xiaowei đỏ mặt nói với Nhu Bình.

"Hoa rất đẹp, nhưng là con trai ta tặng mẹ ta!" Như Bình cười nói: "Hôm nay chúng ta là tình nhân, là bạn trai của ta tặng cho bạn gái của ta!!" Tiểu Vi lớn tiếng đáp: "Này! Chúng không phải bằng tiền của mẹ tôi mà là do con trai tôi tặng cho mẹ tôi, hahaha."

"Tôi, tôi!!!! Được rồi! Khi vào đại học, tôi sẽ đi làm thêm mỗi ngày và mua hoa tặng mẹ!"

“Nếu con học hành chăm chỉ, thi đỗ vào một trường đại học tốt, mẹ con sẽ hài lòng, chuyện khác không cần phải suy nghĩ”.

“Không, sau này em muốn kiếm thật nhiều tiền, nuôi mẹ cả đời, em sẽ mua bất cứ thứ gì mẹ em thích.”

Như Ping nhìn đứa con trai cao lớn nhưng trẻ con bên cạnh, trong lòng âm thầm xúc động. "Này, Tiểu Vi, cậu có thật sự yêu mẹ mình cả đời không? Sau khi kết hôn, cậu sẽ không bỏ rơi mẹ mình chứ?" Như Bình nhìn Tiểu Vi, nhưng tâm lý của hắn lại vô cùng phức tạp.

Cuối cùng cũng đến trường, Xiaowei vẫn chăm chú nhìn thầy, như thể không để thầy thở, vì sợ bỏ lỡ một số điểm kiến ​​thức... Yingying nhìn Xiaowei, vừa buồn cười vừa tức giận. Khi lớp học kết thúc, Yingying lại hỏi Xiaowei: "Xiaowei, em có chạm vào nó không?"

"Cái gì?" Xiaowei vẫn đang đọc và không hiểu lắm lời của Yingying. "Vẫn giả vờ!! Đây có phải là mẹ của bạn không?" Xiaowei đặt cuốn sách xuống, nhìn Yingying và thở dài nặng nề, "Này, chỉ sai một chút thôi, chỉ một dấu thập phân thôi!!!"

"Haha, tức là tôi chưa chạm vào. Mẹ cậu có đẹp thế không? Nhìn của tôi xem, cũng không tệ lắm. Bạn cùng lớp của tôi có ai có ngực to hơn không?"

"Không đẹp bằng mẹ tôi!"

"Ngươi!!! Hừm!! Đi nhìn mẹ ngươi cho kỹ đi!" Nói xong, Yingying tức giận quay đi và phớt lờ Xiaowei cả ngày.

Cuối cùng lại thức đến đêm, Tiểu Vi chạy vội về nhà, nhanh chóng húp vài ngụm cơm trước khi làm bài tập: "Dừng lại! Ăn cho ngon, không ăn thì không còn sức để học!"

"Không sao đâu mẹ, con không đói!!"

"Không đói cũng phải ăn!! Đừng ăn! Không được chạm vào bất cứ thứ gì!!" 

Xiaowei tức giận nhìn Nhu Bình, cúi đầu và bắt đầu ăn lại.

"Chậm lại, sao vội thế!! Ăn từ từ thôi! Có nghe thấy không?!" Những lời của Nhu Bình về cơ bản đã rơi vào tai người điếc.

Tiểu Vi dạo này học tập tiến bộ rất nhanh, bài tập về nhà này đối với cậu không còn là vấn đề lớn nữa. Anh ấy phải mất nửa giờ để hoàn thành tất cả các câu hỏi. Khi Như Bình dọn dẹp xong và đi vào phòng Tiểu Vi, Tiểu Vi trực tiếp đưa bài tập về nhà cho Như Bình. 

"Mẹ ơi, xin hãy kiểm tra con khi con làm xong." 

Nhu Bình ngạc nhiên nhìn Xiaowei, tại sao chỉ trong vài ngày mà anh ấy lại làm được nhanh như vậy? Nhu Bình thấy rằng câu trả lời là chính xác.

"Con không gian lận phải không? Điều đó không ổn!! Mẹ sẽ tức giận, và sau này con sẽ không còn nghĩ được gì nữa."

Mặt Tiểu Vi đỏ lên: "Không phải! Tôi không bỏ học một phút nào, sau giờ học không nghỉ ngơi. Tôi học cả ngày!!"

"Được rồi, cái này không tính, mẹ ngẫu nhiên chọn số lượng câu hỏi như nhau, nếu con vẫn làm nhanh như vậy, đáp án đều đúng thì không bị coi là gian lận!"

Mặt Tiểu Vi càng đỏ bừng vì tức giận: "Được rồi!!! Tôi không tin! Sờ ngực mẹ còn khó hơn chạm tới trời!!" 

"Điều đó không hẳn là đúng," Nhu Bình mỉm cười nói. Sau đó, Như Bình chọn một số câu hỏi trong sách bài tập. Nhu Bình không biết nhiều về toán nên cố gắng chọn những câu hỏi dài hơn.

"Được rồi, làm thôi. Vừa rồi chúng ta đã mất nửa giờ, hiện tại chúng ta sẽ hoàn thành trong vòng nửa giờ!" 

Khi Xiaowei thấy tất cả đều là những bài toán dài dòng, cậu bé giận dữ liếc nhìn mẹ, cúi đầu và bắt đầu chăm chú giải quyết. Anh không biết động lực đến từ đâu, nhưng trong vòng nửa giờ, Xiaowei đã hoàn thành tất cả. Như Bình càng kinh ngạc nhìn Tiểu Vi, cầm đáp án lên kiểm tra, đều đúng! ! ! !

Như Ping không khỏi có chút cảm động trong lòng: "Đây là con ngoan của mẹ! Con nói chăm chỉ thì nhất định sẽ làm được!! Tiểu Vi của mẹ lại về rồi!" Nhu Bình tỏ ra phấn khích nhưng dường như đã quên mất lời hứa của mình.

"Mẹ!! Đừng giả vờ như không biết!!" Xiaowei chỉ vào ngực Như Bình, Như Bình phản ứng lại, nhưng để con trai chạm vào thì có chút xấu hổ. "Xiaowei, chạm vào nó qua quần áo của em nhé?"

"Không, không! Mẹ, mẹ không phải đang cố gắng học hỏi từ con. Con đã từng chạm vào cô ấy trước đây, nhưng bây giờ con không còn cảm nhận được gì qua quần áo nữa!" Xiaowei thậm chí còn đe dọa Nhu Bình. Như Ping không khỏi nghĩ đến ngày đó, khi Tiểu Vi một tay ôm ngực, một tay bóp mông, đâm mạnh, mặt cô đỏ bừng.

"Tốt hơn hết là chạm vào cô ấy qua quần áo của bạn, được không? Mẹ ngại quá!" Miệng Tiểu Vi càng bướng bỉnh hơn. “Trước đây anh đã hứa rất tốt nhưng bây giờ lại hối hận. Anh có thể giữ lời hứa khi làm ăn không?” Xiaowei đã dùng hết sự tức giận của mẹ anh ngày hôm đó vì bà không cho anh chạm vào một dấu thập phân để quay về với Nhu Bình.

Như Bình cười khổ nói: "Này, quên đi, nếu ngươi không đồng ý Tiểu Vi, thật sự không học mặc quần áo thì làm sao bây giờ? Con trai hắn sờ ngực mẹ cũng không phải chuyện gì to tát. Con trai đó khi còn nhỏ chưa từng sờ ngực mẹ." "Tiểu Vi, tắt đèn!" Cái đầu dưới ánh trăng thanh tú xinh đẹp đến mức nghẹt thở. Xiaowei nuốt khan và nghiêng người về phía nó. Mùi thơm của mẹ khiến Tiểu Vi có chút say mê. Dù trước đây anh đã từng chạm vào ngực mẹ nhưng tình huống gượng ép này hoàn toàn khác với không khí dưới ánh trăng hôm nay. Tiểu Vi vươn bàn tay có chút run rẩy chạm vào, nhìn mẹ rồi dùng một tay che lại, dùng lực nhéo nhẹ và nhào nặn.

"A!! Thật mềm mại, thật bồng bềnh!! Thật thoải mái!!" Toàn thân Tiểu Vi mềm nhũn, tay còn lại nắm lấy bên ngực còn lại, nhào nặn. Nhu Bình ngậm chặt miệng, hơi cau mày khi nhìn bộ ngực của mình bị bàn tay to lớn của Xiaowei bóp thành nhiều hình dạng khác nhau! 

Tình mẫu tử chợt trỗi dậy, bà nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Vi, lặng lẽ nhìn ra ngoài, để Tiểu Vi vuốt ve bộ ngực của mình. Đột nhiên cơ thể của Luping run lên, hóa ra Xiaowei dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Luping, "Không, không! Đừng chạm vào chỗ đó của mẹ, mẹ quá nhạy cảm." Tiểu Vi nghĩ thầm, mặc dù đã đồng ý có thể tùy ý chạm vào, nhưng núm vú không phải là một phần của vú nên không để ý đến mẹ mà tiếp tục trêu chọc núm vú của mẹ.

"A! Tiểu Vi! Đừng chạm vào, mẹ sẽ khó chịu, vâng lời mẹ!" Một lúc sau, núm vú Như Bình thực sự cương cứng lên, dựng đứng lên như để chứng minh cho Tiểu Vi, Tiểu Vi nuốt một ngụm nước miếng lớn! !

Thấy mẹ nhắm mắt không nhìn mình, Tiểu Vi đưa miệng về phía anh, giãy giụa trong đầu: "Không, Tiểu Vi!! Mẹ nói hai ngày liên tiếp được điểm tối đa mới được ăn! Nhưng hấp dẫn quá, trời ơi! Con chịu không nổi nữa!! Dù sao hôm nay con đã làm hai bài tập, hai ngày này cũng không giống nhau, nghĩa là cả hai ngày đều đúng." Tiểu Vi bị con sâu trong lòng thuyết phục, cuối cùng không nhịn được, tiến lên ngậm núm vú Như Bình vào miệng, bắt đầu mút!

"A!!! Con đang làm gì vậy?? Đừng bú nữa! A!!! Tiểu Vi, buông ra, mẹ không phải đã nói hai lần liên tiếp sao? Ôi! Con vẫn còn bú!" Như Bình muốn dùng tay đẩy Tiểu Vi ra, nhưng Tiểu Vi dùng sức đẩy không được. Tiểu Vi liếm lên núm vú Như Bình, "A! Đừng liếm! ! Đừng liếm nhanh như vậy! Mẹ, mẹ không chịu nổi! Sao con lại không nghe lời? Đồ khốn nạn!" Xiaowei ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ mình. Sự phấn khích biến mất, Nhu Bình thở hổn hển và nhìn Xiaowei. Câu hỏi thứ hai và 2 câu hỏi liên tiếp Nếu bạn đúng thì có gì khác biệt? Mẹ vẫn nghi ngờ con ngoại tình!" Nói xong, mẹ lập tức đưa núm vú còn lại vào miệng mút. Một tay không ngừng trêu chọc núm vú vừa mới ra. Như Ping không thể chịu đựng được nữa. Núm vú đã là nơi nhạy cảm nhất của cô. Nó bắt đầu ướt. Như Ping cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Tiểu Vi, giải phóng khoái cảm từ đầu vú lan ra khắp cơ thể. Tiểu Vi cứ ăn như thế trong 10 phút. tốc độ càng lúc càng mãnh liệt, Như Bình không khỏi lại hét lên một tiếng.

"À!! Tiểu Vi, đừng liếm nữa, mẹ cầu xin con!! Mẹ không thể chịu đựng được nữa!!! Đừng hành hạ mẹ nữa, mẹ buông ra đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh giống con vậy" Nhu Bình bị Tiểu Vi liếm cho đến khi cô bước ra.

Xiaowei cuối cùng cũng buông Nhu Bình ra. Xiaowei không ngờ núm vú của mẹ lại nhạy cảm đến mức chỉ cần liếm là mẹ sẽ xuất tinh. Đây là một thảm họa lớn. Xiaowei bị suy sụp tinh thần. Nhu Bình chờ đến cao trào qua đi, nhìn thấy bộ đồ ngủ ướt sũng của cô. Cô đỏ mặt xấu hổ và trừng mắt nhìn Xiaowei một cách hung dữ. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm dọn dẹp, thay một bộ đồ ngủ và đồ lót rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tức giận. Tôi tức giận với Tiểu Vi, nhưng càng tức giận với chính mình hơn. "Xiaowei dám mút núm vú của tôi như thế này. Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi thực sự đã để con trai tôi mút núm vú của tôi cho đến khi nó rỉ ra. Thật là xấu hổ quá!!!"

Tiểu Vi thấy mẹ đã lâu không cử động nên nhón chân ra khỏi phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không biết là do tức giận hay là do dư vị cực khoái của anh vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan.

"Mẹ, mẹ, con xin lỗi, con, con, con không mong đợi điều này. Đầu vú của mẹ dưới ánh trăng thực sự quá hấp dẫn, nhưng con đã làm bài tập hai lần và mọi thứ đều đúng."

Như Bình trừng mắt nhìn Tiểu Vi: “Đừng nói nữa! Bạn thật không vâng lời. Mẹ bảo đừng bú mà bạn vẫn mút mạnh hơn. Nếu con phải chứng kiến mẹ làm trò hề, con sẽ không được phép chạm vào bất cứ thứ gì nữa!!" Như Ping xấu hổ đến mức gần như muốn bò xuống một cái hố trên mặt đất.

"À!! KHÔNG! Mẹ ơi, con sai rồi! Tôi đã sai! Đừng làm vậy, thà để tôi chết còn hơn!”

"Sao ngươi dám uy hiếp ta!!! Hãy tiếp tục!! Mẹ ơi, đừng trở thành một đứa con không vâng lời như vậy!”

Tiểu Vi nhìn về phía cửa, sau đó quay lại nhìn mẹ, đứng dậy ngồi cạnh mẹ: “Mẹ, sao con dám uy hiếp mẹ? Sau khi tôi thực sự không dám nữa, xin hãy tha thứ cho tôi!! Mẹ!! Được rồi! Mẹ tốt!!"

Như Bình tức giận với Tiểu Vi: “Đừng đến gần tôi, hãy tránh xa tôi ra! Bạn có thực sự biết mình sai không??"

“Thôi mẹ ơi, con không dám làm nữa!! Từ giờ trở đi con chỉ làm những việc mẹ cho phép thôi! Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì khác!"

"Được rồi, lần này tôi tha thứ cho cậu, nhưng lần sau tôi sẽ không tái phạm nữa. Mẹ ở đây để học tập chăm chỉ vì con. Tại sao suốt ngày bạn lại nghĩ đến những điều dâm đãng như vậy? Này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu đâu."

“Hehe, ai làm mẹ đẹp thế? Bài tập về nhà của mẹ vẫn được tính vào ngày mai chứ?"

"Ngày mai ông bà ngươi sẽ tới, ngươi nói thật đi, ngươi có nghe thấy không!!! Nếu ngươi dám chạm vào mẹ ngươi, sau này thật sự không thể chạm vào bà ấy nữa!"

"Ừ, tôi hiểu rồi! Bạn đang làm gì ở đây vậy?"

"Tất nhiên là tôi rồi! Bạn có mẹ phải không? Tôi không bất tuân như anh đâu.”

"Từ nhỏ cậu đã ngoan ngoãn rồi phải không? Nhưng ta nghe bà ngoại nói ngươi hồi nhỏ rất nghịch ngợm!"

"Đừng nói nhảm nữa, về nhà đi ngủ đi!!"

Tiểu Vi bĩu môi quay vào nhà rồi lại đi ra: "Mẹ, mẹ có cần thay ga trải giường không?"

Như Bình hung tợn nhìn Tiểu Vi: “Em cứ ném ga trải giường vào máy giặt rồi ngủ như vậy đi. Ngày mai mẹ ngươi sẽ trải ga trải giường mới cho ngươi." Nói xong, Như Bình đi vào nhà, đóng chặt cửa lại.

Ngày hôm sau, Xiaowei không ngừng cười khúc khích, Yingying có vẻ hơi choáng váng. Tiểu Vĩ bị sao vậy? Mỗi ngày một đức tính, hắn sắp điên rồi sao? Yingying nhìn Xiaowei từ trên xuống dưới.

"Bạn đang nhìn gì vậy!!"

"Này, cậu bị bệnh tâm thần à?! Tại sao bạn lại cười khúc khích?"

"Haha, tôi đã thành công!!"

Hả? ? ? Đôi mắt của Yingying mở to! ! ! “Mẹ cậu thực sự cho phép cậu chạm vào ngực bà ấy à?”

"Ồ, tôi không chỉ chạm vào mà còn ăn nó! Và mẹ tôi cũng vậy…” Tiểu Vi đang định nói nhưng lại rụt người lại: “Sao vậy?? Nó thế nào?? Cậu đang nói chuyện đấy!!"

"Không, không có gì đâu!! Anh Doanh, anh có biết về cực khoái không?”

"Cái gì, không phải có nghĩa là mọi chuyện đã đạt đến đỉnh điểm sao?"

"Không phải thế! Ý tôi là, cực khoái!!"

Mặt Anh Anh bỗng nhiên đỏ bừng xấu hổ: “Anh!! Đồ biến thái, làm sao tôi biết được điều này? Tôi còn chưa trải qua... Anh còn không muốn nó cho tôi!!" Nói xong, Yingying đau lòng đến mức gần như bật khóc.

"Xin lỗi Yingying, tôi không có ý như vậy. Tôi đã nói sai rồi. Lấy lại đi, đừng khóc."

“Tôi sẽ không khóc đâu. Nếu em phớt lờ anh, em sẽ giận anh cả ngày đấy.”

"Thật ra, Anh Anh, em có điều kiện tốt như vậy, lại rất đáng yêu. Có rất nhiều người đang theo đuổi bạn. Tại sao chỉ thích tôi thôi?"

"Tôi, tôi cũng không biết! Vậy tại sao cậu lại thích mẹ cậu?”

"Này!! Cảm xúc quả là một điều tuyệt vời!!! Yingying, cảm ơn bạn rất nhiều. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ quên bạn."

"Này, cảm ơn có ích gì?" Yingying thở dài và không nói gì. Tiểu Vi muốn nói gì đó nhưng không biết nên bắt đầu từ đâu nên hai người cứ im lặng suốt ngày. 

Khi Xiaowei về đến nhà, anh nhìn thấy một bàn bát đĩa lớn! "Ông bà nội! Các ông đến rồi, hôm nay nhờ có ông mà tôi mới có đồ ăn ngon."

"Dường như mẹ luôn khao khát con!" Nhu Bình khẽ rên rỉ. 

"Không, không, mẹ là tốt nhất!"

"Ôi, hai người vẫn quan hệ tốt như vậy mà!! Nào! Lại đây cho tôi xem, tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều!! Bạn thực sự là người lớn rồi!! Gần đây học tập thế nào rồi!"

"Ừ, không sao, không sao đâu. Bà ơi, hình như bà trẻ hơn."

"Haha, cháu trai của tôi vẫn nói chuyện giỏi như vậy."

"Ping'er, đừng làm việc nữa, có nhiều đồ ăn quá," ông nội của Xiaowei nói, "Bố, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Hôm nay tôi đã chuẩn bị rượu ngon cho con, lát nữa con có thể uống vài ly."

"Ồ, anh nói tôi chỉ nghiện rượu, dù có cố gắng thế nào cũng không thể bỏ được! Cô gái của tôi phải có lòng hiếu thảo!"

"Tất nhiên rồi hehe, tôi không giống như những đứa trẻ ngày nay không vâng lời và không quan tâm đến cha mẹ." Như Bình trừng mắt nhìn Tiểu Vi nói. Tiểu Duy bất mãn nhìn Như Bình, quay đầu sang một bên. 

"Đều là trẻ con sao? Trẻ con không có lý trí, lớn lên sẽ ổn thôi. Khi còn nhỏ, con luôn gây rắc rối và hành động như một đứa trẻ hoang dã..." Ông nội của Tiểu Vi chưa kịp nói xong, Như Ping đã nhanh chóng ngắt lời cha cô, "Sao con có thể?! Bố, đừng nói nhảm trước mặt Tiểu Vi."

"Haha, con gái tôi nhiều lúc cũng xấu hổ lắm!!"

Tiểu Vi càng hưng phấn hơn: “Ông nội, xin ông nói cho con biết, tại sao mẹ con lúc nhỏ lại nghịch ngợm như vậy??”

"Anh qua một bên!!! Anh hỏi cái gì vậy!!! Mẹ lúc nhỏ đã là tiểu thư, nhất định phải nghe lời. Bố, đừng nói bậy với con của con!"

"Haha, được rồi, mẹ cậu không cho tôi nói cho cậu biết."

"Được rồi, mọi người hãy lại đây và ăn đi!!"

"Tiểu Vi rót rượu cho ông nội ngươi, không hiểu quy củ!"

Tiểu Vi đưa cho ông nội một ly đầy, sau đó rót cho mình một ly nước. "Con dùng nước thay rượu. Con chúc ông bà sức khỏe, hạnh phúc mãi mãi!"

"Hahaha, tốt, cháu ngoan, Tiểu Vi, con lớn rồi, sao không uống một ly đi?"

"Bố đừng cho nó uống rượu, ngày mai nó phải đi học."

"Chỉ uống một ly thôi thì còn sợ gì nữa!! Anh ấy khỏe quá, đến uống với ông nội một ly đi." Tiểu Vi thấy ông nội vui vẻ liền rót cho mình một ly, một ngụm uống hết!

Bà và ông nội của Xiaowei vào ban đêm ngủ trong phòng của bố Xiaowei. Chuyện xảy ra là cha của Xiaowei chưa trở về sau chuyến công tác. Xiaowei phớt lờ lời khuyên của mẹ và uống vài ly rượu với ông nội vào buổi tối. Anh khát quá nên ra ngoài tìm nước. Anh nghe thấy bà và ông nói chuyện trong phòng của bố anh. Cửa phòng không đóng.

"Không biết gần đây Bình Nhi thế nào rồi, hình như bọn họ ngủ riêng phòng." 

"Bà nội, ông nội, ông đang nói về mẹ phải không?" Tiểu Vi đột nhiên trở nên hưng phấn, lặng lẽ ngồi xổm ở cửa chăm chú lắng nghe. "Này! Đã nhiều năm như vậy, đây cùng góa phụ có gì khác nhau? Tiểu Vi đã già như vậy rồi, sao không thuyết phục Bình Nhi ly hôn, tìm người khác đi?" Ông nội của Xiaowei nói: "Không phải là ông ấy không thuyết phục cô ấy. ! Họ đã ly thân gần 20 năm khi họ mang thai Xiaowei. Chúng tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy bao nhiêu lần cũng vô ích. Ping'er thực sự không làm gì cho đứa trẻ này, chỉ để cho Xiaowei có cha ruột như những gia đình khác. Cô ấy đã chịu đựng bao nhiêu năm cô đơn. Đúng là một đứa trẻ ngu ngốc!"

"Đều là lỗi của Lý Quốc Sinh! Ông ấy không biết quý trọng một người con dâu tốt như Bình Nhi như vậy, nhưng lại lừa dối nàng!! Còn bị đánh làm thái giám! Nàng đã lừa gạt Bình Nhi của chúng ta nhiều năm như vậy, tuổi thanh xuân đã bị lãng phí!"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Nói nhiều năm như vậy có ích gì? Bình Nhi hiện tại không còn trẻ đẹp nữa! Hãy nhanh chóng thuyết phục Bình Nhi nhanh chóng tìm người!"

"Tiểu Vi có thể làm được cái gì? Lý Quốc Sinh dù sao cũng là cha của hắn, nếu Tiểu Vi biết chuyện, cũng sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Vi."

"Tiểu Vi già như vậy, hẳn là có thể hiểu được."

"Này, thật là bất công!! Quên đi, đi ngủ sớm đi em yêu, hãy để tự nhiên diễn ra." 

Sau khi nghe điều này, Xiaowei sốc như sét đánh! ! !

Hóa ra bố mẹ tôi đã chia tay từ lúc tôi còn trong bụng mẹ. Hóa ra sở dĩ bố con tôi có mối quan hệ không tốt như vậy là vì bố tôi đã từng lừa dối! ! ! 

Gần 20 năm thanh xuân của mẹ tôi đã bị bỏ phí, bà góa bụa gần 20 năm chỉ để có được một gia đình trọn vẹn như bao người khác! ! ! 

18 năm! ! 

Mẹ đang lãng phí tuổi thanh xuân đẹp nhất của người phụ nữ! ! 

Mẹ tôi đã chịu đựng những đêm xuân cô đơn như thế nào! ! 

Cô phải chịu đựng người đàn ông đã phản bội cô và sống cùng cô! ! 

"Mẹ!! Ôi!! Con trai, mẹ xin lỗi con!!" Tiểu Vi bất giác kêu lên. 

Tiểu Vi quay lại giường trằn trọc. Từ lúc đó trở đi, Tiểu Vi âm thầm làm ra quyết định! ! !

"Dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù mẹ có nghĩ gì về tôi thì cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ!! Từ nay trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ duy nhất trong đời tôi. Tôi sẽ dùng quãng đời còn lại để bù đắp cho tuổi thanh xuân đã mất của mẹ. Dù mẹ có chấp nhận hay không, tôi cũng sẽ dành cả cuộc đời để đền đáp 18 năm đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ cho con trai tôi!!! Bố không đủ tư cách làm chồng của mẹ nữa. Từ giờ trở đi, Ruping sẽ chỉ thuộc về con trai tôi!" tôi, Tiểu Vi!!!!"

Kể từ ngày đó, Xiaowei học tập chăm chỉ hơn. Khi về nhà, anh còn giúp mẹ lau sàn, lau nhà và rửa bát. Nhu Bình không biết chuyện gì đã xảy ra?

"Xiaowei, con cứ học tập chăm chỉ, mẹ con sẽ ngồi nghỉ. Con làm sao vậy? Con đã làm gì sai à? Nói với mẹ là không sao đâu!"

“Không, mẹ, sau này mẹ không cần làm gì cả, con trai mẹ sẽ làm mọi việc, sau này con trai mẹ đi làm sẽ ủng hộ mẹ, chu cấp cho mẹ và chiều chuộng mẹ, giống như mẹ tôi đã làm với tôi khi tôi còn nhỏ.”

"Con điên à? Đưa giẻ rách cho mẹ rồi đi học đi."

"Không, tôi nói nghiêm túc. Đừng lo lắng, tôi sẽ không trì hoãn việc học của mình!" Ánh mắt Tiểu Vi kiên định đến mức Như Bình không nói nên lời! !

Tôi vẫn không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra cho đến ngày sinh nhật của Như Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm đó, buổi chiều Tiểu Vi đặc biệt xin nghỉ phép, mượn Yingying một ít tiền, đi mua một bó nến và 99 bông hồng. Anh chuẩn bị chúng ở nhà cả buổi chiều và liên tục gọi điện cho mẹ để xác nhận thời gian mẹ về. 

"Được rồi, mẹ sẽ về ngay. Con đã gọi bao nhiêu lần rồi? Sao con lại nhớ mẹ?"

"Ừ ừ, con nghĩ tới, ngày nào cũng nghĩ đến! Mẹ ơi, con có quà sinh nhật cho mẹ, mẹ về nhanh nhé."

"Mẹ sắp về rồi. Mẹ sẽ về nhà sau 20 phút nữa."

Xiaowei nhìn đồng hồ, sau 10 phút, cậu nhanh chóng thắp những ngọn nến hình trái tim đã chuẩn bị sẵn, chơi lặp lại bài hát đã chuẩn bị sẵn, "I Do" của Faye Wong, tắt đèn và lặng lẽ đợi mẹ về. 

"Sao con lại tắt đèn? Không bảo mẹ về sớm à?" Nhu Bình nói ngay khi bước vào phòng. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy những ngọn nến hình trái tim rải rác trên sàn, cô có chút kinh ngạc. "Đứa trẻ này thực sự có thể làm nên chuyện!"

Tiểu Vi bước ra khỏi nhà, mặc vest, trên tay cầm rất nhiều hoa hồng, dưới ánh nến trông vô cùng rực rỡ. "Mẹ, sinh nhật vui vẻ!!!!" Nhu Bình nhất thời không biết phải làm gì. Không người phụ nữ nào không cảm động sau khi nhìn thấy rất nhiều hoa hồng. 

"Tại sao bạn lại chi nhiều tiền như vậy cho việc này?" Nhu Bình thờ ơ nói. Cô ấy đã cầm bông hồng trên tay và không thể đặt nó xuống.

"Mẹ ơi, con trai con có quà cho mẹ đây."

"Cái gì, nhiều hoa như vậy là đủ rồi"

"Là tôi"

"Anh đang đùa cái quái gì thế?"

Tiểu Vi bình tĩnh lại nói: "Mẹ, mẹ vất vả nhiều năm như vậy!!! Nuôi con trai từ một đứa bé hay khóc đến già như vậy!! Con nghe bà nội và ông nội nói chuyện giữa mẹ và bố, mẹ! Con trai con có lỗi với mẹ, mẹ đã đánh mất quá nhiều thứ, thanh xuân của một người phụ nữ, 18 năm, con trai bà thật sự nợ mẹ rất nhiều. Cha của con đã phản bội con rồi. Sao con không ly hôn với bố đi! Dùng tên giả làm gì? cha? Tại sao cha lại hy sinh tuổi trẻ của mình một cách vô ích?

Như Ping nghe Tiểu Vi rưng rưng nước mắt nói: "Năm nay từ một cô bé tầm 20 đến 40 tuổi, đã 18 năm không có ai yêu thương hay quan tâm đến tôi. Xung quanh tôi cũng không có ai có thể nói chuyện với tôi. Ai biết được nỗi cô đơn của tôi? Nhưng tại sao mẹ tôi luôn như vậy? Đương nhiên. Đối với con! Mẹ chưa bao giờ hối hận! Tiểu Vi, mẹ chỉ cần nhìn con lớn lên là đủ rồi. Một lần nữa, mẹ vẫn sẽ đưa ra lựa chọn này. Con là con trai của bà, là một mảnh thịt rơi ra từ cơ thể mẹ! Từ ngày con đến thế giới này, mẹ đã quyết tâm không để con phải chịu đau khổ chút nào."

Xiaowei cũng khóc, lau nước mắt và hít một hơi thật sâu: "Mẹ ơi! Nghe này! Hôm nay con trai con thề với Chúa rằng nó sẽ bù đắp tất cả những gì mẹ đã mất. Nó sẽ dùng mạng sống của mình để bù đắp 18 năm thanh xuân mà mẹ đã đánh mất. Tuy nhiên, từ hôm nay trở đi, trong mắt con chỉ có một người phụ nữ: Như Ping. Dù thế giới có kết thúc ở đâu, con cũng sẽ không bao giờ giống bố! Đời này con chỉ yêu mẹ! Mẹ chỉ yêu Như Ping, dù mẹ có coi con là con trai của mẹ! hoặc của tôi người yêu.你身边,所有家务我能做的,我都尽量做,我也一定会考上好大学,将来我给妈妈买好看的衣服, 好看的首饰,妈妈想要什么我就买什么,一辈子养着妈妈,宠着妈妈!就像这首歌一样, 我什么都愿意,什么都愿意,为你!茹萍!!我爱你!!!!!!!!!!!!!!!”

Nhu Bình chết lặng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nghe thấy có người tỏ tình với mình như thế này, đó chính là con trai của chính mình! ! ! ! !

"Xiaowei, con có bối rối trong chốc lát không? Sau này con sẽ kết hôn và có gia đình riêng. Làm sao con có thể ở bên mẹ cả đời được? Dù mẹ con không muốn rời xa Xiaowei nhưng cuối cùng con cũng sẽ có nhà riêng."

"Mẹ, mẹ không nghe kỹ lời con nói sao? Đời con sẽ không bao giờ có người phụ nữ thứ hai. Con không muốn kết hôn. Cho dù con kết hôn cũng chỉ cưới mẹ con. Dù con có gia đình riêng cũng chỉ có hai người, mẹ và con!!"

Nhu Bình hoàn toàn bối rối. Cô ấy có muốn ở bên con trai mình mãi mãi không?

Tất nhiên Nhu Bình đang nghĩ về nó, nhưng với cái tên nào?

Mẹ và con trai?

người yêu?

Nhu Bình đang trong trạng thái rối loạn tinh thần!

"Xiaowei, mẹ tôi đang rất bối rối, không biết phải làm sao. Con có thể để mẹ dọn dẹp được không? Mẹ đã về nhà trước rồi, con có thể thu dọn nơi này."

Ruping đã không ngủ một phút nào đêm đó. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Xiaowei. Cô cho Xiaowei ăn, thay tã cho Xiaowei, chơi với Xiaowei và dạy Xiaowei tập đi. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy Tiểu Vi gọi mẹ mình. Khi mới vào mẫu giáo, Xiaowei đã khóc và gọi mẹ. Khi cô học tiểu học, Xiaowei đã nắm tay cô. Cô đã phải hôn anh khi giành được giải nhất. Cô lo lắng tự nhủ rằng mình bị ốm khi xuất tinh về đêm lần đầu tiên ở trường trung học cơ sở. Ngày hôm đó cô cũng trải qua cơn cực khoái chưa từng có với Xiaowei. Mọi thứ hiện về trong đầu Như Bình như một bản trình chiếu.

"Tôi thực sự có thể, thực sự không thể rời xa Xiaowei trong suốt quãng đời còn lại của mình? Tôi dành quá nhiều tình mẫu tử cho Xiaowei, hay tôi có tình cảm khác với Xiaowei? Nếu một ngày Xiaowei rời bỏ tôi, giống như cha mẹ ruột của tôi, và đôi khi tôi không gặp nhau trong một tháng, thậm chí vài tháng, tôi có thể chịu đựng được không?" Nhu Bình cứ tự hành hạ mình?

Kỳ thực Như Bình trong lòng đã có đáp án, nhưng thân là mẫu thân, nàng không cam lòng, cố ý đè nén trong lòng cảm xúc sâu sắc nhất.

Như Ping đơn giản đứng dậy, rót một cốc nước, đứng trên ban công một lúc, cảm nhận làn gió nhẹ thổi qua!

Việc Nhu Bình tung mái tóc dài cũng đánh thức trái tim Như Ping đang đập rộn ràng, "Tiểu Vi, mẹ thật ra rất yêu con!" Như Bình thở dài, đi vào nhà Tiểu Vi, chậm rãi nằm ở bên cạnh Tiểu Vi.

"Mẹ cũng muốn ở bên con cả đời, nhưng mẹ không biết phải làm sao. Dù sao mẹ là mẹ của con, dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi được. Mẹ mâu thuẫn như vậy. Tiểu Vi, con có hiểu không? Mẹ yêu con! Mẹ vẫn luôn yêu con. Từ ngày con sinh ra, trái tim mẹ đã vĩnh viễn thuộc về con, nhưng mẹ chỉ có thể yêu con như một người mẹ! Là phụ nữ, mẹ không biết yêu. Người khác sẽ nghĩ gì về chúng ta? Mẹ của chúng ta sẽ như thế nào?" không dám, và cô ấy sợ hãi muốn bằng lòng với việc có thể mãi mãi yêu anh trong im lặng. Cảm ơn Xiaowei đã cho cô ấy dũng khí để yêu một lần nữa!

Như Bình chỉ im lặng nhìn Tiểu Vi cho đến rạng sáng rồi ra ngoài chuẩn bị bữa sáng. Thực ra hôm qua Tiểu Vi ngủ không ngon giấc. Trong giấc mơ của anh, mẹ anh liên tục nói chuyện với bà. Cô muốn nghe nhưng không thể nghe rõ mình đang nói gì. Cô đã không thức dậy cho đến sáng, cảm thấy rất nặng nề.

"Dậy đi, ăn cơm đi"

"Ồ, à à à!" Tiểu Vi đánh hắn! "Sao vậy? Hôm qua ngủ không ngon à?"

"Ừ, tôi cứ mơ và cảm thấy mệt mỏi khi thức dậy!"

"Có chuyện gì vậy? Nhớ mẹ không?"

"Ừ, con nghĩ đi, con nghĩ đi," Tiểu Vi nhẹ nhàng nói, "Được rồi, mẹ không thể chạy trốn nữa đâu, nhanh ăn cơm rồi đến trường đi. Đừng quên lời con nói, hãy học tập chăm chỉ, nếu không sau này con sẽ mua quần áo cho mẹ như thế nào?"

Mắt Tiểu Vi sáng lên: “Mẹ, mẹ có chấp nhận con không?”

"Ngốc quá! Ta lấy gì từ ngươi? Con trai có tiền thì mua quần áo cho mẹ không phải là điều đương nhiên sao?"

"Ồ ồ ồ." Tiểu Vi thất vọng cúi đầu ăn. "Được rồi, đừng bơ phờ nữa. Nếu thích mẹ thì phải nghị lực lên."

Xiaowei gật đầu và đi đến trường sau bữa tối. "Hôm qua tôi đã thú nhận tình yêu của mình với mẹ." Xiaowei nói với Yingying: "Tại sao anh lại tỏ tình lần nữa? Mấy ngày trước anh không tỏ tình sao?"

"Chuyện đó khác. Lần này nghiêm túc đấy."

“Vậy cậu đã nói gì?”

"Ta đã nói, từ hôm nay trở đi, ta, Tiểu Vi, sẽ chỉ yêu mẹ ta, cả đời ta sẽ không bao giờ xa cách. Nếu muốn kết hôn, ta cũng chỉ cưới mẹ ta."

"A??? Bạn đã nói tất cả những điều này!!! Vậy mẹ bạn trả lời thế nào?" Yingying ngạc nhiên đến mức suýt rớt mồm. Đồng thời, trong lòng cô mơ hồ cảm thấy đau đớn. Suy cho cùng, trong lòng Tiểu Vi chỉ có mẹ mà thôi.

"Không trả lời. Mẹ tôi nói bà rất bối rối và muốn về nhà ngủ."

“Cái này có được tính là từ chối không?”

"Tôi không biết, cho dù mẹ có cự tuyệt tôi, tôi cũng sẽ không thay đổi ý định. Ngoài mẹ ra, tôi nhất định không muốn có một người phụ nữ khác trong đời!"

Anh Anh trầm giọng không nói nữa, Tiểu Vi cũng không nói nữa, cả ngày đều nghiêm túc đến lớp.

Nhu Bình vẫn học với Tiểu Vi hàng ngày, nhưng Tiểu Vi thực sự không yêu cầu chạm vào ngực của Nhu Bình mà rất tập trung vào việc học. Nhu Bình có chút khó chịu với nó. Có phải cô ấy đã mất đi sức hấp dẫn với con trai mình?

Xiaowei nhìn thấy Như Ping đang bối rối: "Mẹ ơi, sắp có một cuộc thi thử quy mô lớn, sẽ xếp hạng toàn trường. Con không muốn làm mẹ thất vọng."

"Ồ, haha, vậy hãy học chăm chỉ và đừng phân tâm, mẹ sẽ ở đây cùng con."

“Thôi mẹ đừng đi nữa, con muốn ngửi mùi thơm của mẹ.”

Vào ngày thi, Xiaowei có vẻ rất lo lắng. Vất vả nhiều ngày như vậy, hắn không biết có thể có kết quả hay không. Mặc dù bài tập về nhà không có vấn đề gì, nhưng bài tập thầy giao thường có độ khó vừa phải, nhưng bài thi lại khác!

"Có vẻ không khó lắm. Được rồi, nhanh lên và làm đi." Xiaowei tập trung vào phiếu trả lời. Sau khi Xiaowei làm xong, anh ấy đã kiểm tra lại hai lần. Anh nhìn lên và thấy những người khác vẫn chưa nói xong. Anh nhìn nó và thấy rằng một nửa thời gian đã trôi qua. Tiểu Vi cũng âm thầm kinh ngạc. Môn thứ 2 và thứ 3 tiếp theo được hoàn thành trước một nửa thời gian. Dù trả lời nhanh và kiểm tra kỹ nhưng anh vẫn không tự tin.

"Xiaowei, hôm nay bài kiểm tra của em thế nào?" Nhu Bình hỏi khi Xiaowei trở về nhà.

"Ừ, tôi đều trả lời hết, chỉ tốn một nửa thời gian thôi, nhưng không biết kết quả sẽ như thế nào."

"Thật tốt quá!! Đừng lo lắng, mấy ngày nay Tiểu Vi chăm chỉ học tập nên sẽ không có vấn đề gì."

"Ừ, tôi cũng hy vọng vậy. Tôi chỉ không muốn làm mẹ tôi thất vọng lần nữa. Vì mẹ, tôi nhất định sẽ thi vào một trường đại học tốt để sau này có thể hỗ trợ mẹ tốt hơn."

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu thích mẹ mình quá"

"Ừ, con thích! Con thích đến nỗi không được gặp mẹ một ngày cũng cảm thấy khó chịu!"

"Tiểu Vi, mấy ngày nay con có nhớ mẹ không? Nếu nhớ mẹ thì hãy qua đây ôm mẹ một cái đi."

Xiaowei ngồi bên cạnh Như Ping, Nhu Bình dựa vào vòng tay của Tiểu Vi. "Bạn vẫn muốn làm điều này?" Nhu Bình ngượng ngùng hỏi.

"Ừ, tôi nghĩ vậy."

"Mẹ, chỉ vậy thôi. Mẹ còn nghĩ gì nữa?"

"Tôi nghĩ vậy, ngay cả khi tôi ôm mẹ trong tay, tôi vẫn nghĩ về mẹ từng phút từng giây."

"Ngốc quá!! Tiểu Vi, hôm nay con có thể chạm vào mẹ!"

Đôi mắt Tiểu Vi sáng lên, đang định đưa tay ra thì lại rụt tay lại: "Sao vậy, con không muốn chạm vào mẹ nữa à?"

"Không, không, nghĩ đến điều đó tôi phát điên lên, nhưng tôi phải đợi đến khi có kết quả ngày mai! Vậy thì tôi sẽ thành thật!"

Như Ping không khỏi bật cười: "Đồ biến thái, ngươi đã làm chuyện vô đạo đức như vậy khi chạm vào mẹ mình, vậy mà lại làm việc đó một cách công khai như vậy!! Tất cả đều phụ thuộc vào điểm số ngày mai của ngươi!"

Khi đến trường vào ngày hôm sau, Xiaowei không ngừng chắp tay cầu nguyện, đừng thi trượt! ! ! "Tiểu Vi, sao em căng thẳng thế? Anh thấy em trả lời vấn đề nhanh như vậy, chắc chắn không có vấn đề gì."

"Anh không hiểu được Yingying. Anh càng làm như vậy, tôi càng lo lắng!!!"

"Có phải là do mẹ cậu không? Cậu thế nào rồi?"

"Con cảm thấy mẹ nhất định thích con. Hôm qua con ôm mẹ, con có thể cảm nhận được trái tim của mẹ."

“Vậy sau này con có thật sự muốn ở bên mẹ không?”

"Chà, tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi!!"

"Nhưng người khác sẽ nghĩ gì về bạn??"

“Tôi mặc kệ người khác nghĩ gì, không liên quan gì tới tôi, sau này có tiền, tôi sẽ đưa mẹ đi khắp nơi, đi dạo đâu, mẹ muốn đi đâu, chúng tôi sẽ đi.”

"Được rồi, mọi người hãy im lặng đi!!" Thầy bước vào lớp!

"Giám sát, lên dán hai bảng này lên, một là xếp hạng thành tích của lớp chúng ta, hai là xếp hạng toàn trường." Bạn nên tổng hợp kinh nghiệm của bạn trong kỳ thi này. Sẽ có một cuộc họp phụ huynh-giáo viên trong vài ngày tới và bạn sẽ phải nói chuyện trước mặt phụ huynh! Thể hiện quyết tâm! "Wow, Xiaowei, bạn là số một trong lớp của chúng tôi!! Số hai trong trường!!! Và bạn chỉ còn cách số một một điểm!"

Yingying sau khi đọc danh sách chạy lại và nói với Xiaowei, người không dám đọc danh sách!

"Thật sự??" Tiểu Vi nhanh chóng chạy đến xem danh sách, quả nhiên vị trí thứ nhất trong lớp là do Mã Tiểu Vi đảm nhiệm! ! ! Xiaowei gần như chạy về nhà sau giờ học, lao vào nhà và hét lên: "Mẹ ơi, con đứng đầu lớp, con đứng đầu!! Mẹ ơi, con không làm mẹ thất vọng, con yêu mẹ!"

"Xin hãy nhỏ giọng xuống!! Nó làm tôi sốc chết mất!!" Như Bình vừa nói vừa nhìn Tiểu Vi nhảy nhót xung quanh, trong lòng cảm thấy vui sướng. "Vì chính mình, con trai của ta trong thời gian ngắn đã từ hơn 30 người vượt lên dẫn đầu. Đây là loại kiên trì gì vậy?" Nhu Bình thực sự tin rằng tình yêu của Tiểu Vi dành cho cô đã vượt xa ranh giới giữa mẹ và con trai và vẫn đang mở rộng.

"Được rồi, đừng nhảy lung tung nữa, lại đây cho mẹ xem phiếu điểm."

"Đứng thứ hai toàn trường!!" Nhu Bình càng ngạc nhiên hơn, với số điểm này thì việc được nhận vào trường tốt nhất cả nước không thành vấn đề. "Sao thế, con trai tôi giỏi quá!!"

"Ừ, đây là con ngoan của mẹ. Con muốn ăn gì thì nói đi!! Mẹ sẽ nấu cho con."

"Con muốn ăn mẹ ơi, hahaha"

"Đi sang một bên, ngươi đang nói nhảm!"

“Không phải cậu đã hứa rồi sao?” Tiểu Vi bĩu môi nhìn Như Ping: "Thằng ngốc! Ăn trước đi! Con muốn ăn gì, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ngon cho con."

"Sao cũng được, con không muốn ăn gì ngoài mẹ."

"Được rồi! Ở đây một mình đi!! Mẹ đi nấu cơm rồi."

Ăn xong, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. Như Ping vẫn dựa vào vòng tay của Tiểu Vi. Với mái tóc dài mượt, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình mềm mại, Tiểu Vi hoàn toàn không xem TV. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào Nhu Bình, và con cặc của anh ta trở nên hơi cứng.

“Đừng nhìn mẹ nữa, mẹ nhìn con lâu như vậy rồi, mẹ cũng không chán con đâu.” 

"Đừng mệt mỏi, mẹ tốt hơn TV nhiều."

"Con ngốc quá! Mẹ mệt rồi, phải tắm rửa rồi đi ngủ thôi." Nói xong, Như Bình bước vào phòng tắm và tắm rửa. “Con làm bài thi dễ dàng thế mà sao mẹ không tự thưởng cho mình?” Tiểu Vi cảm thấy có chút khó chịu. Nhu Bình chuẩn bị vào phòng sau khi tắm rửa. "Mẹ, con, con." Tiểu Vi muốn nói liền rụt người lại. Như Bình nhìn Tiểu Vi, bất giác mỉm cười: "Con tới đây! Vào ở với mẹ một lát!"

Xiaowei nuốt một ngụm nước bọt rồi bước vào phòng Như Bình. Cả căn phòng tràn ngập mùi Ruping. Xiaowei không khỏi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, dương vật của anh trở nên cương cứng.

"Nào, nằm cạnh mẹ đi." Tiểu Vi đương nhiên bằng lòng, nhanh chóng leo lên giường nằm xuống bên cạnh Như Bình. Như Bình nghiêng người, dùng tay vuốt ve mặt Tiểu Vi: “Con thích mẹ lắm à?”

"Ờ-huh"

"Con thích gì ở mẹ? Nói cho mẹ biết đi."

"Con đều thích! Hương thơm của mẹ, đôi mắt của mẹ, miệng của mẹ, cơ thể của mẹ, chân của mẹ, bàn chân của mẹ, ngực của mẹ, của mẹ..." Như Bình hôn Tiểu Vi bằng miệng trước khi Tiểu Vi nói xong. Tiểu Vi không nói gì, tận hưởng đôi môi mềm mại của Như Bình.

Hôn nhau được một lúc, Như Bình thì thầm vào tai Tiểu Vi: "Tiểu Vi! Mẹ cũng thích con! Hãy đến ôm mẹ đi!"

Tiểu Vi ôm thật chặt Như Bình: “Mẹ, con muốn sờ ngực mẹ.”

"Thật là một kẻ ngốc!!" Nhu Bình vừa nói vừa cởi cúc áo ngủ để lộ bộ ngực khủng. "Đẹp quá!! Ngực của mẹ đẹp nhất thế giới!!"

“Chỉ cần Tiểu Vi thích thì chạm vào, nhưng đừng mút mạnh như ngày đó, biết không?”

“Ừ.” Tiểu Vi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Như Bình. Như Bình ôm đầu Tiểu Vi nhẹ nhàng vuốt ve. Mùi thơm trong phòng và bộ ngực quyến rũ của Như Bình khiến cặc của Tiểu Vi vô cùng cương cứng. Xiaowei thay đổi vị trí để đưa mặt lại gần ngực hơn nhưng vô tình dương vật của anh chạm vào Ruping. Ruping rung lắc dữ dội. Tất nhiên Ruping biết nó là gì! ! 

Tôi chỉ không ngờ nó lại khó đến vậy trong thời gian ngắn như vậy. 

"Tiểu Vi!!"

“Mẹ, con không cố ý, nó tự cứng lại, con không kiềm chế được.”

Pfft, Nhu Bình cười lớn, "Tôi không thể kiểm soát được những thứ trên cơ thể bạn, nhìn bạn thật gợi cảm!!"

“Con không thể tự chủ được khi gặp mẹ mình sao?”

“Ồ, nhà mẹ tràn ngập mùi của mẹ, ngửi rồi lại cứng ngắc.”

"Mẹ mệt rồi đi ngủ thôi. Đừng chạm vào mẹ nhé? Hãy ôm mẹ và ngủ ngon nhé." Xiaowei từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi một tay ôm Như Ping. Tay còn lại vẫn luôn đặt ở trên ngực Như Bình, hắn trong lúc ngủ không ngừng nói: "Mẹ, mềm quá... mềm quá..."

Tư thế của Nhu Bình có chút khó chịu. Cô đứng dậy sau khi ngủ được một lúc và định thay đổi tư thế. Khi cô di chuyển cơ thể, cô lại chạm vào con cặc của Xiaowei. "Đáng ngạc nhiên là vẫn khó khăn quá!!! Đứa trẻ này thậm chí còn có thể ngủ ngon!!!"

"Mẹ ơi, mẹ"

Tiểu Vi trong lúc ngủ lẩm bẩm nói: “Ta thích chính mình như vậy, trong mơ còn gọi mẹ ta.” Nhu Bình vô cùng xúc động.

"Mẹ, mẹ, Tiểu Vi yêu mẹ." Tiểu Vi không ngừng lẩm bẩm, dương vật có chút run rẩy. Như Ping dịu dàng nhìn Tiểu Vi, cuối cùng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót của Tiểu Vi, nắm lấy cặc của Tiểu Vi. "Nó dày quá, cứng quá!" Như Bình thở dài. 

Như Bình dùng tay kia ôm đầu Tiểu Vi lại gần, hôn lên trán Tiểu Vi, nhỏ giọng hét vào tai Tiểu Vi: “Tiểu Vi, Tiểu Vi, con có nghe thấy mẹ nói chuyện không?” Tiểu Vi buồn ngủ mở mắt ra, thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm. 

"Tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm phải không?"

"À! Cái đó...sao cậu biết..."

“Con cứ gọi mẹ, dưới đó cứng quá! Con ngoan quá, kể cả trong mơ cũng không để mẹ đi!”

"Tôi, tôi, tôi xin lỗi"

"Tiểu Vi, ôm chặt như vậy khó chịu sao??" Nhu Bình vừa nói vừa cầm con cặc của Xiaowei và từ từ bắt đầu giật nó. 

"Ồ, mẹ?"

"Suỵt!!! Đừng nói nữa, hãy im lặng tận hưởng đi. Hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con!" Nói xong, Như Bình bảo Tiểu Vi nằm ngửa, sau đó quỳ giữa hai chân Tiểu Vi, nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Vi, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô mà mút. "Ừmmmmmmmmm... ngon quá!" Quy đầu của Tiểu Vi liên tục ra vào trong miệng mẹ, còn Như Bình thì liên tục liếm quy đầu, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

"A! Mẹ!! Thật thoải mái. Mẹ cảm thấy thoải mái khi ăn. Mẹ biết cách ăn. Ah!! Quy đầu thật dễ chịu!!"

Cái miệng nhỏ của Nhu Bình cẩn thận chăm sóc quy đầu của Tiểu Vi. Một bàn tay nhỏ tiếp tục vuốt ve gốc dương vật của Tiểu Vi. Tay còn lại nắm lấy bìu của Tiểu Vi, nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Tiểu Vi. 

"A! Ôi trời, mẹ ơi! Dễ chịu quá, Tiểu Vi. Mẹ, con giỏi quá, làm con thoải mái quá! A, mẹ mút quá, sướng quá!!! Nó mút quy đầu của con chết mất. Chậm lại mà liếm đi mẹ!!"

Dưới ánh trăng, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực lộ liễu không ngừng ăn cặc của con ruột mình. Con cặc khổng lồ dính đầy nước bọt của mẹ ruột cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Như Bình tiếp tục ăn như vậy hơn 10 phút. Xiaowei cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình! ! 

"A! Mẹ!! Con không làm được nữa. Con trai con không làm được nữa. Mẹ rất giỏi liếm và ăn con cặc to của con trai. Ah, mẹ bú mạnh quá sẽ hút hết tinh trùng của con trai mẹ. Ah, mẹ!!!! Ah! Con xuất tinh!!!!!!"

Tinh dịch của Xiaowei mở rộng và anh xuất tinh dữ dội vào miệng Ruping. Mẹ anh hút tinh dịch ra ngoài. Hai chân Tiểu Vi run lên vì sung sướng. Phải mất một phút anh mới dừng lại và đổ đầy tinh dịch vào miệng Ruping nhỏ bé. Như Bình trong miệng có tinh dịch, lắc lư bộ ngực lớn nhìn Tiểu Vi. Cô ấy thực sự đã nuốt tinh dịch trước mặt Xiaowei. "A, mẹ ơi, cái đó tanh quá!!" Xiaowei vừa nói vừa nhìn mẹ ăn tinh dịch của chính mình. 

"Xiaowei không tanh, mẹ thích ăn!" Nhu Bình vừa nói vừa nhẹ nhàng dùng giấy lau sạch dương vật của Xiaowei, sau đó mặc lại quần lót vào! "Bây giờ con có thể ngủ rồi, mẹ yêu."

"Ừ ừ, Tiểu Vi thoải mái quá!"

"Gợi cảm!! Được rồi, đi ngủ ngay!"

"Mẹ ơi, mẹ đang nói về con hay con cặc của con?"

Nhu Bình nhéo mạnh Tiểu Vi! "A!! Đau quá"

"Để ngươi nói bậy!! Con đương nhiên là con của mẹ, mẹ không quan tâm đến con cặc gãy của con!"

“Vậy mẹ ơi, sau này con có thể ngủ ở phòng này nữa được không?”

"Không được, tuổi già như vậy mỗi ngày ngủ với mẹ có ích gì? Hơn nữa, sao ngày ngày ở trong nhà này vất vả như vậy? Ngày mai tốt nhất ta nên về phòng của ngươi ngủ."

"Ồ, hiểu rồi"

"Được rồi, đừng phiền lòng. Lại đây, mẹ sẽ ôm con ngủ, cục cưng của mẹ!" Nói xong, hai mẹ con ôm nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

"Mẹ, nhanh lên, sắp muộn rồi!" Vào ngày họp phụ huynh, Tiểu Vi đang đợi mẹ. "Tốt rồi. Mẹ, sao mẹ không thay quần áo đi! Sao mẹ lại vội thế?"

"Ồ không, bạn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bạn có ăn mặc hay không!"

“Được rồi, mẹ ra ngoài rồi.” Tiểu Vi trợn mắt nhìn mẹ. Cô ấy đang đeo một chiếc địu quá mỏng quá gầy và quá nhỏ đến quá nhỏ, để lộ rốn gợi cảm, chiếc quần short denim bó sát và cặp đùi trắng nõn khiến người ta chảy nước miếng! ! 

“Mẹ ơi, mẹ đi ra ngoài như thế này sẽ có người chết đấy.”

"Đồ biến thái, đừng có nhìn chằm chằm vào mẹ nữa!!" Hãy đi nhanh lên. Vừa dứt lời, hắn cúi đầu nhìn thấy căn lều mà Tiểu Vi đã dựng lên. "Đã muộn rồi, con phải tự mình tìm cách ngăn cản!!! Đúng là đồ biến thái! Vừa nhìn thấy mẹ là cương cứng!"

"Ồ ồ" Xiaowei chặn cặp sách của mình ở phía trước và vội vàng đi ra ngoài với Nhu Bình. 

"Hãy đến lớp 3 và 4 mà xem, cô ấy xinh đẹp tuyệt vời!!"

"Bạn có thấy cô gái xinh đẹp lớp 3 và 4 không?" Nhu Bình đã khiến cả trường chấn động! ! 

"Con đã nói rồi mẹ ơi, mẹ ăn mặc như thế này sẽ giết con mà, mẹ vẫn không tin!!" Tiểu Vi nhìn Như Ping cười nói: "Được rồi, ngươi tại sao không mặc quần short đi? Có chuyện gì lớn vậy, học sinh trong trường của ngươi không bình thường, sau này đừng chơi với bọn hắn, bọn hắn đều là biến thái!" Nhu Bình rõ ràng đã không đánh giá chính xác về dáng người của cô. "Được rồi, mọi người đã đến đây. Cuộc họp sẽ kéo dài khoảng 3 tiếng. Học sinh hoặc phụ huynh có nhu cầu sử dụng nhà vệ sinh vui lòng đến trước Đi, chúng ta sẽ bắt đầu ngay. Hôm nay chúng ta chủ yếu vượt qua các kỳ thi trong những ngày qua và động viên tất cả học sinh chạy nước rút cuối cùng. Tất cả học sinh sẽ phát biểu và bày tỏ quyết tâm trước mặt phụ huynh. Đừng tự hào về thành tích học tập tốt của mình. Hãy tiếp tục cố gắng. Điểm không tốt cũng đừng nản lòng. Hãy cố gắng hoàn thiện bản thân trong giai đoạn cuối. Cuối cùng, phụ huynh cũng có thể bàn bạc với nhau về cách tạo một môi trường học tập tốt cho con em mình trong giai đoạn cuối này.” 

Như Bình chăm chú nghe giáo viên giảng, quay đầu lại liền thấy Tiểu Vi dùng khăn giấy nhét vào mũi mình. "Em sao vậy? Em bị cảm à? Sao mũi lại bị nghẹt vậy?"

"Không! Lát nữa con phải lên nói. Nếu bịt mũi con sẽ không ngửi được mùi thơm của mẹ. Hãy để cặc của con từ từ mềm ra. Nếu không mẹ ơi, hôm nay con mặc đồ gợi cảm như vậy, nếu lại ngửi thấy mùi thơm của mẹ, cặc của con làm sao cứng được như vậy?"

Như Bình hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vi: "Thằng nhãi này, ngươi vừa nói nhảm!!"

"Được rồi, chúng ta bắt đầu từ xếp hạng thứ nhất Tiểu Vi, nói xem ngươi từ hạng 30 trở thành hạng nhất như thế nào." 

Tiểu Vi cúi người bước tới. Hóa ra cặc anh vẫn chưa mềm hẳn. Đám đông bật cười và Xiaowei trở nên lo lắng. Họ có nhìn thấy con cặc của anh ấy không? ?

"Sao mũi cậu lại bị nhét giấy thế?? Haha" các bạn cùng lớp bên dưới bật cười. Tiểu Vi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Xiaowei cởi khăn giấy nhét trong mũi ra và hít một hơi thật sâu. "Thật ra mọi người đều biết cách đây không lâu, điểm số của tôi tụt hậu rất nhiều. Nhiều người cho rằng tôi đang yêu. Bạn cứ nói là đúng. Đi được nửa chặng đường, tôi thực sự đã yêu đơn phương một người phụ nữ. Tôi nhớ cô ấy vô cùng, tôi thích cô ấy, tôi yêu anh ấy và sẽ cống hiến mọi thứ cho cô ấy, nhưng tôi không biết làm thế nào để có được mối quan hệ này. Tôi bối rối và do dự nên điểm số giảm mạnh, nhưng khi biết người tôi yêu đã làm nhiều việc cho tôi hơn tôi, tôi lại do dự." Bất kể có sự phản kháng nào, tôi sẽ dành cả cuộc đời để yêu cô ấy. Tại sao điểm số của tôi đột nhiên đứng đầu? Không phải tôi có thuốc chữa bách bệnh, chỉ là vì tôi, Ma Tiểu Vi, sẽ chỉ yêu cô ấy cả đời và sẽ luôn yêu cô ấy. xong rồi!"

Tất cả học sinh, phụ huynh và giáo viên bên dưới đều choáng váng! !

Đây không phải là biểu hiện của sự quyết tâm, nó chỉ đơn giản giống như lời tỏ tình của một người yêu nhau!

Học sinh ngày nay thật khủng khiếp!

Thầy giáo hồi lâu mới phục hồi tinh thần, "Ừ, được rồi, con muốn hỏi Tiểu Vi cái gì, học tập, học tập kinh nghiệm?"

Nhu Bình xúc động đến rơi nước mắt. Cô không ngờ trong dịp như vậy, Tiểu Vi lại nói những lời như vậy. Nhu Bình thực sự tin rằng Tiểu Vi thực sự yêu bản thân mình. Tình yêu, từ mà Như Ping đã bỏ rơi gần 20 năm, lần đầu tiên quay trở lại trong tâm trí Nhu Bình. "Giữa chúng ta có thực sự là tình yêu không? Chúng ta có thể thực sự yêu nhau không?"

"Này! Dì Ruping! Dì Ruping!" Như Bình nghe thấy có người gọi mình ở bên cạnh, lau nước mắt, quay lại nhìn thấy một cô gái dễ thương.

"Ồ, có chuyện gì thế? Cháu có biết tên dì không?"

"Ồ, dì ơi, dì đẹp quá!"

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời, cũng rất đáng yêu."

"Không thể nào! Ước gì mình cũng xinh đẹp như dì. Chẳng trách Tiểu Vi lại thích cậu như vậy."

Nhu Bình ngạc nhiên nhìn cô gái dễ thương này.

"Chỉ có con biết, những người khác không biết. Con biết Tiểu Vi thích dì. Người vừa nói là dì đấy."

"Bạn, bạn có phải là Yingying?" Như Bình có chút xấu hổ hỏi: "Ừ, anh ghen tị với em quá. Em xinh đẹp như vậy, có người yêu thương em nhiều như vậy, em nhất định phải hạnh phúc."

"Yingying, đó là tôi, tôi" Như Ping biết rằng Yingying thích Xiaowei, và cô ấy dường như là tình địch của cô ấy. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài.

"Không thành vấn đề, ta thích Tiểu Vi, nhưng tâm lý của Tiểu Vi đều hướng về cô, không có chỗ cho ta, ta sẽ chúc phúc cho ngươi. Dì, ngươi thật xinh đẹp, ta không khỏi thích dì, thua ngươi ta mới tin chắc!"

"Ha ha, vậy ngươi thường xuyên tới nhà dì đi, dì cũng thích con."

"Vâng!"

"Nếu không có người hỏi, Tiểu Vi, mời xuống, người tiếp theo." Mọi người đều sửng sốt, làm sao có người có thể hỏi? ! Bên dưới đã có rất nhiều thảo luận, "Là Yingying? Người mà Tiểu Vi nhắc đến?"

"Tôi không nghĩ vậy. Nghe nói họ đã chia tay."

"Đó có thể là ai!!"

"Xiaowei thật sự rất hung dữ, cậu ấy trực tiếp đến bày tỏ tình cảm của mình. Tôi đoán người đó chắc chắn đang ngồi trong lớp."

"Có thể là Lili?"

"Tôi nghĩ là có thể!"

Như Ping rưng rưng nước mắt nhìn Tiểu Vi bước xuống và ngồi cạnh cô. "Tiểu Vi, ngươi lại nói nhảm cái gì? Là thật!" Nhu Bình nghe có vẻ quyến rũ.

"Tôi đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ nói sự thật thôi. Mẹ chắc chắn đã cảm động. Nhìn kìa, mắt bạn đỏ hoe."

"Con cảm động quá! Bắt nạt mẹ, không vâng lời!" Nhu Bình khẽ rên rỉ. Nhìn thấy bộ dáng nũng nịu của Như Ping, lại nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn của Như Ping, Tiểu Vi nuốt một ngụm nước miếng. Khăn giấy trong mũi anh ấy đã biến mất. Anh lại ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Như Bình, dương vật của Tiểu Vi trở nên cương cứng không thể kiểm soát.

Nhu Bình nhìn thấy Xiaowei nhanh chóng dựng lều, lều dường như cao hơn bao giờ hết. "Tiểu Vi!! Em sao vậy? Sao lại cứng rắn thế nữa? Vừa rồi không phải em đã mềm lòng sao?"

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không nhịn được!”

"Tại sao những người khác không cương cứng như bạn khi họ nhìn thấy mẹ?"

"Bởi vì tôi yêu mẹ tôi! Tôi không thể cương cứng khi nhìn những người phụ nữ khác!!! Chỉ vì mẹ tôi thôi!!"

"Đừng nói nhảm nữa!! Cứ ôm như thế này có khó chịu không?" Như Bình không phải đàn ông nên không biết Tiểu Vi cảm thấy thế nào.

“Ừ, ừ, khó chịu lắm, nhưng con chịu được, không sao đâu mẹ.” Như Bình nhìn lều của Tiểu Vi, đột nhiên đến gần Tiểu Uy, nhỏ giọng nói vào tai Tiểu Vi: “Đi theo mẹ, đừng để người khác nhìn thấy con như vậy ở dưới đó!”

Nói xong, Như Ping giơ tay lên nói với giáo viên: "Thầy, Tiểu Vi đột nhiên bị đau bụng, nó cần đi vệ sinh. Con pha cho nó một ít nước nóng. Chúng ta ra ngoài trước đi."

"Ồ, cứ đi, nếu cần gì thì hãy đến bệnh xá!"

Nói xong, Như Bình đứng dậy, kéo Tiểu Vi theo sát rồi bước ra khỏi lớp. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Như Ping quỷ cười nói: “Không chỉ là vì tiểu tổ tiên của ngươi đâu.”

Anh đi đến nhà vệ sinh nữ, kéo Tiểu Vi đi vào: "Mẹ, đây là nhà vệ sinh nữ, con đi trước đi, con ở đây đợi mẹ!"

"Bên ngoài phòng nam có rất nhiều người, vào đi!!" Tiểu Vi đi theo hắn vào với vẻ mặt khó hiểu: "Ồ, đây là phòng vệ sinh nữ, cũng chẳng khác gì, ngoại trừ việc không có bồn tiểu." Nhu Bình kéo Tiểu Vi vào phòng, khóa cửa lại và cởi quần và đồ lót của Tiểu Vi ngay lập tức, con cặc khổng lồ bật lên trên bụng Xiaowei. Sau khi lắc hai lần, con gà đã cứng như một thanh thép. Dù Nhu Bình đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng cô vẫn âm thầm ngạc nhiên. 

"Nó dày quá. Dài quá, gần bằng cẳng tay của tôi. Nó cứng quá rồi!!"

Nhu Bình không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Xiaowei. 

"A!! Tay tôi mềm quá!"

"Suỵt!! Đừng nói gì cả, nhỡ có người tới thì sao?"

“Không sao đâu mẹ, chúng ta đang họp phụ huynh, mới có ba tiếng thôi, thầy giáo nhắc con đi vệ sinh trước.”

"Không có gì là tuyệt đối cả, sao chúng ta không ra ngoài luôn đi? Hãy ngoan ngoãn kiềm chế và đừng gây ồn ào."

Vừa nói, Như Bình vừa dùng lưỡi liếm quy đầu lớn, sau đó ngậm vào: "Ách!!!!"

"A!!! Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt!" Xiaowei rên rỉ nhỏ, trong khi Ruping bắt đầu dùng tay xoa bóp gốc dương vật của Xiaowei, đôi khi dùng môi liên tục xoa nắn đỉnh và cổ quy đầu, đôi khi đưa dương vật vào miệng và dùng lưỡi liếm mạnh xung quanh quy đầu. 

"A!!! Quy đầu thoải mái quá!! Mẹ ơi, mẹ liếm nó mạnh quá, ah!!! Mẹ!!! Ah!!! Cảm giác sướng quá!!"

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng!!! Bạn muốn người khác nghe thấy mình!"

"Không nhịn được, mẹ liếm thật thoải mái!!"

Ruping nhổ con cặc của Xiaowei ra, dùng hai tay giữ nó, tăng sức mạnh và tốc độ giật con cặc to lớn của Xiaowei, sau đó đưa bìu của Xiaowei vào miệng và mút, "Ôi chúa ơi!!!! Mẹ, con?? Ah!!!" Tiểu Vi vui mừng đến mức đứng không nổi nữa, ngồi trên bồn cầu. Ruping lại một lần nữa cầm quy đầu lớn nhét vào miệng. "Ôi chúa ơi!" Uh-huh, uh-huh!" Cô ăn mạnh, toàn bộ con cặc lớn bóng loáng nước bọt. Nhưng Như Bình chỉ ăn như vậy trong 20 phút, Tiểu Vi không có dấu hiệu xuất tinh. Ruping không nhịn được mà tăng tốc. Nửa giờ sau, miệng Như Bình tê dại, tay đau nhức, nhưng cô vẫn không xuất tinh. Cô vẫn run rẩy về phía mình.

Nhu Bình ngạc nhiên nhìn Xiaowei.

"Sao cậu không xuất tinh? Mẹ không thể ăn được nữa và miệng bị tê. Sao hôm nay cậu kiên trì thế? Mẹ không thể hút ra được." Như Bình thở hổn hển nói: "Mẹ! Bởi vì tôi, tôi muốn nên không thể nhịn được mà xuất tinh! Tôi, tôi muốn bạn! Mẹ ơi, đưa nó cho con nhé!" Tiểu Vi cầu xin nhìn Như Bình.

"Chuyện gì đang xảy ra thế này! Xiaowei, hãy xuất tinh nhanh lên! Mẹ đang vất vả." Nói xong, Như Bình đột nhiên giật ra con cặc của Tiểu Vi, nhưng 10 phút nữa vẫn không có tác dụng! !

"Mẹ ơi, không, con không thể xuất tinh được. Cảm giác thật khó chịu! Ở đây không có ai cả, cứ đưa cho con đi mẹ, con không nhịn được nữa rồi!”

Nhu Bình cắn môi lắng nghe bên ngoài. Không có âm thanh. Cô nhìn Tiểu Vi sắp khóc. Cô nghiến răng và từ từ cởi quần short ra. Chiếc quần lót bên trong thực sự đã ướt sũng. Như Bình cởi quần lót, ngồi lên Tiểu Vi. Cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Vi, cầm lấy đầu gậy chỉ vào cái lỗ. Cô thì thầm vào tai Tiểu Vi: “Mẹ cũng muốn con.” Bước vào cái lỗ vốn đã ướt át, quy đầu đẩy mạnh cái lõi và đưa thẳng vào miệng tử cung. Miệng tử cung ngậm chặt quy đầu, toàn bộ thịt âm đạo run rẩy xoa bóp con cặc to. "Ừm!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" Tiểu Vi và Như Bình đồng thời rên rỉ. Thì ra Như Bình biết dù là cô hay Tiểu Vi cũng sẽ không nhịn được kêu lên sau lần thâm nhập này nên đã dùng miệng hôn Tiểu Vi từ trước.

Như Ping buông miệng Tiểu Vi ra, thở hổn hển: "Tiểu Vi, Tiểu Vi, nó cắm quá sâu, quy đầu đã cắm vào cổ tử cung!"

"À! Cổ tử cung của mẹ tôi đang kẹp chặt rãnh vành của tôi. Nó chặt quá. Con trai tôi cảm thấy rất tốt!”

“Mẹ vừa rồi mệt quá, con, con đi đi! Chậm lại!" Xiaowei dùng cả hai tay giữ mông Nhu Bình và bắt đầu từ từ nâng lên hạ xuống. Con cặc của anh bắt đầu thọc vào âm hộ cô, thịt âm hộ mềm mại bắt đầu cọ xát vào con cặc của Xiaowei.

"A!!! Con trai tôi cuối cùng đã trở lại! Âm hộ của mẹ đẹp quá!! Con trai tôi sẽ ở trong đó đến hết đời và không bao giờ ra ngoài nữa!!"

"À! À! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ở trong nhà cả đời đi, à!!! Xiaowei giỏi quá." Nhu Bình bắt đầu hợp tác với Xiaowei, chủ động nhấc mông lên rồi ngồi xuống. Dịch âm đạo thấm đẫm lông mu của hai mẹ con, ướt đẫm dương vật của Xiaowei. Hai chân, âm đạo chật hẹp đang nỗ lực nuốt chửng con cặc khổng lồ, phát ra những âm thanh ùng ục không ngừng. Âm đạo quấn chặt quanh cặc của Xiaowei, dường như không còn chỗ trống. Quy đầu to như chuông, đánh mạnh vào lõi Nhu Bình.

"A, tôi đã làm chết con trai tôi rồi. Âm hộ của mẹ tôi đang cọ xát con cặc của con trai tôi. Ôi, lồn mẹ chặt quá, ah!! Mẹ!" Trong khi đang tận hưởng khoái cảm tột độ từ con cặc, Tiểu Vi thô bạo cởi dây đeo quần của Như Ping, đẩy mạnh áo ngực lên, nắm lấy một bên ngực và bắt đầu mút.

"À!! Tiểu Vi, con lại bú sữa mẹ rồi, con hãy nhỏ giọng lại đi! Đã đến lúc người khác phải nghe rồi, à, quy đầu đánh vào âm hộ của mẹ sướng quá." Như Ping hoàn toàn không nhận ra rằng tiếng hét của mình còn to hơn cả Tiểu Vi.

"Xiaowei cảm thấy thật thoải mái! Âm hộ của mẹ sướng quá, Tiểu Vi nhịn không được!! Ngay cả khi tôi không tạo ra bất kỳ âm thanh nào! Mẹ ơi, âm thanh xuất tinh từ âm hộ của mẹ cũng to không kém con!!! À! Gà của Xiaowei ngon quá."

"Đó không phải là bạn. Chính anh đã đụ tôi. Nó làm mẹ tôi cảm thấy rất tốt. Đó là lý do tại sao có nhiều nước chảy ra như vậy!”

“Mẹ đã cho rất nhiều nước rồi, nhưng con trai tôi không cho đủ mạnh nên chỉ có nhiều nước như vậy! Bà vẫn trách con trai mình!”

Nói xong, anh càng đâm mạnh hơn.

"A!!! Mẹ ơi, mẹ không trách con đâu!! Đừng đẩy mạnh quá, ahhh!!! Đó là lỗi của mẹ. Mẹ uống nhiều nước, nghĩ đến con là mẹ ướt đẫm!!"

"Không sao cả dù bạn biết mình sai! Con phải dạy cho mẹ một bài học!" Xiaowei nói xong, nghiêng mông về phía trước, để thân trên hơi ngả ra sau. Anh nắm lấy tay Nhu Bình và kéo Nhu Bình lại. Bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Nhu Bình để giữ cho Nhu Bình không cử động. Anh dùng lực vào mông và đùi của anh, cực kỳ hung dữ. Anh bắt đầu đâm vào mông Nhu Bình, con cặc lớn nhanh chóng xuyên vào Nhu Bình. Âm đạo mềm mại của Ping không ngừng rung chuyển, quy đầu đâm vào âm đạo của Nhu Bình, cú va chạm khiến âm hộ của Nhu Bình run lên, nước dãi chảy khắp âm đạo của cô, tiếng cạch cạch của mông cô, và tiếng hét chân thành của Nhu Bình vang vọng khắp phòng tắm nữ.

"A!!! Tiểu Vi!!! Mẹ sai rồi!! À!!! Con đụ mẹ chết rồi!!! Chậm lại!!! Đừng địt mẹ như thế, mẹ chịu không nổi!!" Tiểu Vi hoàn toàn không quan tâm Như Bình, đâm càng mạnh, tần suất búng tay nhanh kinh người.

"A!!! Con khốn kiếp, mẹ vừa nói sai, con đã đánh ta tàn nhẫn như vậy!!! À!!!! Mẹ chết vì cái quái gì rồi, mẹ đang đến, tới, tới, tới, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!! Mẹ đang rỉ nước!!!" ! ! ! ! ” Nhu Bình run rẩy kịch liệt, một dòng tinh chất âm đạo đổ vào quy đầu của Tiểu Vi. Tiểu Vi rùng mình ôm lấy Như Bình, để Như Bình tiêu hóa cơn cao trào bạo lực, từ từ đợi Như Bình bình tĩnh lại.

Sau 5 phút, Như Bình nhéo mạnh Tiểu Vi nói: "A! Đau quá!"

"Sao ta không đánh chết ngươi! Đồ tiểu nhân không nghe lời!" 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái với chuyện vừa rồi của Tiểu Vi không?"

"Đừng hỏi! Đồ khốn nạn!!"

"Mẹ bị rò rỉ rồi, hẳn là rất thoải mái."

Nhu Bình trừng mắt nhìn Xiaowei một cách hung dữ! Cô đỏ mặt nói: "Biết rồi mà còn hỏi!! Con cặc to như vậy cắm sâu quá, người phụ nữ đó sẽ cảm thấy khó chịu!"

Xiaowei lại quay mẹ 180 độ, quay lưng về phía anh. Anh nhấc chân cô bằng cả hai tay, giống như bế một đứa trẻ từ phía sau đi tiểu. Anh kéo cô lại về phía mình, hôn vào tai và cổ cô từ một bên, đồng thời bắt đầu đẩy cặc anh lần nữa!

"Tiểu hỗn đản! Tư thế này làm mẹ xấu hổ quá! Đừng tiến vào như thế, mẹ xấu hổ quá!"

"Chỉ có hai chúng ta thôi, có gì phải xấu hổ?" Xiaowei phớt lờ Nhu Bình và bắt đầu đẩy mạnh một cách bừa bãi, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra. Mỗi lần con cặc khổng lồ được rút ra, một ít thịt âm đạo được đưa ra ngoài, và một dòng tinh dịch khác lại bị ép ra ngoài sau mỗi cú đẩy mạnh. Như Bình hai tay siết chặt, nàng ôm lấy đầu Tiểu Vi, cắn môi, cố gắng không bật ra tiếng kêu.

Tại một trường trung học trọng điểm của quận, với sự có mặt của tất cả phụ huynh học sinh, ai có thể ngờ rằng một bà mẹ và con trai lại có một cuộc ẩu đả đẫm mồ hôi trong nhà vệ sinh của trường. Cô giáo có chút bối rối, tại sao lâu như vậy mẹ con Tiểu Vi vẫn chưa quay lại? 

"Anh Anh, đi xem mẹ con Tiểu Vi thế nào, sao còn chưa về? Đi phòng y tế rồi à?"

"Ồ, được rồi." Yingying bước ra khỏi lớp học và đi về phía nhà vệ sinh. Cô không dám vào nhà vệ sinh nam, liền hét vào cửa: "Xiaowei, Xiaowei, em có trong đó không? Thầy bảo em đến tìm em!" 

Hai mẹ con đang quan hệ trong nhà vệ sinh nữ cũng nghe thấy tiếng Yingying kêu: "A!!! Tiểu Vi, đừng vào nữa, bên ngoài có người rồi a!! Ngoan ngoãn đừng vào nữa! A!!!! Tiểu Vi, sao con càng đâm mạnh nữa? Chưa vào mà đã vào rồi, con sẽ nghe thấy!"

"Không sao đâu mẹ, cô ấy sẽ không đến phòng vệ sinh nữ đâu, cô ấy tới đây gặp con." Nói xong, hắn tiếp tục dùng con cặc của mình đâm vào Nhu Bình, chín nông một sâu. Mỗi lần anh thâm nhập sâu, anh sẽ dùng quy đầu của mình để xoa mạnh âm hộ của cô, "A!!! Xiaowei, đừng xoa âm hộ của mẹ, ah!! Đồ xấu! Nhỡ có người nghe thấy thì sao!!"

Anh Anh nghe thấy trong nhà vệ sinh nữ có người kêu to, tò mò đi tới nhà vệ sinh nữ: “Trong đó có người không?” Nhu Bình nhanh chóng dùng tay bịt chặt miệng để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng Tiểu Vi lại trở nên dâm đãng, và sự hiện diện của Yingying càng khiến Tiểu Vi ghen tị hơn. Quá phấn khích, Xiaowei ngừng đẩy sâu, bật toàn lực và bắt đầu cưỡng hiếp lồn mẹ mình hết lần này đến lần khác. Quy đầu lớn màu đỏ và tím liên tục đánh vào lồn Nhu Bình. Niềm vui trong lồn cô giống như thủy triều, Nhu Bình dùng tay không thể kìm lại được!

"Uh-huh!!! Ah!" Yingying nghe thấy có người hét lên, giọng nói dường như có vẻ đau đớn. "Ai ở trong đó? Có phải dì Ruping không?" Cô đã bị phát hiện, Như Bình không khỏi trả lời. "Uh-huh, ah!!! Đúng rồi! Là dì đây!!"

"Dì, dì sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" 

"A!! Dì! A!! Bụng con đau quá! Không sao đâu!!!" Tiểu Vi hoàn toàn không quan tâm đến mẹ mình, vẫn nhanh chóng lao tới. Con gà trống khổng lồ đã được đưa vào, Ruping bắt đầu run rẩy.

"Dì ơi, dì có vẻ khá đau đớn, dì thực sự ổn chứ?"

"Không, không sao đâu!!!!!!" Nhu Bình nhanh chóng cắn vào cánh tay của cô ấy! !

Niềm vui sướng tột độ gần như khiến Như Bình không thể nhịn được nữa. Tinh dịch trong âm đạo của cô đã tràn đầy. Khi Xiao Wei đẩy, nó phun ra. Tiểu Vi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ta cưỡng hiếp Nhu Bình mạnh hơn và đụ vào âm đạo của Nhu Bình mà không hề thư giãn. 

"Tại sao lại có tiếng phun nước?" Yingying hỏi: "A! A, dì đang tè, tè! Con ra ngoài đi, dì không sao đâu!!!" Nhu Bình dùng chút ý thức của mình để kiếm cớ, vừa nói với Yingying vừa phun nước. 

Anh Anh tưởng dì Như Bình ở đây, Tiểu Vi đâu? 

Vừa rồi Tiểu Vi không phải bị đau bụng sao? Dì Như Bình bây giờ cũng bị đau bụng. "Dì, Tiểu Vi đó..." Anh Anh còn chưa nói hết câu, khoái cảm mãnh liệt được thúc đẩy cùng cảm giác xấu hổ mãnh liệt đã đưa hai mẹ con đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong cuộc đời. Như thể bộ não của họ đã bị rỗng, và cơ thể của họ đều kiệt sức. Hai mẹ con bắt đầu run lên dữ dội, hai mẹ con cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A!!!! Mẹ!!!! Tiểu Vy sướng quá, sướng quá, à, cặc của con sao có thể sướng như vậy!!! A!! Mẹ!!!! Mẹ!!!! Dùng âm hộ mềm mại của mẹ mà đụ con chết mất!!! Ôi, con mèo non nớt của mẹ sẽ đánh chết Tiểu Vy mất!!!" 

"Mẹ không thể chịu đựng được nữa, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Đó là, ah, con khốn nạn, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! ! Mẹ muốn được đụ bởi con cặc lớn của Xiaowei! ! ! Mút vào nó, một dòng tinh dịch âm đạo lớn liên tục cuốn trôi quy đầu của Xiaowei, "A!! Mẹ! Âm đạo đang cắn vào quy đầu của tôi!! À! Nó đang giết tôi!! Hãy! Hãy! A!!!!!!!!!!!!" Đôi mắt của Xiaowei thư giãn, tinh trùng của anh ấy giống như một viên đạn. Anh ấy xuất tinh một cách điên cuồng vào tử cung của Nhu Bình. Tử cung của Nhu Bình bị tinh dịch làm nóng lên, và một dòng tinh dịch âm đạo lớn hơn đổ vào quy đầu của Tiểu Vi. “Ah!!! Tinh dịch nóng hổi của Tiểu Vi lại khiến mẹ rò rỉ! Mẹ lại về đây!!! À!!!! Mẹ chết rồi!!!"

Sau khi Như Bình hét lên điên cuồng, cô nằm bất tỉnh trong vòng tay của Tiểu Vi, cơ thể run rẩy dữ dội. Tiểu Vi ôm mẹ, cơ thể cũng được mẹ rót vào âm đạo cũng khẽ run lên.

Yingying đã ngồi trên mặt đất. Chỉ cần nghe thôi cũng có thể hoàn toàn tưởng tượng được cảnh bạo lực tình dục diễn ra trong tủ như thế nào!

"Tình dục thực sự có thể khiến người ta phát điên!! Ôi chúa ơi! Nó giống như trái đất đang sụp đổ. Xiaowei và mẹ anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục. Họ đã làm điều đó ngay tại nhà vệ sinh của trường!! Một người phụ nữ xinh đẹp như dì Như Bình lại có thể hét lên một cách dâm đãng như vậy. Tình dục thật khó tin." Yingying nghe thấy quần lót của cô có chút ướt.

Hai người nghỉ ngơi khoảng 10 phút thì Như Ping dần dần tỉnh táo trở lại. Cô ấy đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô nhìn thấy Tiểu Vi vẫn nhấc chân lên như đang ôm đứa trẻ đi tiểu: "Đừng làm mẹ thất vọng, con khốn nạn!" Tiểu Vi rút cặc của mình ra một tiếng, đủ loại nước chảy ra. Khi cô bước ra, Tiểu Vi đặt mẹ cô xuống, Như Bình nhanh chóng lau sạch âm đạo cho cô, lau dương vật cho Tiểu Vi, mặc quần áo cho cô rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Như Bình vừa ra khỏi khoang, cô đã nhìn thấy Anh Doanh đang ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn mình. Như Bình ngượng ngùng trốn ở phía sau Tiểu Vi. Xiaowei nắm lấy tay Ruping và an ủi Ruping. 

"Bạn, bạn đã nghe thấy tất cả mọi thứ???" Xiaowei thấp giọng hỏi Yingying, "Anh, anh thực sự đã quan hệ tình dục ở đây à? Thật mãnh liệt!! Trời ơi!! Nếu có người nghe thấy thì không sao, hai mẹ con đang quan hệ!" Nghe xong lời này, Như Bình càng xấu hổ hơn, dựa chặt vào phía sau Tiểu Vi. "Đều là lỗi của ta, ta không chịu nổi, mẹ ta cũng bị ép không được."

"Yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết đâu. Như Bình dì, dì thật xinh đẹp!! Hóa ra phụ nữ làm tình xong lại có thể quyến rũ như vậy!"

Tôi nhìn thấy Như Ping tóc hơi rối, toàn thân hơi ửng đỏ, cơn đỏ bừng do cực khoái mãnh liệt vẫn chưa nguôi ngoai, trên mặt hơi lấm tấm mồ hôi. Cô ấy thực sự xinh đẹp, Nhu Bình lại xấu hổ đến mức rất muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào! 

"Mẹ, chúng ta nhanh trở về đi! Anh Anh, chúng ta cùng nhau trở về đi!" Nói xong, ba người cùng nhau đi về lớp. Buổi họp phụ huynh gần như đã kết thúc! Xiaowei đã đụ Nhu Bình gần 2 giờ chỉ bằng cách đụ cô ấy! Nhu Bình đã xuất tinh hai lần do xuất tinh mạnh và cô ấy đã đạt hơn 10 lần đạt cực khoái ở giữa các lần đó! Nhu Bình không thể đi vững được. 

Cuối cùng cũng trở lại chỗ ngồi của mình! 

"Buổi họp phụ huynh hôm nay chỉ vậy thôi. Tôi hy vọng tất cả học sinh sẽ quay trở lại và tranh thủ thời gian để học tập chăm chỉ. Phụ huynh cũng cần giám sát và giám sát. Cuối cùng, tôi hy vọng tất cả học sinh sẽ được nhận vào trường đại học mà mình lựa chọn. Được rồi, chúng ta hãy hoãn cuộc họp."

Họp xong, giáo viên đi tới hỏi Như Bình và Tiểu Vi: "Các em không sao chứ? Sao đi lâu vậy?"

"Ồ, mẹ tôi lại đột nhiên cảm thấy không khỏe. Tôi cùng mẹ đi khám. Như bạn đã biết, mẹ tôi đã nhập viện cách đây không lâu." Cô giáo nhìn thấy Như Bình quả thực trên mặt đổ mồ hôi rất nhiều, toàn thân dường như không còn chút sức lực nào.

“Ồ, vậy cậu về nhà nghỉ ngơi nhanh đi, thế thôi.” 

Nhu Bình giúp Tiểu Vi và bắt taxi ra khỏi trường. Ngồi trong xe, Như Bình ôm chặt Tiểu Vi!

Lần đầu tiên, Tiểu Vi cảm thấy mẹ mình cũng ngọt ngào như người phụ nữ của chính mình! 

Shunshuo cũng ôm thật chặt Như Ping, nhưng đột nhiên eo cô lại đau nhức. Nhu Bình nhéo mạnh Xiaowei và ôm chặt Xiaowei.

“Đau quá mẹ ơi, sao mẹ cứ véo con thế?”

"Tao sẽ véo mày, đồ khốn kiếp!!"

"Tại sao tôi lại là một cậu bé tồi tệ như vậy?" 

"Chỉ là kẻ xấu nhỏ thôi, kẻ xấu nhỏ mà thôi!!!" Một lúc sau Nhu Bình ngượng ngùng gục đầu vào vòng tay của Xiaowei! "Tiểu hỗn đản, hôm nay mẹ ta xấu hổ quá, đều tại ngươi!! Tiểu hỗn đản!!"

"Yingying sẽ không nói với mẹ cô ấy đâu! Hãy tin tôi!"

"Không nói cũng không sao! Cô ấy còn nghe thấy tôi hét lớn như vậy!! Đồ khốn nạn, mẹ cậu xấu hổ quá!"

"Xin lỗi, tôi không ngờ có người đến!"

"Không phải đâu! Mẹ đã nói với con là có người tới, nhưng con vẫn xâm nhập vào bà ấy! Mà bà ấy lại thâm nhập vào con càng mạnh mẽ hơn! Con chỉ muốn làm mẹ xấu hổ mà con còn nói yêu mẹ!" Như Bình sắp khóc nói: "Mẹ, con xin lỗi, con không dám tái phạm nữa, mẹ đừng khóc!"

"Ôi! Mẹ mê quá! Làm sao con có thể làm tình với mẹ ở chỗ đó được? Cũng may không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. Mẹ chỉ nghĩ thôi cũng sợ. Sau này hãy nghe lời mẹ, đừng làm mẹ mất mặt như thế này."

"Ừ, ừ, từ giờ trở đi tôi sẽ làm khi mẹ cho phép."

"Sao anh lại đụ tôi? Vô sỉ! Ai nói sau này mẹ sẽ cho anh đụ tôi? Hừ! Chờ đã, đồ tiểu nhân không nghe lời!"

"Con yêu mẹ!!"

"Này!! Mẹ thật sự kiếp trước đã nợ con một điều gì đó!" Như Bình cười khổ nói! 

Trên đường đi, Như Bình nhìn ra ngoài cửa sổ. Về tương lai của mình và con trai, Như Bình vẫn không biết phải đi tiếp như thế nào. Áp lực rất lớn về tình cảm mẹ con đặt lên vai Nhu Bình. Như Bình thở dài, nắm chặt tay Tiểu Vi, xe chậm rãi lái về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Mẹ mệt quá, con không muốn nấu ăn, chúng ta gọi đồ ăn mang về đi." Sau đó, Như Ping trở lại nhà, thay quần áo rồi vào phòng tắm dọn dẹp. Nhu Bình thực sự rất mệt và đi lại hơi khó khăn. Cuộc xâm nhập kéo dài gần 2 giờ khiến Nhu Bình tốn rất nhiều sức lực và tư thế không được thoải mái cho lắm. Nhu Bình dù sao cũng là nữ nhân, đã 40 tuổi, cũng không trẻ khỏe như Tiểu Vi. Nhu Bình nghĩ đến đồ lót và đồ lót của mình rồi ném chúng vào máy giặt mà không giặt. 

“Tiểu Vi, khi giặt đồ lót, con cũng giặt giúp mẹ nhé.”

"Ồ, được rồi, mẹ không cho em tắm à?" Xiaowei nhìn Nhu Bình một cách ác độc. Như Bình trừng mắt nhìn Tiểu Vi: “Cứ bảo là phải rửa, nói nhảm nhiều quá!”

"Ôi mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước đi. Một ngày mẹ đổ mồ hôi rất nhiều và đổ mồ hôi rất nhiều, mẹ hãy uống nhiều nước hơn nhé."

Như Bình tức giận nói: "Ngươi không cần nói nữa! Mẹ kiếp! Con đòi ăn gì à? Mẹ đói rồi!"

"Là bởi vì mẹ thích ăn, hôm nay mẹ mệt quá, cần bồi bổ cơ thể."

"Tiểu Vi, nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ sẽ tức giận lắm đấy!!"

"Không! Vậy thì tôi sẽ không nói!"

Sau khi hai người ăn xong thì trời vẫn còn sớm. Họ ngồi trên ghế sofa và xem TV. Nó chuyển sang chương trình chăm sóc em bé. Nhu Bình rất chăm chú xem nó. Cô nghĩ đến Tiểu Vi khi còn bé, có đôi mắt to và khóc suốt ngày. Lúc đó, dương vật của anh còn nhỏ, chưa đáng sợ như bây giờ. Nhu Bình vô thức mỉm cười khi xem nó. 

“Mẹ ơi, hồi con còn bé mẹ có thay tã cho con như thế này không?”

"Đương nhiên rồi. Khi còn nhỏ, con ăn nhanh, ị nhanh, không có việc gì làm thì đi tiểu, làm phiền mẹ nhiều lắm."

“Mẹ ơi, khi còn nhỏ con có uống sữa mẹ không?” Tiểu Vi vừa hỏi vừa xem hình ảnh khuyến khích nuôi con bằng sữa mẹ trên TV. “Không đúng, mẹ anh cho em ăn sữa bột.”

"Hả?? Thật không công bằng! Trẻ con đều bú sữa mẹ."

"Bây giờ con không ăn nữa à! Ta đoán là do lúc đó ta không cho con bú nên khi lớn lên con mới bướng bỉnh như vậy!"

Tiểu Vi vẫn bĩu môi: "Thật không công bằng!! Hóa ra hồi nhỏ tôi không ăn nó. Chẳng trách tôi không có ấn tượng gì về bộ ngực của mẹ."

"Con nên hài lòng đi. Con là người duy nhất từng được nếm sữa mẹ, 18 tuổi mà con vẫn làm, nên con không biết xấu hổ!"

"Đây gọi là nhân quả luân hồi, sớm muộn gì ngươi nợ ta đều phải trả!" Tiểu Vi lại nghĩ: “Việc mẹ đã làm cho ta, ta nợ mẹ, nhất định sẽ bù đắp!”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không nợ mẹ cậu bất cứ điều gì, mẹ nên làm bất cứ điều gì mẹ muốn cho con trai mình."

"Không, anh nợ mẹ rất nhiều. Anh yêu mẹ em!!!"

"Được rồi, con hiểu rồi. Con đã nói không biết bao nhiêu lần rồi, mẹ biết con yêu mẹ!" Như Bình ôm đầu Tiểu Vi, đặt vào lòng cô. Tiểu Vi quay người lại nhìn Như Bình. 

“Vậy mẹ có yêu con không?”

“Đương nhiên là có mẹ nào không yêu con mình chứ?”

“Không, đó là tình yêu nam nữ!”

"Cho đến bây giờ anh còn hiểu không? Tôi còn phải hỏi!"

"Điều đó có nghĩa là một người mẹ yêu con trai mình hơn một người phụ nữ yêu một người đàn ông?"

"Con trai ngốc nghếch! Từ lúc con sinh ra cho đến bây giờ, mẹ chưa bao giờ muốn xa con. Mẹ muốn ở bên con cả đời. Như vậy chưa đủ sao?"

"Sao vẫn có cảm giác như tình mẫu tử vậy!"

"Bởi vì con luôn là con của mẹ, còn con thì sao, Tiểu Vi? Nếu ngày nào con cũng nói yêu mẹ, thì tình mẹ con hay tình phụ nữ nhiều hơn?"

"Tôi? Tôi không biết. Tôi chỉ muốn ôm mẹ suốt đời không bao giờ buông ra, không chỉ ở kiếp sau, mà cả kiếp sau nữa."

"Ngớ ngẩn! Kiếp sau ngươi muốn làm con của mẹ hay là chồng của mẹ?"

Tiểu Vi suy nghĩ một chút: "Làm cha của mẹ ta sẽ cho phép ta yêu mẹ ta từ khi còn nhỏ!"

Nhu Bình nhéo mạnh Tiểu Vi! "Ngươi cái này tiểu tử thối, kiếp này hai mẹ con loạn luân không tính, nhưng chẳng lẽ kiếp sau ngươi còn muốn cha con loạn luân sao!!" 

"Ôi, đau quá. Mẹ ơi, mẹ véo người ta càng ngày càng giỏi đấy!"

“Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ còn khéo léo hơn nữa!”

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Đây thực sự là một món quà của Chúa. Mọi nơi trên cơ thể mẹ đều đẹp như vậy."

"Chỉ cần nói cho tử tế thôi, từ nay về sau hãy cẩn thận nghe lời mẹ!"

“Vậy sau này con có thể ngủ với mẹ được không?”

"Không! Bố cậu vẫn còn ở đây. Ông ấy thấy cậu ngủ trong phòng tôi thì sao?"

"Sao anh còn quan tâm đến người đó? Anh ta căn bản không đáng để quan tâm đến chuyện của chúng ta!"

"Đừng nói nhảm, dù sao ông ấy cũng là bố của con mà! Này! Sau này mẹ sẽ làm gì?"

"Tôi phải làm sao đây? Ly hôn ngay lập tức! Đưa anh ta ra ngoài! Từ giờ mẹ sẽ chỉ thuộc về tôi! Ngay cả một cặp vợ chồng cũng không có tên! Như Ping thuộc về Xiaowei!"

"Con nghĩ chuyện đó khá dễ dàng à! Dù sao con vẫn còn trẻ, chưa có nhiều kinh nghiệm, mẹ sẽ không để người khác làm tổn thương con. Mẹ sẽ bảo vệ con! Bây giờ con đi ngủ đi, mẹ mệt rồi."

“Hôm nay bố không có ở đây, con có thể ngủ trong phòng mẹ được không?”

"Về phòng ngủ đi!!! Mẹ mệt quá!" Nói xong anh quay vào phòng và đóng cửa lại. Tiểu Vi cũng về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, Yingying cứ nhìn Xiaowei với ánh mắt kinh ngạc, khiến toàn thân Xiaowei cảm thấy khó chịu! "Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy??" 

"Nhìn tên biến thái này! Và mẹ tôi thực ra..."

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng xuống!! Bạn muốn người khác biết!" 

"Ha ha, Tiểu Vi, hôm nay mời ta ăn cơm, nếu không ta sẽ mắng!"

"Bạn! Bạn! Bạn đe dọa tôi! Yingying không làm điều đó!"

"Hừm! Sợ người ta sẽ nói cho ta biết ta có làm được không! Haha, nắm lấy cái đuôi nhỏ của ngươi đi! Thực sự thoải mái như vậy sao?"

"Cái gì?"

"Con vẫn đang giả vờ! Con và mẹ con hét to như vậy, giống như hai người hoàn toàn khác nhau vậy. Một người xinh đẹp như dì của con mà lại có thể hét như vậy! Nhìn thấy dì con có vẻ kiệt sức, có thỏa mãn đến thế không?"

"Ừ, mẹ tôi thực ra không phải đâu, này! Làm sao tôi có thể để cậu nghe được!"

"Biết ta ở đó, thế nhưng ngươi còn như thế kêu gào! Xem ra ngươi thật sự không nhịn được, thật sự có chuyện thoải mái như vậy sao? Có thể khiến người ta mất khống chế!"

"Anh Doanh, đừng mù quáng suy nghĩ. Mẹ tôi cũng là người tốt, không phải như anh nghĩ đâu."

"Ta hiểu, nhưng mẹ ngươi hình như rất thích ngươi. Nếu không, mẹ làm sao có thể làm như vậy với con trai mình?"

"Ừ, mẹ tôi nói với tôi rằng bà cũng muốn ở bên tôi mãi mãi, và bà cũng có tình cảm với tôi giống như giữa một người đàn ông và một người phụ nữ."

"Ồ, người yêu cuối cùng cũng sẽ kết hôn, nhưng mẹ của bạn thật sự rất đẹp. Chẳng trách bạn lại bị bà ấy thu hút. Tôi cũng thích bà ấy!"

"A!? Đừng làm tôi sợ!"

"Haha, không phải như bạn nghĩ đâu. Tôi chỉ ngưỡng mộ thôi. Cô ấy đẹp như một tác phẩm nghệ thuật và có dáng người chuẩn như vậy!!"

"Yingying, thực ra em không cần phải so sánh với người khác, em cũng rất xinh đẹp và có dáng người tốt."

"Vậy thì không phải là cậu không thích! Cậu chỉ thích mẹ cậu thôi!"

"Anh Doanh, em... sau khi em vào đại học sẽ có rất nhiều anh chàng đẹp trai. Em hoạt bát dễ thương như vậy, chắc chắn sẽ có nhiều người em thích hơn. Có lẽ đến lúc đó em sẽ quên anh, anh sẽ tìm em, nhưng em sẽ phớt lờ anh."

"Tôi hy vọng tôi có thể quên bạn," Yingying tự nói với chính mình với một chút đau đớn trong lòng. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nói với Tiểu Vi: "Nhân tiện, mẹ cậu còn mời tôi đến nhà cậu chơi! Cuối tuần tôi sẽ đến đó!"

"Hả?? Mẹ tôi có thật sự nói vậy không?"

"Tại sao bạn lại nói dối tôi? Tôi cũng nhớ dì của tôi! Thật vui khi được nhìn thấy cô gái xinh đẹp này!!"

"Thôi, đi gặp mẹ tôi thì đừng nhắc đến chuyện hôm qua, mẹ tôi xấu hổ lắm!"

"Được, vậy thì giải quyết đi. Cuối tuần tôi sẽ đến đó. Chuẩn bị đồ ăn hay đồ uống cho tôi. Nếu không, cổ họng tôi không dễ chịu sẽ hét lên."

"Được rồi được rồi!! Công chúa nhỏ!! Hãy làm một cô nương và nói nhỏ một chút. Bây giờ bạn có muốn tôi mua cho bạn một chai đồ uống không?"

"Hiện tại không cần, ta còn chưa khát, buổi trưa cùng nhau mua một ít, Tiểu Vi Tử, xin mời tránh sang một bên."

"Tch! Tại sao bạn lại kéo tôi?"

"Bạn đã nói gì cơ??"

"Không, không, không. Cô ơi, xin hãy nhanh chóng chuẩn bị vào lớp. Cậu bé, hãy rời đi ngay!"

Buổi tối về đến nhà, Tiểu Vi nói với Như Bình về việc cuối tuần Yingying sẽ đến: "Hả? Mẹ cô ấy nhìn thấy cô ấy rất xấu hổ. Hôm đó cô ấy còn nghe thấy mẹ mình la hét như vậy. Ôi, làm sao chúng ta có thể gặp được bà ấy? Cô ấy nhất định nghĩ mẹ mình là loại phụ nữ dâm đãng như vậy."

"Không, Anh Anh nói cô ấy có thể hiểu được, còn nói cô ấy nhớ mẹ mình. Cô ấy nói cô ấy rất xinh đẹp, rất thích gặp bà ấy. Hơn nữa, anh không mời cô ấy tới đây sao?"

"Lúc đó anh mới lên phát biểu, ai biết sau này cô ấy sẽ nghe thấy chúng ta làm chuyện đó trong nhà vệ sinh!" Nhu Bình đỏ mặt khi nói.

"Nhưng tôi không thể từ chối cô ấy. Cô ấy nói nếu tức giận sẽ nói cho cô ấy biết?" 

"Hả?? Bà ấy không nói thật thì mẹ tôi sống cũng không biết xấu hổ." 

"Mẹ yên tâm, cô ấy chỉ đùa thôi, nhưng nếu cô ấy thật sự muốn đến thì con không thể từ chối! Không có lý do gì cả!" 

"Thật ra mẹ tôi cũng thích cô ấy. Cô ấy rất dễ thương và nói chuyện cũng hay nên để cô ấy làm đi. Này, tôi thực sự bối rối trong giây lát. Tại sao tôi lại làm vậy với cậu ở trường? Thật xấu hổ." Như Bình nói xong liền trừng mắt nhìn Tiểu Vi, Tiểu Vi vội vàng chạy về nhà học bài.

Như Bình dọn dẹp nhà cửa xong, cô vào phòng tắm tắm rửa rồi mặc bộ đồ ngủ vào. Cô rót một ly sữa rồi bước vào phòng Tiểu Vi. Cô ấy học với Xiaowei. Khi Tiểu Vi ngửi thấy mùi thơm liền biết Như Bình đã đi vào, cô quay người lại nói với Như Bình: "Mẹ, con muốn ôm mẹ." 

"Con ôm mẹ làm sao có thể học được? Đừng phân tâm, hãy chăm chỉ học tập trước đã."

"Không sao đâu, con đang đọc tiếng Trung, mẹ cho con vài gợi ý. Bài của mẹ hay quá, chúng ta cùng học nhé."

"Đó không chỉ là cái cớ để ôm mẹ."

"Không, nhìn vào tiếng Trung Quốc thực sự." Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Như Bình, để Như Bình ngồi lên đùi mình. Anh ôm nó bằng tay trái và cầm bài luận anh viết bằng tay phải lên đưa cho Như Ping. "Mẹ ơi, thơm quá!" Sau đó anh hôn lên mặt Như Bình. "Con không nghiêm túc!! Hãy đến để mẹ gặp con. Chữ viết thế nào? Ừ, tài năng văn chương cũng được, nhưng trau chuốt thì chưa đủ. Nếu con viết ở đây, quan niệm nghệ thuật sẽ tốt hơn nhiều, còn ở đây..." Như Ping ngồi trong vòng tay của Tiểu Vi và giúp Tiểu Vi hướng dẫn sáng tác. Một thời gian dài trôi qua mà không hay biết. "Tiểu Vi, con mệt không? Đừng ôm mẹ nữa, để mẹ con xuống."

"Không, đừng mệt. Anh phải ôm em mãi. Nếu em không ôm anh, anh sẽ không thể học được."

"Bạn còn phải xem các bài tập về nhà khác và bạn không thể chỉ đọc bài luận trong một ngày." 

“Không sao đâu mẹ, mẹ cứ ngồi nhìn con học. Con ôm mẹ mà yên tâm!” Sau đó, cô lại hôn Như Bình, nhìn một tay cô đang viết, tay kia ôm chặt con trai, chết lặng. "Vậy mẹ đi cắt hoa quả cho mẹ ăn, mẹ nghỉ ngơi trước đi, ôm mẹ như thế này cũng không mệt đâu, mẹ đã mệt rồi." 

"Ồ, được rồi, anh phải để em ôm anh một lát nhé!" 

"Ừ! Đồ biến thái!" Nói xong, Như Bình đi ra ngoài cắt trái cây, một lúc sau mới quay lại. Cô nhìn thấy Tiểu Vi không ngừng xoa xoa chân tay. 

"Con còn chưa mệt, tay chân đau quá! Đừng ôm mẹ nữa, ăn trái cây đi, chuyên tâm học tập." 

"Không, không, không! Con không đau đâu. Hơn nữa, con chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi. Mẹ ơi, lại đây! Mẹ!" 

"Được được được! Ta thật khâm phục tiểu tổ tiên!!" Như Bình nói xong lại ngồi vào lòng Tiểu Vi. Tiểu Vi một tay ôm Như Bình, tay kia ăn trái cây.

“Khi ăn uống hãy cẩn thận, đừng để dính vào mẹ.”

"Nếu tôi dính vào mẹ, tôi sẽ ăn cùng mẹ." Ăn xong, Tiểu Vi bắt đầu làm toán. Nắm tay Như Ping, anh vô thức thò tay vào bộ đồ ngủ của Nhu Bình và chạm vào ngực của Nhu Bình. 

"Tiểu Vi!! Sao em có thể học tập nửa vời như vậy!!" 

"Tại sao bạn không thể học?" 

"Chạm vào mẹ mà vẫn học tốt được, lạ thật đấy!!" 

“Nếu bạn không tin, hãy nhìn xem, bạn đã có câu trả lời chính xác cho hàng tá câu hỏi tôi vừa làm.”

Nhu Bình lướt qua các câu trả lời và so sánh chúng, và cô ấy thực sự đã hiểu đúng! ! Anh ta kinh ngạc nhìn Tiểu Vi, sao anh ta lại có thể làm được hai việc cùng một lúc? ? 

"Vậy thì sao! Tôi đã nói rồi mà! Trước đây, nhìn mẹ thì không thể học được, nhưng bây giờ không có mẹ thì không thể học được. Chạm vào mẹ là có thể học tốt hơn!" 

"Đừng nói nhảm nữa! Được rồi, đi thôi, đừng, đừng chạm vào núm vú của mẹ, cứ chạm như thế này đi."

"Mẹ ơi, mẹ hãy cởi cúc áo ngủ của mẹ đi. Sờ vào có cảm giác không thoải mái." Nhu Bình cởi cúc áo ngủ và kéo chúng sang hai bên. Bộ ngực săn chắc của cô lộ ra trước mắt Tiểu Vi, Tiểu Vi nhanh chóng dùng một tay tóm lấy.

“Của mẹ to quá, một tay Tiểu Vi cũng không cầm nổi.” 

"Anh nói bậy, tôi không cho anh chạm vào tôi nữa!"

“Đừng nói nữa.” Sau đó Xiaowei bắt đầu trả lời câu hỏi một cách nghiêm túc. Cùng lúc đó, bộ ngực của Như Bình không ngừng bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tiểu Vi. Như Bình kinh ngạc kêu lên: "Thật là một đứa trẻ kỳ lạ!"

Một lúc sau, Như Bình thấy đã hơn 11 giờ. "Được rồi, con trai, đi ngủ đi, đừng động vào, đã muộn rồi."

"Mẹ ơi, con không ngủ được. Mẹ hãy chạm vào con một lát nhé. Mẹ ngủ với con được không?" 

"Không biết ngươi đang nghĩ gì, nhanh đi ngủ đi, nếu không sờ ngực không được!"

"Ồ ồ ồ" Tiểu Vi bĩu môi nằm xuống giường. Như Bình tắt đèn rồi trở về phòng ngủ.

Cuối tuần, Anh Anh đúng giờ tìm đến nhà Tiểu Vi, ăn mặc đẹp đẽ, đông đông đông! !

Anh Anh gõ cửa nhà Tiểu Vi. "Tiểu Vi, đi mở cửa đi, mẹ đang bận nấu ăn." Tiểu Vi bước tới mở cửa. "Yingying, cậu ở đây." Xiaowei không ngờ rằng Yingying phớt lờ mình và chạy thẳng vào nhà tìm Như Bình.

"Dì Như Bình, con ở đây. Dì đâu rồi?"

"Dì đang ở trong bếp nấu ăn, con có thể cùng Tiểu Vi ở phòng khách một lát, lát nữa con sẽ ổn thôi."

"Chà, mùi thơm quá!!" Yingying theo mùi hương và chạy vào bếp. Nhìn thấy Như Ping đeo tạp dề khi nấu ăn, Yingying lại thở dài: "Dì thật xinh đẹp, đồ nấu nướng cũng thơm quá. Dì quả là một người phụ nữ hoàn hảo. So với dì thì kém xa."

"Dì ơi, để con giúp dì."

"Không sao, không sao. Em có thể ra phòng khách chơi, Anh Anh."

“Không sao đâu, con cũng sẽ học nấu ăn với dì.” Nói xong, Anh Anh bắt đầu bận rộn trong bếp, nhưng Tiểu Vi lại ngồi một mình trong phòng khách.

"Sao giống như tôi là người ngoài vậy? Anh Anh thật sự không thấy ai ở bên ngoài, cô ấy chỉ chạy vào bếp mà thôi! Đúng vậy, hình như cô ấy có thể giúp được gì đó." 

Một lúc sau, bữa ăn đã sẵn sàng. Yingying nhảy lên nhảy xuống giúp Như Bình bưng bát đĩa lên bàn nhưng cô vẫn phớt lờ Tiểu Vi. Tiểu Vi rất không hài lòng.

"Này, bạn nghĩ tôi chỉ là không khí! Tại sao bạn lại phớt lờ tôi khi tôi đang nói chuyện với bạn?"

"Hừ! Ai muốn nói chuyện với ngươi? Ngươi lúc nào cũng ức hiếp ta! Ta tới gặp Như Bình di nương, không phải ngươi."

Tiểu Vi thật sự rất khó hiểu. Mẹ anh thu hút đàn ông không thành vấn đề, bà thậm chí còn có thể thu hút phụ nữ! 

"Ôi mẹ đẹp quá!" Tiểu Vi thở dài. Trước khi Xiaowei kịp phục hồi, cánh cửa lại mở ra và Ma Quốc Thành quay lại. 

"Nhà có ai không? Ôi sao nhiều đồ ăn thế?" Ma Quốc Thành hỏi khi nhìn thấy một bàn bát đĩa. Yingying lại bưng bát đĩa ra và ngay lập tức trở nên thành thật khi nhìn thấy Ma Quốc Thành. 

"Chú, chú, chào." Yingying hơi làm gián đoạn nhịp điệu chơi đàn của cô. 

"Đây là ai?"

"Đây là bạn cùng lớp của tôi, Yingying, đây là của tôi, cha tôi," Xiaowei miễn cưỡng nói khi nghĩ về những gì Ma Quốc Thành đã làm. 

"Ồ, hóa ra anh ấy là bạn cùng lớp của Tiểu Vi, hoạt bát và đáng yêu như vậy." Yingying lè lưỡi, không dám nói gì nữa. Cô quay lại bếp và giúp Như Bình bưng thức ăn lên. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Như Bình cũng từ trong bếp đi ra. Khi cô nhìn thấy Mã Quốc Sinh, sắc mặt cô thay đổi. 

"Trở lại, quay lại!" Mặc dù Ma Quốc Thành và anh chỉ là một cặp trên danh nghĩa, nhưng dù sao anh và Xiaowei vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối cho Ma Quốc Thành. 

"Ồ, ừm, nhưng buổi chiều tôi phải ra ngoài giao lưu, buổi tối sẽ không về."

"Các ngươi còn chưa ăn cơm, cùng nhau ăn đi." Mã Quốc Sinh không lịch sự. Theo lời Nhu Bình, bốn người cùng ngồi xuống. “Tên cậu là gì, bạn cùng lớp?”

"Chú, cứ gọi cháu là Yingying." Ma Quốc Thành thực sự thích cô gái hoạt bát và dễ thương này. Cảm giác ngồi như thế này giống như một gia đình bốn người đang ăn ở đây vậy. Ma Quốc Thành có cảm giác như ở nhà đã lâu rồi anh không có được. 

"Ồ, Anh Anh, cô ấy là bạn cùng lớp của Tiểu Vi. Cô ấy có bạn trai à? Làm con dâu của chúng ta thì thế nào? Chúng ta ăn như thế này thật sự có cảm giác như một gia đình, haha."

Một câu nói, ba người còn lại đều xấu hổ! 

"Không, không! Xiaowei, Xiaowei vẫn ổn. Tôi vẫn còn trẻ. Những chuyện này sau khi tốt nghiệp đại học tôi sẽ cân nhắc. Hơn nữa, Xiaowei có người mà anh ấy thích..." Yingying nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng im lặng, khiến bầu không khí càng thêm xấu hổ. 

Nhu Bình lập tức đỏ mặt. Cô biết người mà Doanh Anh nói tới chính là cô, và cô còn nghe thấy mình đang quan hệ tình dục với Tiểu Duy. Ma Quốc Thành cũng nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Cô đang định hỏi Tiểu Vi thích ai?

Nhu Bình tức giận nói trước: "Tại sao bạn lại hỏi người khác về việc này khi bạn không có việc gì để làm? Bạn vẫn còn là học sinh trung học! Thật là xấu hổ!" Mã Quốc Sinh thông minh đến mức không nói thêm gì nữa. Anh vội vàng ăn xong rồi rời đi: “Anh phải về trước, các em ăn từ từ nhé, hôm nay anh không về, Anh Anh sẽ ở đây chơi một lát.”

"Ôi chú, tạm biệt," Anh Anh sau khi Mã Quốc Sinh rời khỏi cửa thấp giọng nói, "Vừa rồi con nói sai à? Con xin lỗi dì."

"Không sao đâu, dì không trách con đâu." Nói xong, ba người tiếp tục ăn. Ăn xong, Anh Anh giúp Như Bình dọn bàn, sau đó cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem TV. Yingying đẩy Xiaowei sang một bên và ngồi cạnh Như Bình.

"Này!! Đó là mẹ tôi! Sao mẹ ôm chặt thế!"

"Tôi cũng thích dì Như Bình. Có chuyện gì vậy?" Anh quay lại nhìn Như Ping nói: "Dì ơi, dì xinh đẹp quá. Giá như dì là mẹ của con, con có thể xem nó mỗi ngày. Này! Tại sao con không phải là đàn ông?"

"Ha ha, vậy ngươi thường xuyên tới đây chơi, dì cũng thích ngươi." Tiểu Vi tức giận suốt ngày. 

Cuối cùng, khi Yingying rời đi, Xiaowei đã bình tĩnh lại! Sau khi bĩu môi suốt một ngày, cuối cùng tôi cũng đặt nó xuống. 

"Sao vậy! Anh ghen tị với phụ nữ!" Như Bình nhìn Tiểu Vi cười nói.

"Cái tên Yingying chết tiệt này, chúng ta không thể để cô ấy đến đây nữa."

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi thấy Anh Anh khá tốt, hoạt bát và dễ thương. Cô ấy không thích anh à? Anh cũng có thể đồng ý quên chuyện đó đi, cưới cô ấy và trở thành con dâu của mẹ anh."

"Mẹ ơi! Con sẽ không cưới ai ngoài mẹ con!"

"Nhưng con cũng không thể cưới mẹ!"

"Tôi không quan tâm. Nếu không cưới được mẹ thì tôi sẽ không cưới ai khác. Mẹ là người phụ nữ duy nhất tôi cần trong đời."

"Này! Mẹ già rồi. Tiểu Vi, bình thường con hãy tìm một người vợ ở bên con đi."

“Mẹ không già đâu. Mẹ xinh đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, da dẻ mịn màng, ngực to săn chắc, phía dưới căng cứng như vậy, làm sao có thể già được!!”

"Nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng sẽ già đi, mẹ tôi cũng sẽ già đi. Tiểu Vi sẽ ra sao?"

"Anh sẽ luôn ủng hộ mẹ. Khi em già đi không đi được, anh sẽ bế mẹ em đi khắp nơi, cho mẹ ăn, gánh phân và nước tiểu cho mẹ. Giống như mẹ anh đã làm với em khi còn nhỏ. Mọi việc anh làm với con trai, con trai sẽ báo đáp cho anh gấp đôi. Con trai anh sẽ không cần bất kỳ người phụ nữ nào khác. Chỉ cần mẹ anh ở một mình, kiếp này chỉ cần có mẹ ở bên anh là đủ rồi."

Như Bình nghe vậy, mắt bất giác ươn ướt, ôm chặt lấy Tiểu Vi, "Con nhất định là đứa bé ông trời ban cho mẹ con bởi vì mẹ cô đơn! Chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ con sẽ ở bên con mãi mãi."

"Mẹ ơi, Tiểu Vi yêu mẹ và sẽ yêu mẹ mãi mãi!" Khi anh nói điều này, Xiaowei nâng mặt Như Bình lên và hôn cô. Như Bình không phản kháng mà chủ động trêu chọc đầu lưỡi của Tiểu Vi. Hai người họ chỉ đấu tranh bằng lưỡi và ngồi trên ghế sofa hôn nhau. Tiểu Vi thò tay vào trong quần áo, sờ ngực Như Bình.

"Sao cậu lại mặc áo ngực?" Tiểu Vi âm thầm không vui. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài mà không cởi trói được. Quả thực, Xiaowei có quá ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Ruping thường không mặc áo ngực khi ở nhà. Ruping mỉm cười với Xiaowei và nói: "Xiaowei "Ngốc", sau đó anh ấy cởi quần áo và dùng tay cởi áo ngực. Xiaowei lập tức đưa tay lên, cởi chiếc áo ngực trên người mẹ rồi ném sang một bên, thầm chửi rủa: "Tôi đã bảo anh chặn ngực của mẹ tôi và ngăn cản tôi chạm vào."

“Con làm gì thế, ném áo lót của mẹ xuống sàn à?” 

“Ai đã chặn ngực mẹ tôi để tôi không thể chạm vào?”

"Cậu nhóc! Vậy thì vứt nó đi...!!!" Xiaowei không đợi Như Ping nói gì, anh ta tóm lấy bộ ngực lớn của Nhu Bình và mút núm vú.

"À! Hãy nhẹ nhàng, Xiaowei! Đừng bú mạnh!" Núm vú đột nhiên dựng lên nhanh chóng. Tiểu Vi tiếp tục mút núm vú rồi thả ra. Sau khi thả ra, anh ấy nhanh chóng dùng lưỡi liếm lên xuống, sau đó cho vào miệng mút. Anh ấy chỉ tiếp tục mổ vào núm vú của Như Bình. "A!! Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi ăn! Lúc nhỏ cô ấy không ăn, nhưng lớn lên cô ấy sẽ biết cách ăn!! À!! Chậm lại!"

Tiểu Vi ăn một lúc rồi đuổi mẹ đi. Cô dùng hai tay ôm ngực Như Bình và nhào nặn. Đồng thời hôn lên cổ Như Bình, thỉnh thoảng liếm tai Như Bình.

"A!!! Thật thoải mái! À! Mẹ ơi, hãy ném đồ lót của con xuống sàn đi."

“Ai để nó chặn cặc của Tiểu Vi để mẹ không ăn được?” Nhu Bình nói và bắt đầu liếm quy đầu to lớn của Xiaowei.

"À!! Cảm giác thật tuyệt khi được liếm! Mẹ, mẹ đang trả thù con ném áo lót của con phải không?" Nói xong, Tiểu Vi đưa tay chạm vào ngực Như Bình.

"Ờ-huh!! À! Tinh ranh của Xiaowei ngon quá! Uh-huh!!" Sau khi ăn được một lúc, Ruping buông miệng ra, dùng tay tóm lấy con gà trống và dùng miệng hôn lên quy đầu lớn. Con gà trống run rẩy một lần trong mỗi nụ hôn và một lần trong mỗi nụ hôn. Ruping trở nên trẻ con và không chịu ăn nên cô dùng cái miệng nhỏ mổ vào quy đầu lớn. Sự trêu chọc của Xiaowei đang bùng cháy vì ham muốn.

"À! Mẹ ơi, xin đừng mổ nữa, ah!!! Mẹ! Không hôn, ngươi lại giật ra." Nhu Bình dùng cả hai tay tóm lấy con cặc to, nhanh chóng giật lên. Sau khi giật một lúc, chất lỏng trơn trượt chảy ra từ mắt gà. Nhu Bình mút mạnh vào mắt gà, hút hết dịch. Thân thể bị hút sạch, sau đó giật ra, chất lỏng tiết ra. Nhu Bình sau đó mút mạnh vào mắt con ngựa, "A!!! Mẹ yêu ơi!!! Phần dưới mút giỏi quá, cái miệng nhỏ phía trên mút cũng giỏi!!! À! Thật tuyệt, mắt ngựa thật thoải mái!!"

Thân dưới của Lục Bình đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Như Bình đang bừng bừng dục vọng đột nhiên đứng dậy, đẩy về phía Tiểu Vi, sau đó nhanh chóng cởi quần lót ném sang một bên. Cô chỉ âm hộ của mình vào miệng Tiểu Vi và nằm xuống. Sau đó cô bế lấy con cặc của Tiểu Vi, không ngừng dùng cái miệng nhỏ hút vào mắt Tiểu Vi, hút hết chất lỏng chảy ra từ mắt.

“Ăn lồn mẹ đi!” Nhu Bình nói với vẻ hay quên. Đối mặt với cái âm hộ mềm mại vốn đã đầy tinh dịch, Tiểu Vi không chịu nổi thứ đẹp đẽ đưa vào miệng mình. Cô mở môi âm hộ màu hồng đang khép chặt của mình bằng cả hai tay và nhắm miệng vào âm đạo của mình để mút nó một cách điên cuồng.

"A!!!! Tiểu Vi vẫn có thể ăn được. Âm hộ của mẹ cảm thấy thật thoải mái. Hút nó thật mạnh! Đúng! A!!!!" Xiaowei bú một lúc, bắt chước phim khiêu dâm, anh đưa ngón tay vào âm hộ của Ruping và bắt đầu chạm vào nó. Ngón tay của anh không ngừng kích thích điểm G của Ruping. Cơ thể Ruping bắt đầu run lên, và tinh dịch của cô bắt đầu phun ra! !

"À!! Sao lại thoải mái thế!! Tiểu Vi, cậu đang làm gì vậy!! Đừng dừng lại, mẹ thật kì lạ! A!!!!" Xiaowei tăng tốc, đầu ướt đẫm tinh dịch. Đột nhiên, Nhu Bình toàn thân run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng. Xiaowei biết mẹ sắp xuất tinh nên lập tức rút ngón tay ra và chỉ miệng vào âm hộ của mình.

"A!!! Mẹ!!! Mẹ đây rồi, à! Đánh mẹ đi, Tiểu Vi!! À!!! Thả nó ra, thả nó ra!"

Tinh dịch âm đạo bắn ra ngoài. Xiaowei hút hết tinh dịch âm đạo vào miệng rồi nuốt xuống, sau đó lại hung hăng liếm lấy âm vật đang cương cứng!

"A!!!! Mẹ cảm thấy thật tuyệt vời!!!! Đúng rồi, liếm chết mẹ đi!!!! À! Liếm chết âm hộ mẹ!!! Nó lại đến nữa đây! Nó lại đến nữa rồi!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thời gian bùng nổ khối lượng chất lỏng bùng nổ.” 

Nhu Bình bắt đầu giật lấy con cặc của Tiểu Vi để trả đũa, và tiếp tục nuốt chửng quy đầu khổng lồ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tiểu Vi rùng mình dữ dội, lật người lại, để Nhu Bình nằm xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Nhu Bình và xâm nhập vào âm hộ của cô đến cùng!

Một dòng dịch âm đạo trào ra.

"A!!!! Con cặc to của con trai tôi!!! Nó lớn quá!! Nó nhét vào âm hộ của mẹ tôi!!!" Xiaowei bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa mạnh vào khiến cơ thể Như Bình run lên và bộ ngực lớn cũng run lên. Xiaowei hơi choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn rung lên theo nhịp điệu của chính mình nên dùng cả hai tay nắm lấy và nhào nặn thật mạnh.

"À!! Thâm nhập ngay từ đầu, thật khó khăn!! Tên khốn nhỏ!! Bạn muốn làm gì! À!!! Nó sâu quá!!"

"Mẹ ơi! Cảm giác có ổn không, Xiaowei? Xiaowei, em có cảm thấy thoải mái khi đụ anh không? À!! Âm hộ mẹ chật quá!! Con cặc của Xiaowei sướng quá!!"

"Thoải mái!! Con cặc của Xiaowei là thoải mái nhất!!! Đẩy nhẹ nhàng!! Cu của mẹ to đến nỗi nó rụng rời!! À! Sao gà to thế!!! Và nó rất giỏi làm tình!!! Địt mẹ mày đi!!! Kẻ xấu nhỏ! Được đụ mẹ như vậy sướng quá, không nhịn được! ! ! Chịu không nổi! ! Không nhịn được! !”

Anh ta kéo Như Ping ngồi lên trên người anh ta, chỉ vào cái lỗ nhỏ rồi nhét toàn bộ vật đó vào một tiếng bốp.

"A!!! Thằng khốn nạn!! Mẹ vừa mới xuất tinh và mày lại đụ cô ấy nữa!! Ah!!!! Con muốn đụ mẹ quá!! Chậm lại! Chậm lại!! Mẹ sắp đụ mạnh quá!!! Âm hộ của mẹ sẽ cảm thấy sướng quá!!!" Xiaowei cắn núm vú của Nhu Bình và ôm eo Nhu Bình bằng cả hai tay!

Con cặc lớn đang mạnh mẽ đâm vào âm hộ của Như Bình, đang quấn chặt lấy con cặc của Tiểu Vi. Ôm sát, nước trắng nhuộm màu trắng không ngừng bị âm hộ của Như Ping vuốt ve đến tận gốc dương vật, khiến lông mu của Tiểu Vi trở nên trắng xóa. Tinh dịch phun ra luôn cuốn sạch lông mu của Tiểu Vi, "A!!! Tiểu Vi! Con đụ ta thế này, mẹ lại sắp rỉ ra rồi!!! A! Mẹ thoải mái quá!!! Làm Tiểu Vi sướng quá!!!"

"Tao đánh chết Tiểu Vi!!! Sao chặt quá!!! Âm đạo bú giỏi quá!!! A! Ta cho ngươi bú!!!" Khi anh nói lời này, Xiaowei để Như Ping đặt hai tay cô lên cổ anh, dùng cả hai tay nhấc chân Nhu Bình lên!

“Mẹ ơi, ôm con đi!” Nói xong, anh ta đứng dậy ôm Nhu Bình và lại đút con cặc của mình vào âm đạo của Nhu Bình. Tiểu Vi chỉ ôm Như Bình từ phòng khách vào bếp, từ bếp ra ban công, vừa đi vừa đẩy cô! ! Tinh dịch tiếp tục chảy từ âm hộ của Nhu Bình xuống đất.

"Bà! Mẹ lại làm mẹ như thế này nữa!! Vị trí này! Quá sâu!! Mẹ không chịu nổi!!! Nhẹ nhàng thâm nhập!! Đừng mù quáng đi lại, con sẽ làm dính tinh dịch của mẹ khắp nơi! Ngày mai con phải lau sạch nó!! A!!!" Nói xong, một dòng tinh dịch khác phun ra và chảy xuống đất.

Đúng lúc cuộc chiến tình ái giữa hai mẹ con đang lên đến đỉnh điểm thì cánh cửa được mở ra, Lý Quốc Sinh quay lại!

Vốn dĩ Lý Quốc Sinh sẽ không trở lại, bởi vì hôm nay hắn có chút giải trí!

Vì đi vội nên không mang theo giấy tờ gì. Vừa vào nhà, tôi đã nhìn thấy Xiaowei ôm Ruping và đụ cô ấy khi đang đi bộ. Con cặc khổng lồ liên tục ra vào âm hộ dịu dàng của Ruping. Những cú thúc của Xiaowei liên tục phun ra từng dòng tinh dịch, chảy khắp sàn nhà. Toàn thân Như Bình đỏ bừng vì bị đụ, tóc rối bù và hét lên! !

"Ngươi!! Ngươi!! Ngươi đang làm gì vậy!!! Tiểu Vi!! Bà ấy là mẹ của ngươi!! Sao ngươi có thể làm chuyện như vậy với bà ấy!!! Còn ngươi Như Ping!! Nhìn bộ dạng ngươi bây giờ, nằm trên chính con trai mình, bị bế lên và đụ! Còn có cảm giác xấu hổ không!! Các ngươi!"

Nhu Bình sợ hãi đến mức nhanh chóng đẩy Tiểu Vi và yêu cầu Tiểu Vi đặt cô xuống, nhưng Tiểu Vi ôm Nhu Bình chặt hơn và không ngừng đẩy cặc anh.

"Anh!! Anh còn can thiệp!!! Đó là mẹ của anh!! Đồ khốn kiếp!!! Tôi, tôi..." Mã Quốc Sinh chưa kịp nói xong, Tiểu Duy đã hét lên: "Im đi!!!!!!" Mã Quốc Sinh sửng sốt.

"Ngươi có tư cách gì mà nói về mẹ của ta!! Ngươi trơ trẽn lừa dối mẹ ngươi, khiến bà trở thành góa phụ gần 20 năm. Thanh xuân của một người phụ nữ bị ngươi phản bội hoàn toàn bị hủy hoại! Ngươi nghĩ mình là ai! Ngươi tiếp tục sống với mẹ ngươi một cách vô liêm sỉ như vậy!! Đáng lẽ ngươi đã ly hôn từ lâu rồi! Ngươi có tư cách gì để làm chồng của mẹ ta! 18 năm ngươi đã cho mẹ ngươi hạnh phúc chưa? Ngươi căn bản không phải là đàn ông! Cho dù hôm nay không nhìn thấy được, ta cũng vậy!" Sẽ nói cho ngươi biết, từ nay Như Bình sẽ là ta Mã Tiểu Vi người phụ nữ, ta sẽ cho nàng cái gì nữ nhân đều nên có được hạnh phúc! Ta không có gan đi tìm người phụ nữ khác, cả đời chỉ có yêu Như Bình!"

Như Ping nhìn đôi mắt kiên định của Tiểu Vi, trong mắt tràn đầy cảm xúc, ôm chặt lấy Tiểu Uy, "Mẹ cả đời chỉ yêu con!!! Mẹ chỉ yêu Tiểu Vi!!! Mẹ yêu con!! A!! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, tất cả đều là của con!! Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ cho phép con đụ nó!!"

Xiaowei tiếp tục đụ Nhu Bình, con cặc khổng lồ khiến Nhu Bình hét lên và nước của cô ấy chảy ra điên cuồng, khiến Ma Quốc Thành thậm chí còn bị sốc!

Anh chưa bao giờ cho phép Như Bình có quan hệ tình dục vui vẻ như vậy. Sau khi kết hôn, Ma Quốc Thành hầu như luôn làm việc đó một cách vội vàng. Anh chàng của anh ta, xét về kích thước và khả năng, không cùng đẳng cấp với Tiểu Vi!

Mã Quốc Sinh ở bên cạnh càng khơi dậy ham muốn tình dục của Lục Bình. Tiểu Vi rõ ràng cảm giác được âm đạo của mình co thắt chặt hơn. Tiểu Vi biết mẹ sắp rỉ nước lần nữa nên Tiểu Vi đẩy mạnh hơn.

"A!! Con trai ngoan!! Cái lồn nhỏ của mẹ sắp bị xuyên thủng rồi!! Ah!!! Mẹ! Mẹ không thể làm được nữa!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, w,...

Như Bình ôm chặt Tiểu Vi vào giữa hai chân.

"A!!! Âm hộ của mẹ đang đổ khắp người Xiaowei!!! Làm tôi sướng quá!!!" Xiaowei vui đến mức không thể đứng được nữa nên nhanh chóng lui về ghế sofa ôm lấy Nhu Bình làm điều đó. Nhu Bình toàn thân run rẩy và ôm chặt lấy Tiểu Vi, tận hưởng khoái cảm cực khoái! 

Tiểu Vi nhìn Mã Quốc Sinh.

"Anh vẫn chưa ra ngoài à? Bạn có muốn tiếp tục xem không? Tôi vẫn chưa xong việc. Bạn có thấy tôi mang đến cho mẹ bao nhiêu niềm vui không? Chỉ có tôi mới đủ tư cách làm người đàn ông của mẹ tôi!!!"

"Được rồi!! Bạn có thể làm được điều đó!! Hai người thật không biết xấu hổ!" Nói xong, Ma Quốc Thành đóng sầm cửa bỏ đi. Khi Ru Ping dần dần hoàn hồn, cô nhìn thấy Ma Quốc Thành đã rời đi. 

"Xiaowei, chúng ta, chúng ta..." Xiaowei hôn lên cái miệng nhỏ của Như Ping, hôn cô một lúc rồi nói: "Sớm muộn gì tôi cũng phải nói với anh ấy rằng tôi muốn mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi, dù là trên danh nghĩa hay về thể xác!!"

"Này!! Rốt cuộc thì bạn đang gặp rắc rối!! Tiểu Vi, đừng bỏ mẹ!! Mẹ yêu con! Bạn chưa xuất tinh!! Tiểu Vi mạnh mẽ quá, làm mẹ vui quá!" Nói xong, Như Bình đứng dậy khỏi Tiểu Vi, hai tay ôm ghế sô pha, nâng cái mông to tròn lên, âm đạo còn đang rỉ nước, nhẹ nhàng nói với Tiểu Vi: "Nào, đụ mẹ từ phía sau!"

Xiaowei đi phía sau cặp mông to của Nhu Bình và bị vẻ đẹp trước mặt làm cho choáng váng. Cặp mông to đầy đặn và vòng eo thon tạo thành một sự tương phản thị giác rất lớn. Môi âm hộ hồng hào và mềm mại dưới mông liên tục nhỏ giọt tinh dịch. Tiểu Vi nuốt một ngụm nước miếng. Như Bình hồi lâu không có phản ứng, quay đầu nhìn Tiểu Vi đầy khao khát. 

"Sao cậu không nhét nó vào!! Mẹ muốn nó!!! Mẹ muốn con cu của con, vào trong, nhét nó vào lồn nhỏ của mẹ đi!”

"Mẹ, không phải mẹ nói con là con của mẹ sao? Ngươi chỉ quan tâm đến con gà trống bị gãy thôi!”

"Đều là con của mẹ! Xiaowei cũng vậy, con cặc lớn của Xiaowei cũng vậy. Mẹ muốn nó! Sự vội vàng!! A!!!!!!" Tiểu Vi còn chưa đợi mẹ nói xong, liền dùng sức đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại của Như Bình. 

"À! Nó chặt quá! Cái lồn nhỏ của mẹ thực sự là tuyệt nhất! Thật dịu dàng và chặt chẽ!! Nó hồng hào và dịu dàng đến mức cả đời con trai tôi cũng không thể chán được!”

"A!!! Lớn quá!!! Thật thoải mái!! Mẹ địt con mỗi ngày! Cái lồn nhỏ của mẹ là của Tiểu Vi!! A!!!" Sau khi Xiaowei đẩy hàng trăm lần, anh ta thấy bộ ngực lớn đang rung chuyển trước mặt mình, hạ thấp eo và nắm lấy chúng bằng cả hai tay và đẩy chúng qua lại một cách thô bạo. Ruping hợp tác với Xiaowei bất cứ lúc nào và âm đạo của cô bị lãng quên. Với bao cao su trên cặc của anh ta, con cặc ngày càng dày hơn, lực đẩy ngày càng nhanh hơn. Xiaowei đặt ngực xuống, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon của Nhu Bình và bắt đầu chạy nước rút điên cuồng, chạm vào dây thun của Nhu Bình. Mông. Âm thanh bốp không dứt, tinh dịch từ âm đạo bắt đầu phun ra hết cái này đến cái khác, tạo ra âm thanh xèo xèo theo những cú đẩy.

"À!! Mẹ ơi!!! Con trai tôi sắp chết!!! À!!! Tại sao cảm giác được đụ âm hộ của mẹ lại sướng đến thế!! Tiểu Vi cảm giác thật sướng, Ping'er tiểu mèo hút tiểu Tiểu Vi thật tốt!!"

"Bạn, bạn gọi Ping'er là ai? Bốc mùi! À!!! Thằng khốn nạn!! Lớn hay nhỏ!!! A!!!"

"Mẹ, mẹ là Bình Nhi! Con trai tôi đang đụ âm hộ của Ping'er! Bình Nhi thuộc về Tiểu Vi! Tiểu Vi nhất định phải tiếp tục đụ cô ấy!!"

"Tiểu Vi!! Chờ mẹ, con lớn hay nhỏ, đợi mẹ, chờ đã, à!!! Mẹ tới rồi!!! Lại đến!! Lồn mẹ sắp bị con cặc to của con trai bà xâm nhập lần nữa!!! À!!!!!! Nó sẽ giết Ping'er!!!!!! A!!!!" Tinh dịch không ngừng phun vào quy đầu to lớn của Tiểu Vi, quy đầu tức giận bắn ra từng dòng tinh dịch, làm bỏng tử cung Như Bình! 

Nhu Bình nóng đến mức cô tạm thời ngất đi. Xiaowei ôm chặt lấy eo Nhu Bình để ngăn Nhu Bình ngã xuống. Sau khi anh xuất tinh xong, Tiểu Vi ngồi trên ghế sô pha, ôm Như Bình ngồi lên người anh, chờ đợi cơn cực khoái của Như Bình lắng xuống. 

Nhu Bình toàn thân đẫm mồ hôi thơm! 

Tóc cô rối bù, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn phải run rẩy. Cơn cực khoái dữ dội khiến Ruping vui vẻ trong 10 phút trước khi cô từ từ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Tiểu Vi ngồi trên người mình, cô liền quay người ôm đầu Tiểu Vi mà hôn! ! ! 

Nụ hôn thỏa mãn đến nỗi anh buông ra, thở hổn hển: “Mẹ vui đến mức suýt ngất đi! Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự có thể xuyên thủng ta!"

"Mẹ ơi, mẹ đã xuất tinh mấy lần rồi! Mẹ thật nhạy cảm!!"

"Đồ biến thái, ngươi có thể đụ mẹ ta mạnh như vậy mà không bị rò rỉ sao? Cô ấy cảm thấy thật tuyệt vời, cô ấy yêu bạn!"

"Con cũng yêu mẹ, mãi mãi." Xiaowei nói xong liền bế Như Ping bước vào phòng tắm. Anh lại tắm vịt bằng quýt. Một lúc sau, tiếng hét tục tĩu của Như Bình lại từ trong phòng tắm truyền ra! ! 

"À!! Thôi nào nữa!! Ah!!!" Xiaowei bước ra khỏi phòng tắm và bế Nhu Bình vào phòng của Nhu Bình. Anh lại xâm nhập vào âm hộ của Nhu Bình. Trong phòng vẫn nghe thấy âm thanh bốp bốp cho đến tận bình minh. Xiaowei xuất tinh đến cuối và không thể xuất tinh được nữa. Ruping xuất tinh hơn 10 lần trước khi cả hai bỏ cuộc và ôm nhau ngủ say! Tiểu Vi đến trưa ngày thứ hai mới thức dậy. Anh nhìn thấy Nhu Bình đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh với cô. Tóc bay tung tóe, cô không nhịn được hôn lên mặt cô, Như Bình cũng chậm rãi đi tới, nhìn thấy Tiểu Vi đang nhìn cô, có chút ngượng ngùng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

"Mẹ đẹp quá! Cả đời tôi cũng không thấy đủ!" Cô nói và hôn lên má Như Ping lần nữa. 

"Mẹ ơi, con đẹp lắm phải không con trai ngốc nghếch?" Như Bình nhẹ nhàng gãi mũi Tiểu Vi: “Mỹ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ!” Nói xong, điện thoại reo, Như Ping uể oải nhấc máy. 

"Này! Đó là ai?"

"Ping'er, nhanh lên nằm đi! Bố cậu đang rất tức giận! Mau tới đây làm khó cha ngươi và xin lỗi đi!”

"Có chuyện gì vậy mẹ? Bố tôi..."

"Lý Quốc Sinh đã kể cho chúng tôi nghe hết chuyện bê bối giữa anh và Tiểu Vi!" Nhu Bình sợ đến mức đột nhiên ngồi dậy, Xiaowei cũng bị sốc! ! 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, Như Ping đặt điện thoại xuống và thở dài. 

"Này! Tiểu Vi, rốt cuộc chúng ta gặp rắc rối rồi! Điều mẹ lo lắng đã xảy ra. Không biết sau này mình có thể tiếp tục được không! Mẹ sợ!"

"Bà nội và ông nội biết không? Bố nói với tôi, ông ấy thực sự không phải là đàn ông!!! Dù có phản kháng mạnh đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tay mẹ. Hãy tin tôi, chúng ta chắc chắn sẽ có thể đi tiếp. Tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi cả đời và sẽ không để người khác ức hiếp bạn!"

"Tiểu Vi, chúng ta tới nhà ông nội của con đi! Cấp độ đầu tiên này khó hơn bạn nghĩ nhiều!"

Hai mẹ con lên xe buýt đường dài đến nhà ông nội Tiểu Vi với tâm trạng lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhà của ông nội Xiaowei ở một vùng quê xa xôi và xinh đẹp, có núi có sông, có môi trường tuyệt đẹp. Cha mẹ và ông bà của Ruping đã luôn sống ở đây, không có sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố nhưng lại có nét quyến rũ độc đáo của thiên nhiên. 

Những người sống ở đây về cơ bản sống lâu, có làn da trắng và mềm mại và xinh đẹp với số lượng lớn! 

Nhu Bình học xong tiểu học ở đây trước khi vào học cấp hai ở thị trấn. Nhu Bình đã là một mỹ nhân từ khi còn nhỏ. Không ai trong làng ghét cô ấy cả. Như Bình khi còn nhỏ tuy rất nghịch ngợm, nhưng ngoài xinh đẹp ra, cô ấy không hề giống con gái chút nào, giống một cậu bé hoang dã. 

Mọi người đều thích cô ấy và họ mời cô ấy đến nhà ăn tối khi họ không có việc gì làm. Nhu Bình không lịch sự. Điều này giúp bố mẹ Nhu Bình tiết kiệm được rất nhiều lương thực. Dù đã gây ra rất nhiều rắc rối nhưng bố mẹ Nhu Bình vẫn rất yêu quý Nhu Bình. Tuy rằng không khoa trương như bọn họ trong mắt, nhưng Nhu Bình từ nhỏ về cơ bản chưa từng chịu nhiều đau khổ, cho nên Nhu Bình rất hiếu thảo với cha mẹ! 

Đặc biệt những năm gần đây, cuộc sống của Nhu Bình dần được cải thiện. Cô thường xuyên gửi tiền và quà về nhà, đồng thời còn giúp bố mẹ xây căn biệt thự đẹp nhất làng. 

Khi Ru Ping lớn lên, bố mẹ cô cũng lo lắng cho cô. Vấn đề lớn nhất là có quá nhiều người theo đuổi Nhu Bình, từ làng, thị trấn, quận, giàu có, quyền lực, quyền lực. Bắt đầu từ trường tiểu học của Như Bình, về cơ bản cô đã nhận được một núi thư tình. Khi Ru Ping cuối cùng kết hôn với Ma Quốc Thành, gần như cả làng và cả thị trấn đều bị sốc. Giống như hoa cắm trong phân bò vậy! 

Nhu Bình thích sự ổn định của Ma Quốc Thành. Tiền bạc và quyền lực chẳng là gì trong mắt Nhu Bình. Nhu Bình đã thấy quá nhiều lời tâng bốc, nhưng cô ấy có ấn tượng tốt với Ma Quốc Thành, người lúc đó hơi nhút nhát. Vì vậy, khi mới 20 tuổi, Như Bình đã kết hôn với Mã Quốc Sinh. 

Cha mẹ Nhu Bình qua nhiều đời đều là người tử tế, họ không mong đợi Nhu Bình sẽ tìm được con rể giàu có, chỉ cần Nhu Bình thích và là người tử tế! 

Vì thế cô không hề phản đối cuộc hôn nhân này. Hai người có một tuần trăng mật ngắn ngủi cho đến khi Nhu Bình mang thai. Sau đó, Ma Quốc Thành đã lừa dối cô. Nhu Bình gần như một mình nuôi dạy Tiểu Vi. Cha mẹ của Nhu Bình biết Nhu Bình đã ở đó 18 năm. Cuộc sống khó khăn, cô xinh đẹp như vậy nhưng lại phải sống cô độc suốt quãng đời còn lại. Cha mẹ Như Bình luôn hy vọng Như Bình sẽ ly hôn và tìm được bạn đời, nhưng điều họ không thể chấp nhận là người bạn đời này hóa ra lại là cháu trai của họ. 

Khi Ma Guosheng giận dữ gọi cho họ và kể cho họ nghe về Nhu Bình và Tiểu Vi, điều đó giống như một tia sét từ trời xanh. Cha của Nhu Bình gần như ngất đi vì tức giận. Ông không thể tin được rằng con gái mình lại có thể làm như vậy với cháu trai mình. Mặc dù Như Ping những năm này đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng vẻ đẹp của Như Ping có gì mà cô không thể tìm thấy? Thật là phản quốc và loạn luân! 

Mẹ của Nhu Bình cũng rất ngạc nhiên! 

Tôi vẫn không thể tin được những gì Ma Quốc Thành nói.

"Cha cô ấy, trước tiên đừng tức giận như vậy. Chúng ta hãy gọi lại cho Ping'er và hỏi cô ấy cẩn thận. Có lẽ ở đây có hiểu lầm gì đó?"

"Có thể có hiểu lầm gì không!!! Mã Quốc Sinh đã nói rõ ràng!!! Bình Nhi và Tiểu Vi đã đi ngủ! Tổ tiên chúng ta đã bị nàng làm nhục, ngươi nên gọi điện bảo bọn họ trở về!"

"Trước đừng tức giận, tôi sẽ gọi điện ngay. Ôi, thật bất công! Bình Nhi, cậu đã làm gì vậy? Họ tới thì đừng vội tức giận. Trước tiên hãy hỏi rõ sự việc, đừng trách oan."

"Tôi biết rồi, gọi ngay đi!!"

Phải mất vài giờ lái xe đường dài từ thị trấn đến nhà ông nội của Xiaowei và điều kiện đường xá không tốt. Xiaowei nắm chặt tay Ruping trên đường đi và cố gắng truyền năng lượng của mình cho Ruping. Xiaowei biết rằng bây giờ anh là chỗ dựa duy nhất cho mẹ mình, đôi tay nhỏ bé run rẩy của Như Bình cũng dần bình tĩnh lại. 

"Tiểu Vi, về đến nhà mặc kệ ông nội có nói gì, cũng đừng tranh cãi với ông nội, hiểu chưa?"

"Ôi mẹ ơi, họ có chấp nhận chúng ta không? Nếu họ không cho chúng ta ở bên nhau thì sao?"

"Mẹ cũng không biết! Than ôi, lúc này mẹ cũng không biết phải làm sao. Tiểu Vi, có lẽ chúng ta thật sự đã đi quá xa rồi."

"Đúng vậy! Mẹ yêu con, con yêu mẹ thì có gì sai!"

Than ôi! Nhu Bình lắc đầu và nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì. Áp lực rất lớn trong lòng khiến Như Ping lúc này khó có thể bình tĩnh lại.

Xe về tới làng một cách nhàn nhã. Như Bình và Tiểu Vi xuống xe, đi đến cửa hàng nhỏ trong làng mua một ít trái cây rồi đi về phía nhà bố mẹ đẻ. 

"Bố, mẹ, con về rồi." Như Bình thì thầm, bước vào phòng thì thấy bố đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cha mình như thế này trước đây và cô không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. 

"Được rồi, Bình Nhi, ngồi đi, Tiểu Vi cũng ngồi." Mẹ của Nhu Bình cũng có vẻ hơi lo lắng.

"Tại sao phải ngồi xuống!!! Đứng yên!! Bình Nhi, tôi hỏi bạn, lời của Mã Quốc Sinh có đúng không? Bạn đã từng làm chuyện vô sỉ đó chưa?"

Như Bình nắm chặt tay Tiểu Vi, thân thể khẽ run lên. 

"Nói! Ngươi câm! Không nói là thừa nhận đúng không?"

"Ba, là lỗi của con, là con quyến rũ Tiểu Vi! Con yêu Tiểu Vi, con..." Như Ping còn chưa kịp nói gì thì đã bị một cái tát, cha của Như Ping đã tát cô một cái! 

"Thứ không biết xấu hổ, ngươi thật sự đã làm ra chuyện đó, ngươi là mẹ hắn, ngươi là mẹ con, ngươi còn có chút xấu hổ sao?!"

"Sao mẹ lại đánh mẹ con! Là con dụ dỗ mẹ con, đều là lỗi của con. Muốn đánh con thì đánh con. Đừng đánh mẹ con. Mẹ, để Tiểu Vi xem có đau không? Ôi!" Xiaowei đau khổ đến mức gần như khóc. Xiaowei đứng giữa Nhu Bình và ông nội cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng và sưng tấy của Nhu Bình. Đồng thời, anh sợ ông nội sẽ đánh mẹ lần nữa. 

"Ngươi dám thân mật như vậy ở trước mặt ta, tên khốn kiếp này, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!" Nói xong, ông nội của Xiaowei cầm gậy đánh Xiaowei. Xiaowei đứng trước mặt Như Bình bất động, để ông nội tiếp tục đánh.

"Đừng đánh, đừng đánh cha nó, ngươi sẽ làm nát hài tử!" Mẹ của Nhu Bình cũng vội đến can ngăn. Khi Ru Ping nhìn thấy Tiểu Vi đứng không trốn, chỉ bị đánh, cô ấy đã kêu lên: "Tiểu Vi, sao con không trốn đi! Bố ơi, đừng đánh nữa, wuwu!! Đừng đánh Xiaowei! Đánh con, đừng đánh con trai con! Wuwu! Làm ơn, bố ơi, đừng đánh nữa! Xiaowei, xin hãy trốn đi!"

"Được rồi!! Các ngươi đang bảo vệ lẫn nhau, được rồi, để xem ta có đánh chết các ngươi hay không." Sau khi nói sẽ đánh bạn lần nữa, mẹ của Như Ping nhanh chóng đứng trước mặt chặn cô lại: "Đừng đánh tôi nữa. Nếu con đánh con, con cũng sẽ phải vào tù."

"Tôi đang ở trong tù. Tại sao tôi phải dạy cho đứa con gái bất hiếu của mình một bài học? Tránh đường cho tôi!"

"Chiến đấu như vậy có thể giải quyết được vấn đề gì?! Bình tĩnh đi, ông già!"

Cha Như Ping thở hổn hển, bình tĩnh lại một lúc mới nói: "Được rồi! Sau này các ngươi sẽ cắt đứt quan hệ này với ta. Như Ping sẽ nhanh chóng tìm được người khác. Tiểu Vi sau này sẽ sớm vào đại học và tìm bạn gái! Ta sẽ đánh chết ngươi lần nữa."

Tiểu Vi run rẩy nói: "Ta không phải tìm ngươi, cả đời ta chỉ có một người mẹ! Con sẽ không bao giờ xa mẹ!"

"Cái gì!!! Tên khốn này không biết nhận lỗi! Được rồi, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi! Ta sẽ đánh chết ngươi." Nói xong, anh ta cầm gậy lên và bắt đầu đánh bạn. Tiểu Vi vẫn không nhúc nhích, "Ông ơi, đánh con đi. Cho dù ông có đánh chết con, con cũng không bỏ mẹ. Con yêu Như Bình! Cả đời con chỉ yêu Như Bình!!" Ông nội của Nhu Bình tức giận đến mức gãy cây gậy. Anh ngồi lên giường và bắt đầu thở trở lại. Rốt cuộc thì ông ấy cũng đã già rồi. 

"Thằng nhóc chết tiệt, trước tiên hãy thừa nhận sai lầm của mình. Cậu đang cãi nhau với ông nội chuyện gì vậy?" Bà nội của Tiểu Vi lo lắng nói.

"Ra khỏi đây, ra ngoài!" Ông nội của Nhu Bình lại tức giận. 

"Mẹ, chúng ta..." Như Bình đang muốn nói thì bị bà nội của Tiểu Vi ngăn lại. "Con ra ngoài trước đi, cha con bây giờ sẽ tức giận, sau này sẽ đánh con nữa. Con ra phòng sau và ở đó luôn. Than ôi! Thật là tội lỗi!"

Trở lại phòng sau, Như Bình vội vàng kiểm tra xem Tiểu Vi có bị đánh hay không. Cô vừa khóc vừa nhìn cô: "Con ngốc này, sao con không trốn đi? Con bị đánh ngay tại đó, để mẹ xem có bị thương tích gì không!"

"Mẹ, con không sao, con bị thương ngoài da. Con khỏe lắm. Mẹ, mẹ còn đau không? Tại sao ông nội lại tàn nhẫn như vậy? Con sao có thể nỡ đánh mẹ vào khuôn mặt thanh tú như vậy?"

"Con còn lo lắng cho mẹ. Một cái tát có tác dụng gì? Để mẹ xem có gãy không!" Cơ thể của Xiaowei đầy vết bầm tím và trái tim của Nhu Bình đang chảy máu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Mẹ, mẹ nghĩ con nên làm gì? Tôi thậm chí không thể tỉnh dậy nếu đánh bại anh ta. Hai chúng ta thật muốn đi hắc ám!"

"Ồ! Bạn cứng rắn quá. Cố gắng lý luận với họ có thể không giúp ích được gì."

"Nhìn hai người bọn họ đi, có thể nghe được sự thật không? Họ không hiểu sự thật. Hãy tử tế một chút để họ không làm những việc vô liêm sỉ như vậy nữa”.

"Trước tiên ngươi cần phải bình tĩnh lại, nghĩ biện pháp gì đó!" Tôi đến gặp họ trước. Một lúc sau, bà của Xiaowei bước vào với vài vết bầm tím và đưa chúng cho Như Bình. Như Bình lau cẩn thận cho Tiểu Vi, khiến mặt Tiểu Vi co giật vì đau.

"Ngươi nói cho ta biết, tại sao ngươi không hiểu? Bạn đang phạm tội loạn luân và trước đó bạn đã bị nhốt trong chuồng lợn! Dù tôi có nói gì cậu cũng không nghe. Tiểu Vi còn trẻ, ngu dốt, còn Như Bình, ngươi đã bốn mươi rồi, sao có thể bối rối như vậy!”

"Mẹ ơi! Chỉ vì tôi đã 40 tuổi nên tôi biết lựa chọn của mình. 18 năm qua, để làm một người mẹ tốt, tôi đã quên mất mình vẫn là phụ nữ. Xiaowei đã cho tôi dũng khí để yêu lần nữa. Tôi chỉ muốn theo đuổi hạnh phúc của một người phụ nữ đến hết cuộc đời”.

"Bạn!! Ôi tội lỗi gì, tội lỗi gì, kiếp trước ngươi đã làm tội gì? Ở nhà xảy ra chuyện như vậy à?" Bà nội Như Bình bước ra ngoài.

"Chúng ta nên làm gì đây, ông già? Hai chúng ta đều bướng bỉnh không chịu ăn!" Bà nội Như Bình cũng mệt mỏi nói.

"Hãy để họ sống ở đây hôm nay. Khi tôi nghĩ ra giải pháp, tôi chắc chắn sẽ để họ tách ra! Tôi không tin điều đó! Tôi không hiểu nổi con gái mình!!”

Nhu Bình và Tiểu Vi không muốn ở nhà nên họ đã nói chuyện với bà của Tiểu Vi và đi dạo trong làng. Không khí trong làng đặc biệt trong lành. Hai mẹ con nắm tay nhau như đôi tình nhân bước ra bờ sông.

"Nước trong quá! Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng nhà của bà tôi đẹp như vậy?”

"Lúc trước cậu đến đây thật nghịch ngợm. Làm thế nào bạn có thể có thời gian để thưởng thức phong cảnh?"

“Đúng là núi sông đẹp mới có cái đẹp. Chẳng trách mẹ tôi lại đẹp đến thế!”

"Ồ! Nó đã ở đây rồi, và bạn vẫn còn thời gian để nói những điều vô nghĩa. Mẹ tôi thường đến đây chơi ở con lạch này, nhất là vào mùa hè trời rất mát. Mấy đứa nhỏ trong làng ngày nào cũng quanh quẩn bên mẹ tôi, chúng tôi bắt cá và tắm ở đây!”

"Đi tắm à? Không phải là cậu không mặc quần áo sao??"

"Ha ha, đúng vậy, bọn họ chỉ là trẻ con, không có biến thái như ngươi."

"Điều đó không ổn. Cơ thể trần truồng của bạn sẽ bị những đứa trẻ khác nhìn thấy!"

"Vậy thì bạn nên làm gì? Bạn có định trả thù những người đó không? Họ làm việc hàng ngày và cơ thể của họ cũng không tệ hơn bạn chút nào”.

"Ồ, vậy thì quên đi. Trẻ con không hiểu được tình yêu nên đừng lo lắng cho chúng”.

"Bây giờ chúng ta đều là chú, mẹ đã trở thành cô."

"Điều đó không đúng. Có dì nào xinh đẹp như mẹ em không?”

"Chúng ta trở về thôi, trời sắp tối rồi." Nói xong, hai người trở về nhà ngồi xuống sân. "Bầu trời trong làng rất trong, có thể nhìn rõ các vì sao."

“Mẹ tôi từng bị cuốn hút bởi nó khi còn nhỏ.”

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể du hành ngược thời gian. Tôi có thể quay lại tuổi thơ của mẹ và yêu mẹ từ khi mẹ còn nhỏ. Mẹ tôi sẽ không phải chịu đựng mười năm đó.”

“Con trai ngốc nghếch, nếu mẹ không cưới bố con thì con vẫn ở đó.” Vào đi, trời sắp tối rồi.

"Mẹ ơi, mẹ sẽ không cho chúng con quay lại đâu. Ngày mai Tiểu Vi phải nghỉ phép và lại nghỉ học. Sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi." Nhu Bình bước vào phòng và nói. Câu nói này đột nhiên khiến ông nội của Xiaowei nảy ra một ý tưởng. Ông thì thầm với bà của Xiaowei: "Bà ơi, tôi có một ý kiến. Nếu không thể chiến đấu hay nói chuyện, chúng ta phải đe dọa Ping'er. Chúng ta hãy làm điều này..."

"Cái này không tốt, cái này..."

"Bạn có lựa chọn nào khác không? Bạn định để họ tiếp tục như thế này à? Chúng ta chưa mất đủ người. Sau này nếu bị người trong thôn phát hiện, liệu có xấu hổ mà tiếp tục ở lại trong làng không?”

"Ồ, được rồi." Như Bình không biết bố mẹ cô đang lẩm bẩm điều gì. Chắc có chuyện gì đó nên cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào họ.

"Ping'er, xin hãy để Xiaowei ra ngoài trước. Bố mẹ cậu có chuyện muốn nói với cậu.”

“Anh, nếu anh không ra ngoài, em lại muốn bắt nạt mẹ phải không?”

"Ping'er!!"

"Tiểu Vi, xin hãy ngoan ngoãn đi ra ngoài trước. Mẹ không sao, ngoan ngoãn!" Tiểu Vi có chút không phục chậm rãi bước ra ngoài. Ông nội của Tiểu Vi nháy mắt với bà nội của Tiểu Vi, bà nội Như Bình đi tới đóng chặt cửa lại.

“Ping'er, bố không muốn làm điều này nên con đành phải ép buộc ông ấy. Bạn còn nói rằng Xiaowei sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Tại sao Xiaowei lại tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học? Tương lai không chỉ là để có một tương lai tốt đẹp, một sự nghiệp tốt và một gia đình tốt, mà làm như vậy chẳng phải là bạn đang hủy hoại Xiaowei sao? Chẳng lẽ Tiểu Vi không bao giờ kết hôn và sống với mẹ? Người khác nghĩ thế nào!"

"Xiaowei và tôi sẽ đến sống ở một nơi khác và bắt đầu lại. Sẽ không ai biết tôi là mẹ của nó."

"Lộn xộn, không ai biết, ngươi không phải mẹ hắn sao? Bạn có thể cho anh ấy loại hạnh phúc nào? Khi bạn già và Xiaowei vẫn còn trẻ, liệu anh ấy có còn đối xử với bạn như vậy không?"

"Ừ, Tiểu Vi sẽ luôn ở bên cạnh anh. Bố ơi, con biết bố không thể hiểu được, nhưng tình yêu thì liên quan gì đến tuổi tác và địa vị? Tôi yêu Tiểu Vi và Tiểu Vi cũng yêu tôi. Chúng tôi chỉ muốn sống lặng lẽ bên nhau đến hết cuộc đời. Khó đến vậy sao?"

"Quên đi, Bình Nhi, ta không khuyên ngươi nữa. Có vẻ như bạn đã bỏ cuộc. Này, nghe này. Về nhà đừng để Tiểu Vi biết. Hãy tìm lý do để rời khỏi quận và đi đâu đó để ở lại một thời gian. Tiền của bạn trong những năm qua đã là đủ cho bạn. Tiểu Vi, đừng lo lắng. Khi cháu vào đại học và có những giá trị riêng, tôi tin nó sẽ dần thay đổi. Ngoài ra, không có nữ sinh nào ở trường đại học. Đợi anh ấy tìm được bạn gái, tốt nhất là đợi anh ấy kết hôn rồi mới quay lại!”

"Ba, con không thể, con sẽ không rời xa Tiểu Vi!!"

"Được rồi!! Nếu con không nghe lời bố, mẹ sẽ phải đến trường của Xiaowei và nói với trường về con. Xiaowei luôn là một học sinh xuất sắc. Nếu chuyện này được nhà trường biết, không chỉ danh tiếng của Xiaowei sẽ bị hủy hoại! Con có nghĩ rằng nhà trường vẫn có thể để Xiaowei tiếp tục học ở trường không? Con không thể vào đại học. Con biết điều gì sẽ xảy ra với Xiaowei khi nó bước vào xã hội. Bạn muốn hủy hoại tương lai của Xiaowei hay nên từ bỏ mối quan hệ cá nhân của mình và bỏ đi Tiểu Vi! Chính ngươi nói đi!!"

"Cha!! Ông! Sao ông có thể làm được điều này! Nó là cháu trai của ông, ông sẽ hủy hoại cuộc đời của nó."

"Chính ngươi hủy hoại hắn!! Ta đang cứu ngươi!! Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, ngươi không biết cha là người như thế nào. Ta cả đời chưa bao giờ hành động hoảng loạn, nói gì thì làm!"

"Bố, bố không thể làm như vậy! Con không thể rời xa Tiểu Vi, mà Tiểu Vi cũng không thể rời xa con. Bố, con cầu xin cha, chúng ta hãy đi thôi, bố! Chúng ta chỉ muốn cùng nhau bình yên sống nốt quãng đời còn lại, tại sao bố không thể hiểu được?"

"Tôi không muốn nói nhiều nữa, ngày mai cậu về có thể thu xếp ngay. Nhớ đừng để Tiểu Vi biết. Nếu tôi biết cậu không làm theo lời tôi nói thì đừng trách tôi! Được rồi, cậu có thể ra ngoài." 

"Chao ôi! Bình nhi, cha ngươi làm vậy là vì lợi ích của ngươi, ngươi quay đầu lại sẽ không sao. Hãy suy nghĩ kỹ." Bà của Xiaowei mở cửa và đuổi Như Bình ra ngoài.

"Mẹ, họ đã làm gì mẹ vậy? Mẹ lại khóc nữa. Ông nội có đánh mẹ nữa không?"

"Không, mẹ không sao! Tiểu Vi thu dọn đồ đạc và cùng mẹ quay về."

"Nhưng trời cũng tối rồi. Ngày mai chúng ta đi nhé." 

"Không sao đâu, còn có xe buýt màu đen về quận, còn thời gian, thu dọn đồ đạc và rời đi." Nhu Bình nói rồi quay trở lại nhà bà nội Xiaowei.

"Mẹ, con và Tiểu Vi về trước, chúng ta sẽ không ở lại đây nữa, các con nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Ping'er! Đã muộn rồi, ngày mai chúng ta hãy rời đi."

"Không, tôi không muốn ở đây thêm một phút nào nữa, tôi muốn về nhà." 

"Quên đi, để bọn hắn trở về đi, Bình nhi, ngươi còn nhớ cha nói cái gì không? Trở về suy nghĩ một chút." Nhu Bình không trả lời.

"Con đi đây bố mẹ." Nói xong quay người kéo Tiểu Vi ra khỏi thôn.

Trên chiếc xe xóc nảy, Tiểu Vi thấy vẻ mặt của mẹ không ổn liền liên tục hỏi Như Bình chuyện gì đã xảy ra. Như Bình không bao giờ nói gì, cô chỉ dựa thật chặt vào vòng tay Tiểu Vi, mắt luôn ươn ướt.

"Tiểu Vi, con có yêu mẹ không?"

"Yêu! Yêu! Yêu! Mẹ vẫn chưa hiểu được tấm lòng của Tiểu Vi sao?"

"Mẹ biết, mẹ chỉ muốn nghe Tiểu Vi nói thôi. Tiểu Vi, sau này con nhất định sẽ thành công, chỉ cần con đỗ vào trường đại học tốt, mẹ mới yên tâm."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Đối với mẹ, Tiểu Vi nhất định sẽ thành công." Như Bình hôn thật sâu Tiểu Vi, ánh mắt ướt át nói: "Nếu một ngày nào đó mẹ không ở bên con, con phải chăm chỉ học tập, ghi công cho mẹ, nhất định phải tiến bộ, mẹ sẽ không sống uổng phí trong cuộc đời này."

"Anh nói gì cơ? Con sẽ không để mẹ rời xa con. Con sẽ luôn ở bên mẹ. Ông nội có nói gì không? Mặc kệ họ đi. Tiểu Vi sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ con!!"

"Ừ, không có gì đâu, mẹ mệt rồi, hãy ngủ một giấc và ôm mẹ thật chặt nhé!" Xiaowei ôm thật chặt Nhu Bình, để Nhu Bình kiệt sức dần dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay anh. Nhìn thấy mẹ ngủ say, Tiểu Vi có chút dự cảm không rõ: "Tại sao? Mẹ con ra khỏi nhà bà ngoại có biểu hiện kỳ ​​quái như vậy, con sẽ không để mẹ rời xa con đâu." Vừa nói, cô vừa ôm Như Bình chặt hơn, như sợ người khác giật mình đi, từ từ chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm nay khiến cả hai mẹ con đều kiệt sức. 

Đường rất xấu, xe cứ va đập liên tục. Tiểu Vi ngủ được một lúc thì bị va chạm đánh thức. Nhìn Nhu Bình, ngoại trừ chút mồ hôi thơm, chiếc cổ trắng nõn trông vô cùng xinh đẹp. Ngoài ra, va chạm của ô tô đã cọ xát vào cặc của cô khiến cặc của cô cương cứng. Đứng dậy, áp vào người Như Bình, Như Bình hơi mở mắt ra, nhìn thấy lều đã dựng sẵn, thở dài: “Thằng nhóc này tinh thần thật mạnh mẽ, có thể cương cứng mọi lúc mọi nơi.” Nhu Bình ngồi dậy và nhìn Tiểu Vi đang xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ! Con xin lỗi, con không cố ý. Xe xóc quá, ma sát chỉ là..." Như Ping nhẹ nhàng dùng tay chặn miệng Tiểu Vi.

"Mẹ không trách con, con thật là có nghị lực, con không thể ôm mẹ vào lòng sao?"

"Mẹ thật xinh đẹp, con, con..."

“Mẹ yêu con”, Nhu Bình cởi cúc quần của Xiaowei, đưa tay vào trong quần lót của Xiaowei, nắm lấy dương vật rồi nhẹ nhàng kéo lên. Đồng thời, cô ấy dùng tay kia ra dấu vào miệng: "Suỵt! Đừng gây tiếng động!"

"A!! Mẹ!! Tay con vẫn thoải mái quá!" Tiểu Vi nhẹ nhàng rên rỉ, Như Bình hôn Tiểu Vi. Vì họ gần như lái xe khi lên xe nên chỉ có ghế sau để hai mẹ con hôn nhau thỏa thích. Mặc dù xóc nảy, mệt mỏi vì chặng đường dài và về muộn nhưng hầu như tất cả hành khách khác đều ngủ thiếp đi. 

Trong khi hôn, Như Ping một tay thò tay vào trong quần áo của cô, cởi cúc áo ngực, kéo nó ra khỏi cánh tay cô rồi bỏ vào túi xách. Cô thì thầm vào tai Tiểu Vi: “Tiểu Vi, sờ ngực mẹ đi.” Tiểu Vi ngoan ngoãn đưa tay vào trong quần áo, nhào nặn, dùng ngón tay chọc ghẹo núm vú Như Bình. Tiểu Vi nhìn cuối tuần cũng không có người để ý tới bọn họ. Anh ta vén quần áo của Như Bình lên và nắm lấy một bên ngực của cô. Cô nhét nó vào miệng và bắt đầu mút mạnh núm vú của Yun. Sau khi mút một lúc, Như Bình ôm lấy đầu Tiểu Vi, để Tiểu Vi nằm trong lòng cô, giống như đang cho em bé bú vậy. Cô lại nhét vú vào miệng Tiểu Vi, rửa sạch, hốc mắt Như Bình có chút ươn ướt. "Mẹ là con ngoan! Khi con còn nhỏ mẹ đã không cho con bú một giọt sữa nào, mẹ sẽ bù đắp cho con! Ăn đi, sau này đừng quên hương vị vú mẹ!" Như Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tiểu Vi đã một tay dọc theo váy, cọ xát âm đạo của Như Bình xuyên qua quần lót của Như Bình, tinh dịch đã làm ố quần lót. 

“Cởi ra cho mẹ.” Như Bình ngượng ngùng nói với Tiểu Vi. Tiểu Vi cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra. Nhu Bình nhận lấy và bỏ vào túi. Cô cởi quần và nội y của Tiểu Vi ra một chút để lộ cặc của anh. Sau khi không nhìn ai xung quanh, cô hôn Tiểu Vi, nắm lấy cặc anh và ngồi xuống âm hộ của cô. 

"A!!!" Hai người đồng thời rên rỉ. Chiếc xe gập ghềnh đã giúp hai mẹ con mệt mỏi tiết kiệm được rất nhiều sức lực. Khi xe va chạm, cặc của họ bắt đầu thọc vào âm đạo theo nhịp của xe. Hai người cứ hôn nhau vì sợ gây ra tiếng động. Nó đánh thức những người trong xe. Ở một số đoạn đường, hố dày đặc hơn, tần suất va chạm cao nên gà được đưa vào thường xuyên hơn. Ở một số đoạn đường, hố sâu hơn, va chạm xe lớn hơn, lực đẩy gà lớn hơn. Nó là như vậy, sâu và nông, nhanh và chậm, sự thâm nhập giống như một con đĩ. Nó chảy ra ầm ĩ, một lúc sau, quần của Tiểu Vi ướt đẫm. Cái miệng nhỏ nhắn của Như Bình rời khỏi Tiểu Vi, cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Đột nhiên, một lỗ lớn xuất hiện, con cặc được đưa vào miệng tử cung. Như Bình nhịn không được, “A! Xâm nhập vào âm đạo của cô ấy!…” Tiểu Vi vội vàng hôn Như Bình lần nữa. Người hành khách phía trước đổi tư thế rồi lại ngủ quên khiến Xiaowei giật mình. Đi một đoạn đường nhẹ nhàng, Tiểu Vi chậm rãi buông miệng Như Bình ra, nói: "Mẹ yên tâm đi, nếu không nghe rõ sẽ gặp rắc rối."

"A! Vừa rồi nó nhét vào quá sâu, mẹ nhịn không được! Tiểu Vi con cặc to quá, mẹ không nhịn được!"

Chiếc xe lại bắt đầu va chạm. Ngay khi Xiaowei ôm eo Nhu Bình, chiếc xe bắt đầu va chạm dữ dội. Con cặc của anh ta được đưa vào âm đạo của Nhu Bình, và dịch âm đạo bắt đầu trào ra. Một đứa trẻ phía trước tỉnh dậy và nhìn thấy Như Bình đang ngồi trên người Tiểu Vi, phía dưới phun nước. Anh tò mò hỏi: “Dì, sao dì lại ngồi lên chú đi tiểu?”

Xiaowei và Ruping sợ hãi và muốn dừng lại nhưng xe cứ va chạm. 

"A, dì không đi tiểu. Đúng vậy, dì làm đổ nước. A! Thoải mái quá!"

Đứa bé không hiểu tại sao vẻ mặt của dì lại có vẻ đau đớn, nhưng dì nói rằng mình cảm thấy rất thoải mái, lại ngủ thiếp đi mà không để ý gì thêm. 

Xe va chạm nửa giờ, Tiểu Vi không thể nhịn được nữa. Xiaowei nắm lấy mông Nhu Bình và bắt đầu chạy nước rút. Tiếng va chạm của xe phần nào lấn át tiếng va chạm. Ruping cắn vào vai Tiểu Vi, đâm nhẹ thì cắn chậm, cắn mạnh khi đâm nhanh. Đột nhiên, Ruping cắn chặt vai Xiaowei, đồng thời âm hộ của cô ấy cắn vào con cặc của Xiaowei, một dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Xiaowei. 

"A!!! Mẹ!! Phần trên và dưới của mẹ đang cắn con!! Ah!! Xuất tinh!!"

Tiểu Vi rùng mình, tinh dịch từ mắt ngựa bắn mạnh vào tử cung Như Bình. Như Bình ôm chặt Tiểu Vi, thân thể run rẩy không tự chủ, nhưng hốc mắt lại luôn ươn ướt. 

Một lúc sau, Như Ping định thần lại, lau âm hộ, dùng miệng liếm sạch con cặc của Tiểu Vi, dùng khăn giấy lau khô rồi ngủ trong vòng tay của Tiểu Vi mà không mặc quần lót. 

Xiaowei ôm Như Ping rồi lại ngủ thiếp đi, trong lúc va chạm, xe tiếp tục lái về phía thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Về đến nhà đã là 11 giờ tối. Cuộc hành trình gập ghềnh khiến cả Như Bình và Tiểu Vi đều mệt mỏi. Tuy nhiên, Như Bình lại lo lắng, sự mệt mỏi về thể xác đã vượt xa nỗi đau trong lòng cô. "Tiểu Vi, buổi tối đến nhà mẹ ngủ đi, mẹ muốn ôm con ngủ."

"Chà, điều đó thật tuyệt." Nói xong, Tiểu Vi nhanh chóng tắm rửa xong rồi đi đến phòng Như Bình nằm. Như Bình tắm rửa xong, cô mặc bộ đồ ngủ vào, nằm xuống bên cạnh Tiểu Vi. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Vi, "Ngủ đi, bé cưng của mẹ, mẹ sẽ canh con ngủ."

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại cư xử kỳ lạ vậy?"

"Không, mẹ chỉ muốn tiếp tục nhìn Tiểu Vi thôi. Đi ngủ đi, một ngày mệt mỏi quá."

“Vậy mẹ, chúng ta cũng đi ngủ thôi.” Nói xong, cô ấy ôm Như Ping vào lòng bằng một tay. Như Bình nằm trong vòng tay của Tiểu Vi. Tiểu Vi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, anh không biết hôm nay ông nội và mẹ anh đã nói gì. Anh ấy nói trong giấc ngủ và chìm vào giấc mơ.

Ruping đã không ngủ một phút nào đêm đó. Cô đang nằm trong vòng tay của Xiaowei. Cô không ngừng suy nghĩ về những lời nói của ông nội Xiaowei và những ngày đêm ở bên Xiaowei. Trái tim cô càng trở nên đau đớn hơn. Tại sao tình yêu dường như luôn ở rất xa cô? Không thể liên lạc được, chồng cô đã phản bội cô, và con trai cô cuối cùng đã cho cô dũng khí để yêu một lần nữa, nhưng cha cô lại không hiểu cô. Mọi người đều vui mừng, nhưng dường như số mệnh của cô là phải ở một mình, nước mắt vô tình rơi xuống.

"Xiaowei, mẹ anh bất đắc dĩ phải rời xa em, nhưng mẹ anh cũng phải rời đi. Mẹ Xiaowei rất đau lòng, bà không muốn sống nữa. Nhưng vì Xiaowei, mẹ anh phải sống mạnh mẽ, em cũng phải sống mạnh mẽ. Mẹ anh yêu em." Nhu Bình chỉ ngơ ngác nhìn Xiaowei suốt đêm.

Ngày hôm sau, Như Bình cố gắng hết sức để giả vờ như thường ngày. Cô làm bữa sáng cho Tiểu Vi từ sáng sớm và nhìn Tiểu Vi ăn không thèm ăn. Tiểu Vi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chuẩn bị đến trường.

"Tiểu Vi, con còn chưa mặc quần áo, lại đây mẹ sẽ dọn dẹp cho con."

"Không cần, chuyện này không xảy ra hàng ngày đâu."

"Từ giờ trở đi, Lili sẽ ăn mặc chỉnh tề khi ra ngoài. Đừng cẩu thả như vậy."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi đây."

"Tiểu Vi! Tạm biệt mẹ đi!"

"Tạm biệt mẹ"

"Tiểu Vi! Mẹ, mẹ yêu con"

"Tiểu Vi cũng yêu mẹ, hôm nay mẹ làm gì vậy?"

"Không, không sao đâu, đi thôi. Chúng ta sẽ muộn mất." Tiểu Vi bước ra ngoài. Như Bình đi ra ban công, nhìn Tiểu Vi đạp xe càng ngày càng xa. Tim Ruping càng lúc càng đau. Như Bình lau nước mắt, cầm điện thoại di động gọi đến thẩm mỹ viện. "Tiểu Trương, đừng cử người khác đến dự án chi nhánh của chúng ta ở tỉnh lỵ. Tôi sẽ tự mình đến đó."

"Ngươi đi kiểm tra tiến độ sao? Được rồi, hiện tại cũng gần như hoàn thành rồi, trang trí đã hoàn tất, còn có một ít thủ tục, sau khi hoàn thành, chúng ta có thể mở cửa kinh doanh."

"Không, tôi định ở đó lâu dài. Tỉnh lỵ không như thế này, phức tạp hơn, chúng ta cùng nhau cũng không có gì nhiều, tôi không yên tâm giao cho người khác."

“Chúng ta nên làm gì đây?”

"Tất cả đều giao cho em, em ở bên anh lâu như vậy, giống như chị em ruột của em vậy, chúng ta đã ở đây lâu như vậy, không cần có thay đổi gì lớn lao, anh có thể yên tâm giao cho em."

"Nhưng tại sao đột nhiên anh lại đưa ra quyết định như vậy? Trước đây anh chưa hề bàn bạc với tôi, vậy khi nào anh định rời đi?"

"Hôm nay rời đi, ngươi có thể gửi cho ta một ít tin tức cùng những thứ khác, ngươi không có thời gian đi cùng một lúc nhận quá nhiều thứ. Gọi xe cho ta, ta sẽ đóng gói một ít hành lý. Nhân tiện, còn có một việc ngươi nhất định phải nhớ kỹ. Nếu Tiểu Vi hỏi ngươi ta đi đâu, đừng nói cho hắn biết!! Chỉ cần nói ngươi không biết. Nhớ kỹ, đừng nói cho hắn biết!!!"

"Em sao vậy? Chuyện gì vậy? Tiểu Vi hiện giờ đang sắp thi đại học, sao em có thể hát hay như vậy?"

"Khó nói thì cứ làm đi, cứ coi là tôi đang cầu xin em."

"Đừng nói như vậy, tôi hiểu rồi. Thẩm mỹ viện đã sửa sang lại rồi, cô có thể ở đó, tôi sẽ phân loại những tài liệu khác và gửi cho cô."

"Được rồi, hãy làm việc này trước nhé, 88"

Như Bình cúp điện thoại, bắt đầu thu dọn quần áo cùng nhu yếu phẩm, sau đó để lại một tấm thẻ ngân hàng, đủ cho Tiểu Vi chi tiêu mấy năm. Như Bình lại bước vào phòng Tiểu Vi, chạm vào bàn của Tiểu Vi. Tất cả những ký ức ùa về trong lòng cô, từng mảnh vụn học tập với Xiaowei ở đây mỗi ngày hiện lên từng mảnh một. Nghĩ tới mấy ngày trước Tiểu Vi ôm nàng ở chỗ này đọc tiểu luận, Như Bình trong lòng cảm thấy đau xót. Như Bình ngồi lên ghế của Tiểu Vi, cầm bút viết một lá thư cho Tiểu Vi. 

"Xiaowei, khi con đọc được bức thư này, mẹ con đã bỏ đi nơi khác. Anh tha thứ cho mẹ vì đã ra đi không lời từ biệt. Mẹ không đủ can đảm để nói lời từ biệt với con. Nhìn con dần dần rời đi vào buổi sáng, lòng mẹ đau đớn đến không thở được. Nhưng mẹ phải ra đi vì mẹ yêu con. Con vừa mới trưởng thành và cuộc sống của con chỉ mới bắt đầu. Mẹ không thể ích kỷ như vậy khiến con không có cơ hội lựa chọn cuộc sống trước khi bước vào xã hội. Có lẽ khi con gặp nhiều người hơn và trải nghiệm nhiều hơn. mọi thứ, bạn sẽ thấy rằng mẹ bạn không phải là người duy nhất trong cuộc đời bạn, bạn cũng có thể yêu nhiều người hơn và có thế giới của riêng mình, vì vậy bạn phải học đại học, tiến lên và tìm kiếm cuộc sống mà bạn mong muốn.

"Mẹ sẽ luôn theo dõi con từ phía sau, cổ vũ con. Khi con tìm được người yêu, lập gia đình, lập nghiệp, mẹ con tự nhiên sẽ quay về với con. Mẹ cũng sẽ vì con mà vui mừng như vậy. Nếu lựa chọn cuối cùng của con là mẹ con, mẹ sẽ không quan tâm đến bất kỳ ai khác, bất kỳ ai! Nắm tay Tiểu Vi đi hết quãng đời còn lại của mẹ. Trước đó, con đừng tìm kiếm mẹ con đã đi đâu. Bà sẽ không để con tìm thấy. Con phải học tập chăm chỉ và vào đại học. Nếu Nếu vì mẹ mà bỏ rơi mình, Tiểu Vi cả đời cũng sẽ không tha thứ cho ngươi, đừng trách mẹ ngươi tàn nhẫn, cho nên mẹ sẽ dũng cảm đối mặt với cuộc sống không có Tiểu Vi, mẹ sẽ vì mẹ sống tốt!

Sau khi Như Bình viết xong, cô đặt nó ở một nơi dễ thấy trên bàn trong phòng khách. Cô đặt thẻ ngân hàng bên cạnh và viết một tờ giấy, để lại mật khẩu và dặn Tiểu Vi đừng tiêu tiền bừa bãi. Sau đó, cô dọn dẹp nhà cửa, đợi xe đến rồi miễn cưỡng rời nhà bắt xe về tỉnh lỵ.

Khi Xiaowei đến trường, cậu ấy luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cậu ấy không thể giải thích được và cũng không có ý định học tập.

"Tiểu Vi, hôm nay em sao thế? Bạn đã lắng nghe lớp học một cách nghiêm túc. Sao hôm nay lại nửa vời thế?” 

"Tôi cũng không biết. Tôi rất bối rối. Ồ! Yingying, chúng ta là bạn thân. Nếu tôi nói với bạn điều gì đó, xin đừng nói với ai khác." 

"Được rồi, nói cho tôi biết, lại là về mẹ cậu à? Cả hai người đều không chấp nhận tình cảm của nhau sao?”

“Sau khi anh đi vào cuối tuần, mẹ con em lại quan hệ nhưng bố em quay lại giữa chừng và nhìn thấy tất cả. Tôi thậm chí còn bảo bố hãy để ông rời xa mẹ tôi. Từ bây giờ tôi sẽ là người đàn ông duy nhất của tôi. Sau đó bố tôi bỏ đi trong cơn tức giận. Ai biết anh ta sẽ làm điều này một lần nữa? Tôi kể với ông bà rằng hôm qua tôi và mẹ tôi đến nhà bà ngoại. Họ rất tức giận và đánh mẹ con tôi để chia cắt chúng tôi. Tất nhiên là tôi từ chối. Tôi không biết sau đó họ đã nói gì với mẹ tôi nên mẹ tôi đã đưa tôi về nhà ”.

"Ôi chúa ơi, chúng ta có thể làm gì đây? Nếu chuyện lớn hơn thì sẽ gặp rắc rối đấy!!" Doanh Anh kinh ngạc đến mức không ngậm được miệng.

"Nếu có rắc rối gì, đừng lo lắng. Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ đưa người mẹ này ra khỏi đây. Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh đại học cũng sắp đến rồi. Khi vào đại học, tôi sẽ đón mẹ rời đi, và tôi sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa!" 

"Nhưng bạn không thể biến mất trong không khí mỏng manh. Dù sao thì họ cũng là người thân của bạn mà."

“Họ còn đánh mẹ, họ hàng, thậm chí cả con gái ruột của mình!”

"Nhưng rốt cuộc thì cậu đã làm sai điều gì đó!"

"Anh cũng nghĩ vậy à, Anh Doanh? Anh nghĩ tôi và mẹ tôi sẽ bị sét đánh khi ở bên nhau sao!”

"Tôi, tôi không có ý đó, Xiaowei. Tôi có thể hiểu bạn, thực sự. Chẳng dễ dàng gì để từ bỏ khi đã yêu một người chứ đừng nói đến việc gặp nhau mỗi ngày! Than ôi! Mẹ bạn đã nói gì? Bạn định làm gì vậy?"

“Tôi cũng không biết nên cảm thấy rất bối rối, nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi sẽ không thay đổi, giống như tôi yêu mẹ vậy”.

"Ông trời thật sự đùa giỡn rất nhiều, để cho người ít có khả năng yêu nhất cũng phải yêu, than ôi!!!!" Yingying thở dài nặng nề và không nói gì nữa. Tiểu Vi ngơ ngác cả ngày, khi đi học về, vừa vào phòng liền cảm thấy thiếu thiếu gì đó. “Sao mẹ không nấu ăn? Không có mùi thơm hả mẹ? Bạn ở đâu? Tại sao bạn không nấu ăn? Tôi đói quá!" Xiaowei hét lên khi bước vào nhà và không thấy ai trả lời.

"Mẹ? Bạn không có ở nhà à? Điều đó thật kỳ lạ. Bạn đang ở đâu?" Xiaowei bấm số điện thoại di động của Như Bình và được nhắc tắt điện thoại. Xiaowei cảm thấy có chút bất an, "Chuyện gì vậy? Mẹ ở đâu? Điện thoại vẫn tắt. Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không?" 

Ngay lúc hắn đang lo lắng, nhìn thấy lá thư và thẻ ngân hàng ở trên bàn, tim Tiểu Vi đập thình thịch! Mở nó ra và xem xét.

Nội dung bức thư khiến trái tim Tiểu Vi như bị kim đâm. Đọc xong thư, Tiểu Vi ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, nước mắt vô tình chảy xuống. Tiểu Vi cảm thấy cả bầu trời như sụp đổ. Không có Như Bình, Tiểu Vi không biết phải làm sao, hắn tồn tại ý nghĩa gì. Anh chỉ biết khóc trong bàng hoàng.

Một lúc sau, Tiểu Vi mới tỉnh táo lại và nói: “Đúng vậy, tôi phải đi tìm mẹ tôi. Tôi không thể để mẹ tôi đi được. Làm sao mẹ tôi có thể sống một mình, và làm sao tôi có thể tự mình sống sót? Không!" Xiaowei điên cuồng gọi tất cả những người biết Như Ping, nhưng kết quả là tất cả họ đều không biết, Xiaowei càng khóc to, nước mắt không thể ngừng rơi như một đài phun nước, "Ồ! Mẹ ơi, đừng đi, Tiểu Vi nếu mẹ rời đi thì sẽ ra sao? Tiểu Vĩ sẽ làm gì? Xiaowei sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc, chỉ cần mẹ quay lại, mẹ ơi! Ngươi ở đâu!" Tiểu Vi ngồi dưới đất khóc lớn! !

Đột nhiên, Xiaowei nghĩ rằng ông bà chắc chắn đã nói gì đó khiến mẹ rời xa mình nên cậu nhanh chóng chạy ra ngoài, mua vé và bắt xe buýt đến nhà bà ngoại. 

Sau một chuyến đi gập ghềnh, Xiaowei xuống xe và chạy đến nhà bà ngoại, hét lên với ông bà: "Mẹ con đã làm gì vậy!! Cậu đã nói cái quái gì với cô ấy vậy? Trả mẹ tôi lại!! Hãy đưa mẹ của bạn cho tôi!!" Nói đến đây, anh bật khóc.

"Tiểu Vi, con nghe bà nội nói mẹ con làm vậy là vì lợi ích của con, vì con có tương lai tốt đẹp, sau này có gia đình và sự nghiệp thành đạt!" 

"Á!! Chúng ta có phải để người khác sắp xếp cuộc sống của mình để thành công không? Bạn hoàn toàn không hiểu tình yêu là gì. Chúng ta không nghĩ rằng tôi có thể tiến lên phía trước nếu chúng ta ở bên nhau sao! Chúng ta không thể có một tương lai tốt đẹp. Tại sao bạn lại nghĩ như vậy!"

Trong nháy mắt, ông nội của Tiểu Vi đã tát Tiểu Vi một cái: “Chỉ vì ta là cha của mẹ con!!! Không có tôi thì không có cô ấy chứ đừng nói đến anh!!"

"Hahahahahahaha! Tốt lắm, vậy là ngươi gả mẹ ngươi cho tên khốn Mã Quốc Sinh đó, để bà ta trải qua 20 năm thanh xuân một mình. Sau đó bạn ép mẹ bạn đi và để bà sống một mình suốt quãng đời còn lại. Đây có phải là tình yêu của bạn dành cho cô ấy? Vậy tại sao bạn không sinh cô ấy ngay từ đầu? Tôi không muốn đến thế giới này và chứng kiến mẹ tôi đau khổ”.

"Tiểu tử này, ngươi vẫn còn cứng đầu. Bạn không có tương lai. Nếu mọi người biết đến bạn, bạn sẽ đối mặt với xã hội này và gia đình mình như thế nào? Chúng tôi đã mất mặt. Liệu chúng ta có thể ở lại ngôi làng này trong tương lai không?”

"Vậy?? Bạn sợ ý kiến ​​của người khác, sợ bạn không thể sống ở ngôi làng này, và bạn sẵn sàng để con gái bạn phải chịu đựng cả đời vì khuôn mặt của bạn! Thật sự? Vậy là bạn không hiểu tình yêu là gì. Dù người khác có nói gì, tôi cũng sẽ không để mẹ phải chịu đau khổ một chút nào. Những gì người khác nghĩ về tôi đều là nhảm nhí, chỉ cần mẹ tôi không ghét tôi là được!”

Ông nội của Xiaowei định đánh Xiaowei lần nữa nhưng ông hoảng sợ khi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Xiaowei. Trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một người có đôi mắt như vậy! 

"Hãy đến và chiến đấu! Bạn có thể chiến đấu nếu bạn muốn!! Nhưng tôi nói cho bạn biết, kiếp này tôi sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài mẹ tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương khuôn mặt cũ của bạn. Tôi sẽ tìm mẹ tôi và rời khỏi đây cùng bà và không bao giờ quay lại. Tôi sẽ không để mẹ tôi đến ngôi nhà ích kỷ và vô nhân tính này nữa! Chỉ cần giữ khuôn mặt của bạn cho đến hết cuộc đời. Tôi sẽ không để mẹ tôi làm vậy. Mẹ kiếp, tôi sẽ để anh làm tổn thương tôi một lần nữa đến hết đời! Nếu tôi không tìm thấy cô ấy trong một ngày, tôi sẽ tìm kiếm trong một năm. Nếu tôi không tìm thấy cô ấy trong một năm, tôi sẽ tìm kiếm cả đời. Nếu tôi tìm lại được cô ấy, đừng trách tôi không cảnh báo bạn! Ông là bà nội của tôi, ông nội, đừng ép tôi ghét ông!

Nói xong, Tiểu Vi bước đi không quay đầu lại: "Tiểu Vi, quay lại đi, em đi đâu vậy? Đừng phấn khích. Bà và ông đang làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn. Ăn tối xong có thể rời đi, Tiểu Vi!!!" Bà nội của Tiểu Vi nói!

"Chao ôi!!! Thật là bất công, thật là bất công!!!!"

"Cha, chúng ta có phải đã làm sai điều gì không? Cả gia đình này đã phải sống một cuộc sống khốn khổ. Bạn đang cố gắng làm gì vậy?"

“Nếu bây giờ họ không trải qua nỗi đau ngắn hạn này thì sau này họ sẽ phải chịu đựng suốt đời. Sẽ không có tương lai cho mẹ và con. Không cần phải nói, chúng tôi đã làm đúng!”

"Nhưng nhìn bộ dáng vừa rồi của Tiểu Vi, tôi thực sự có chút sợ hãi. Đứa trẻ này chưa bao giờ tức giận đến thế. Nếu hắn thật sự làm ra chuyện gì quá đáng, chúng ta thật sự sẽ hối hận cả đời!”

“Tôi không ngờ phản ứng của Xiaowei lại lớn đến vậy. Chúng ta trước xem xét một chút rồi nói sau."

"Than ôi! Tội nghiệp Bình Nhi!" Bà nội của Tiểu Vi lại thở dài: "Bà ta đã dụ dỗ con trai mình làm chuyện như vậy. Điểm đau khổ là gì? Tổ tiên của cô ấy đã bị ô nhục.”

"Có lẽ Tiểu Vi nói đúng. Trên thực tế, chúng ta là những người ích kỷ nhất. Chúng tôi chỉ nghĩ đến khuôn mặt của chính mình và không hề nghĩ đến cảm xúc bên trong của Ping'er."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa và đi ngủ đi!!!"

Lúc về đến nhà đã là đêm khuya. Anh ấy đã kiệt sức. Anh đang định đi ngủ thì bất giác bước vào phòng Như Bình. Căn phòng vẫn tràn ngập hương thơm của Như Bình. Tiểu Vi tưởng hôm qua cậu đã ôm mẹ ngủ ở đây, nhưng từ hôm nay trở đi, mẹ cậu không còn ở trong phòng này nữa, cậu lại khóc. 

Xiaowei nằm trên giường của Như Bình, không ngừng nhớ lại từng khoảnh khắc trong ngày với mẹ, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ trong khi khóc. Trong giấc mơ, cậu ôm mẹ đi học, nắm tay mẹ đi dạo bên bờ sông, nắm lấy mông mẹ và đâm thật mạnh. Xiaowei hét lên với mẹ cô từ trong giấc mơ. Tiểu Vi giật mình tỉnh lại, phát hiện xung quanh mình không có ai. Anh khóc lóc thảm thiết và không thể ngủ yên được nữa. Anh gọi lại vào điện thoại của Lục Bình, nhưng vẫn tắt máy. Xiaowei chỉ đơn giản đứng dậy và đứng trên ban công, trong đầu luôn nghĩ đến hình bóng của Như Ping. Anh bước vào nhà cho đến khi nhìn thấy mặt trời mọc.

Tiểu Vi tắm rửa, ra ngoài ăn sáng rồi bắt đầu đi khắp nơi để tìm hiểu về mẹ. Tìm kiếm cả ngày cũng không có manh mối gì. Đột nhiên, cô nhớ đến tiệm làm đẹp của mẹ, mắt cô sáng lên. "Nhân tiện, dù mẹ tôi có bỏ đi thì bà cũng không thể bỏ qua thẩm mỹ viện. Chắc chắn mẹ tôi đã liên lạc với họ." Nghĩ đến Xiaowei, anh nhanh chóng bắt taxi chạy đến thẩm mỹ viện. "Dì Trương, dì nhất định phải biết mẹ dì đi đâu, van xin dì nói cho con biết!"

"Dì, cháu thực sự không biết! Có lẽ mẹ dì chỉ đến đó có việc gấp nên không nói cho chúng ta biết."

"Dì phải biết, con biết dì đang lừa dối con!! Làm ơn dì ơi, con không thể sống thiếu mẹ được."

Tiểu Trương nhìn thấy Tiểu Vi đau đớn có chút thông cảm, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật sự không biết Tiểu Vi, nếu mẹ ngươi liên lạc với ta, ta sẽ báo cho ngươi càng sớm càng tốt!" Tiểu Vi bất lực bước ra khỏi thẩm mỹ viện, ngơ ngác bước trên đường. 

Sau khi Tiểu Vi rời đi, Tiểu Trương đã gọi cho Như Bình. Số này mới, chỉ có Tiểu Trương biết, "Như Bình, con trai của ngươi vừa tới, đang khóc tìm ngươi. Ta nhìn nó, đau đến không nhịn được. Các ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ta thật sợ nó sẽ xảy ra chuyện gì, ta nói cho nàng biết ngươi ở đâu?"

"Đừng làm vậy, nếu không mọi cố gắng của cậu sẽ uổng phí. Than ôi! Một thời gian nữa anh ấy sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng. Cảm ơn cậu đã giữ bí mật cho tôi."

"Ồ!! Hiểu rồi, tôi thực sự không biết bạn đã làm như thế nào, vậy được rồi, hãy làm như thế này nhé"

Như Ping cúp điện thoại, nhìn ảnh Tiểu Vi trên bàn, bất giác bật khóc: "Tiểu Vi, con phải cố gắng lên! Mẹ nhớ con lắm! Mẹ cũng muốn quay lại với con ngay, nhưng mọi cố gắng đều uổng phí. Tiểu Vi, con phải vui lên vì mẹ!" Nhu Bình suy nghĩ một lúc rồi gọi lại cho Yingying. 

"Yingying, tôi là dì Như Bình"

"Ồ, chào dì, hôm nay Tiểu Vi không đến trường, có chuyện gì vậy?"

"Dì ơi, con đã rời quận đi nơi khác. Dì ơi giúp con một việc. Giúp dì trông chừng Tiểu Vi cẩn thận. Đừng để nó tìm con. Hãy để nó vui lên và chăm chỉ học tập nhé!"

"A? Dì, sao dì lại rời đi? Chẳng phải hai người đã chấp nhận tình cảm của nhau rồi sao? Không có dì thì Tiểu Vi làm sao có thể học tập chăm chỉ được? Con, con không thể thay thế được dì."

"Chỉ cầu xin dì, dì giúp dì thuyết phục Tiểu Vi, nói cho nó biết nếu nó không chăm chỉ học hành thì nó sẽ không bao giờ gặp được con, ở lại với Tiểu Vi nhiều hơn, dì biết điều này không công bằng với con."

"Cô đang nói cái gì vậy, cô hai người đều là người tôi thích, tôi rất vui được giúp đỡ cô."

"Ừ, dì, cảm ơn dì. Nếu dì ở bên Tiểu Vi nhiều hơn, có lẽ Tiểu Vi sẽ dần dần hiểu được tấm lòng của dì, có thể sẽ chấp nhận dì. Dì không thể hài lòng hơn khi coi cô là con dâu."

"Không thể nào! Dì, đừng đùa nữa. Trong tâm trí Tiểu Vi không có chỗ cho ai khác ngoại trừ dì. Con sẽ khuyên Tiểu Vi thật tốt. Dì, đừng suy nghĩ nhiều! Còn dì, dì đã ở đâu vậy?"

"Dì ra đi là để cho Tiểu Vi một cơ hội tiếp xúc với những người khác, để cậu ấy có một lựa chọn tốt trong cuộc đời mình. Đừng hỏi dì đã đi đâu. Nói cho anh biết, anh chắc chắn sẽ không nhịn được mà nói cho Tiểu Vi biết. Vậy thôi. Một lần nữa cảm ơn Anh Anh." Như Bình nói xong, cô cúp điện thoại, lại nhìn chằm chằm vào ảnh của Tiểu Vi.

Yingying cúp điện thoại và đi ra ngoài nhà Xiaowei. Cô tình cờ nhìn thấy Tiểu Vi ở tầng dưới đang ngồi ngơ ngác trước cửa tòa nhà. 

"Xiaowei, sao con không đến trường? Đừng như thế, vui lên đi. Dì Như Bình nói với con, mẹ..." Anh Anh chưa kịp nói xong, Tiểu Vi đã nắm lấy vai Anh Anh. 

"Mẹ tôi liên lạc với anh? Bà ấy ở đâu? Nhanh nói cho tôi biết, bà ấy ở đâu!!!"

"Ôi, đau quá. Dì không nói cho tôi biết bà ở đâu, chỉ nhờ tôi thuyết phục cậu mà thôi."

"Không thể nào, anh nhất định phải biết! Xin hãy nói cho tôi biết! Làm ơn, Anh Anh, xin hãy nói cho tôi biết, tôi không thể sống thiếu mẹ!"

"Để tôi đi trước, tôi thật sự không biết! Cậu làm tôi đau đấy Tiểu Vi!!" Sau đó Tiểu Vi bỏ tay xuống. 

"Thật xin lỗi, ta cao hứng quá. Lúc mẹ ta gọi điện cho ngươi, ngươi nhất định phải biết bà ấy ở đâu đúng không? Được rồi, Anh Doanh, ta cầu ngươi, nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

"Tiểu Vi, bình tĩnh, ta thật sự không biết, ta hỏi, Như Bình di nương cũng không nói gì, đoán được ngươi sẽ hỏi ta, ngươi làm sao có thể nói cho ta biết?" Sau khi nghe điều này, Xiaowei ngồi trên mặt đất trong tuyệt vọng. 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Mẹ thật tàn nhẫn khi để Tiểu Vi một mình!"

"Tiểu Vi, cháu không biết tại sao dì lại làm như vậy, nhưng dì chắc chắn cũng có khó khăn riêng. Con nghe giọng nói của dì trong điện thoại, nỗi đau của dì không giống nỗi đau của con chút nào, con phải vui lên, đừng để dì thất vọng."

"Vậy thì tại sao!!! Tại sao mẹ tôi lại bỏ rơi tôi thay vì để tôi đau đớn!"

"Tiểu Vi, ngày mai con có thể đến trường tốt không? Mẹ con chắc chắn không muốn nhìn thấy con như bây giờ đâu."

"Không được, tôi phải đi tìm mẹ tôi. Tôi không thể cứ ngồi như thế này được, tôi phải đi tìm mẹ tôi." Tiểu Vi đứng dậy rời đi.

"Dừng lại!! Con có thể bình tĩnh lại được không? Giờ tìm mẹ con như thế này có ích gì!" 

"Tôi sẽ đưa cô ấy ra khỏi đây, ra khỏi nơi vô nhân đạo này!"

"Vậy!!! Nhìn xem bây giờ con thế nào! Con đang đưa mẹ đi đâu? Ngay cả bản thân cũng không thể nuôi mẹ thì làm sao có thể nuôi mẹ được!! Mẹ đã nuôi con 18 năm, và con vẫn muốn mẹ nuôi con đến cuối đời? Nếu bây giờ con không học tập chăm chỉ, con sẽ không có tương lai. Hãy để mẹ ở bên con. Con có muốn xin ăn không? Dì có thể chọn cách rời đi tạm thời vì con còn non nớt. Tôi tin rằng dì cũng đang đợi con thật sự Sau này hãy quay lại với mẹ như một người đàn ông nhé. Sẽ không có ai ngăn cản bạn đưa mẹ đi đâu cả!

Xiaowei bị lời nói của Yingying làm cho sốc! Là cùng một lứa tuổi, anh không ngờ Yingying lại nói ra những lời như vậy, điều này khiến Xiaowei lập tức bình tĩnh lại. "Tôi, tôi!"

"Xiaowei, nếu con hiểu tâm ý của mẹ, hãy học tập chăm chỉ, đừng để mẹ đau khổ vì con một cách vô ích. Nếu con tiếp tục như thế này, chỉ khiến mẹ con thêm đau khổ mà thôi. Nếu con học tập chăm chỉ và đỗ vào một trường đại học tốt, điều đó cũng sẽ mang lại niềm an ủi lớn nhất cho trái tim đau đớn của mẹ con phải không? Nếu con yêu mẹ thì con không nên bận tâm đi tìm mẹ nữa mà chỉ quan tâm đến nỗi đau trong lòng mình. Như vậy thì con quá ích kỷ phải không? Trả lời mẹ đi!"

Tiểu Vi lau nước mắt, một mình suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng nghĩ tới.

"Mẹ ơi, con biết rồi! Con ích kỷ quá! Mẹ con còn khổ hơn con nhiều! Con sẽ chăm chỉ học tập và đợi mẹ! Chờ con!! Cảm ơn Anh Anh! Cảm ơn mẹ rất nhiều!"

"Ồ! Nếu cậu có thể học tập chăm chỉ thì có thể cảm ơn tôi. Vui lên đi, Tiểu Vi!"

"Ừ, tôi biết rồi! Ngày mai tôi sẽ đi học!!"

“Nếu em cô đơn, anh sẽ ở bên em nhiều hơn, dù anh biết mình không thể thay thế được mẹ em.”

"Anh Doanh, tôi, tôi nợ anh rất nhiều, tôi xin lỗi."

"Tôi không yêu cầu bạn phải trả lại cho tôi bất cứ thứ gì! Hạnh phúc mà bạn có được là phần thưởng lớn nhất đối với tôi." Yingying cúi đầu không nói gì. Xiaowei đột nhiên hôn lên mặt Yingying.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi sẽ đáp lại bạn bằng nụ hôn của hoàng tử!"

"Ngươi lợi dụng ta, ngươi muốn báo đáp ta sao? Dừng lại!" Cả hai bắt đầu chạy xuống lầu gây rối, để Tiểu Vi tạm thời xoa dịu nỗi đau không có Như Ping.

Trong vài ngày tiếp theo, Xiaowei học tập rất chăm chỉ và thậm chí còn chạy vào nhà vệ sinh. Khi quay lại, anh tiếp tục đọc. Yingying trông giận dữ và buồn cười.

"Ta nói ngươi sắp phát điên rồi!! Không học thì chết không học, muốn học thì đi vệ sinh cũng không có thời gian!"

"Thời gian là cuộc sống. Bạn vừa nói hai câu này, bạn đã lãng phí cuộc đời mình rồi."

"Trời ạ, ngày hôm qua ngươi còn khóc đi tìm mẹ sao? Đời ngươi gần như uổng phí rồi!"

Tiểu Vi quay người trừng mắt nhìn Anh Anh: "Lần này, lần kia! Mấy ngày trước ta còn ngu ngốc, nhưng hôm nay ta đã trưởng thành rồi!"

"Tôi không nhận ra! Chỉ sau vài lời nói với tôi, bạn đã trưởng thành rồi? Xem ra trước mặt tôi bạn vẫn là một đứa trẻ. Tôi thật tuyệt vời! Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ chính mình!"

"Xong chưa? Cậu vẫn là người lớn mà! Ra đường hỏi xem có ai tin cậu không khi cậu nói mình 18 tuổi! Mặt cậu trông như búp bê!"

Yingying ưỡn ngực, không tin nói: "Con của anh lớn như vậy à??"

"Được rồi! Bạn thật tuyệt vời! Tôi tin chắc!"

"Mọi người im lặng!!! Ngày mai là bài kiểm tra thử quy mô lớn cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Mọi người nên thực hiện nghiêm túc và đánh giá kết quả của mình một cách cẩn thận. Nó cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho việc điền đơn đăng ký thi đại học của các bạn!"

"Lại tới rồi, Tiểu Vi, ngươi dự định báo cáo nơi nào?"

"Ta còn chưa nghĩ tới, đến lúc đó chúng ta nhìn một chút ước tính điểm số, ngươi Doanh Anh thì thế nào?"

"Tôi, tôi không biết, tôi..." Xiaowei thực ra trong lòng biết rằng Yingying muốn học cùng trường với mình, nhưng mặc dù thành tích của Yingying rất tốt nhưng giữa cô và anh vẫn có một khoảng cách.

"Chúng ta đăng ký một thành phố, sau đó anh có thể đi chơi với em. Nếu em có bạn trai, đừng bỏ qua anh." Yingying cười: "Được rồi! Vậy thôi, sau này con có thể đi chơi với dì và dì."

"Ai! Anh Anh, em biết tình cảm của anh dành cho em, nhưng em không biết phải làm sao để báo đáp anh. Thực xin lỗi, mong anh cũng có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình!" Tiểu Vi âm thầm nói trong lòng.

Ngày thi thứ hai, Tiểu Vi cực kỳ nghiêm túc. Anh ấy thậm chí còn kiểm tra từng từ sau khi trả lời các câu hỏi. So với trước đây, khi nộp bài sớm, lần này Tiểu Vi là người cuối cùng nộp bài khi hết thời gian, điều này khiến Doanh Anh có chút lo lắng.

"Tiểu Vi, em sao vậy? Trả lời không tốt sao? Sao em trả lời rất chậm?"

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ cẩn thận kiểm tra N lần thôi. Chắc không có vấn đề gì lớn đâu!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, câu trả lời của tôi khá hay. Hãy ra ngoài và ăn gì đó ngon lành để ăn mừng nhé."

Hai người tan học không trực tiếp về nhà mà đến KFC ăn tối. Chuyện xảy ra là KFC có một sự kiện mà trẻ em có thể nhận được một con búp bê nhỏ miễn phí. Một người phục vụ nói với Yingying: "Em gái! Hôm nay em thật may mắn. Tất cả trẻ em đều có thể nhận được một con búp bê. Hãy xem em có thích nó không. Nó cũng dễ thương như em vậy." Tiểu Vi ở bên cạnh cười lớn!

"Còn chờ gì nữa? Hãy nhanh tay lên nào nhóc!!"

Yingying tức giận hét vào mặt người phục vụ: "Anh gọi ai là nhóc con?! Bộ đồng phục học sinh to như vậy không thấy sao? Bộ ngực to như vậy không thấy sao?" Nói xong, cô ưỡn ngực nhìn người phục vụ, khiến mọi người trong nhà hàng đều nhìn Yingying.

Yingying vội vàng đỏ mặt, cúi đầu, "Đúng vậy, xin lỗi, mời từ từ dùng." Người phục vụ nói rồi rời đi, nhưng Tiểu Vi lại không vui, "Này! Đừng đi, đưa búp bê cho em gái tôi!!" Yingying tức giận đến mức không thèm để ý đến Xiaowei nữa.

Ngày hôm sau kết quả được công bố, Tiểu Vi quả nhiên lại là số một, toàn trường số một! Nhưng vì những gì anh ấy nói trong buổi họp phụ huynh lần trước, giáo viên thực sự không thể kêu gọi mọi người học theo Xiaowei.

Xiaowei bất giác bật khóc khi nhìn thấy phiếu điểm. "Mẹ, mẹ thấy chưa? Con là số một trong trường. Mẹ có mừng cho Tiểu Vi không? Con biết mẹ nhất định đang theo dõi con từ phía sau. Đừng lo lắng, con sẽ không để mẹ thất vọng! Mẹ, đợi con đi! Con yêu mẹ!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Giáo viên chủ nhiệm tổng kết bài thi thử. Dù không kêu gọi mọi người học tập như Xiaowei nhưng ông vẫn khẳng định Xiaowei đã tiến bộ vượt bậc trong giai đoạn này. “Đằng sau người đàn ông thành đạt vẫn cần có người phụ nữ!!”

"Đó là tất nhiên. Điểm kém của tôi là do tôi không có người phụ nữ nào bắt tôi phải trả tiền." Mọi người đều cho rằng sự cải thiện thành tích của Xiaowei là nhờ phụ nữ. 

Đúng là lời thú nhận của Xiaowei trong buổi họp phụ huynh cách đây một thời gian đã khiến các học sinh bị sốc, và các học sinh đã tranh luận rất nhiều về việc người phụ nữ đứng sau Xiaowei là ai. Tất nhiên, người lớn tiếng nhất chính là Yingying, bởi mối quan hệ giữa hai người đang có dấu hiệu ngày càng thân thiết hơn. Họ gần như không thể tách rời mỗi ngày khi đi học, ăn uống và sau giờ học. Thứ nhất, Như Bình giao Yingying cho cô, thứ hai, Yingying cũng thích làm việc này.

"Đừng nói nhảm!!" Cô giáo chủ nhiệm có chút khó chịu: "Sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học, sao em không nghĩ cách nâng cao thành tích của mình và nói về người phụ nữ đằng sau chuyện đó!! Sự thành công của Xiaowei là thành quả của sự nỗ lực của chính anh ấy. Nếu em chăm chỉ và đạt điểm cao, em có thể xuất sắc như Xiaowei."

"Em không có động lực đâu thầy! Nếu em có một cô bạn gái dễ thương như Yingying thì kết quả học tập của em sẽ tốt hơn!" 

"Hahaha! Vâng, vâng," các chàng trai trong lớp bắt đầu reo hò.

"Sao em không học tập chăm chỉ? Em sẽ vào một trường đại học tốt, có một công việc tốt và sẽ không tìm được một người vợ nào cả! Đừng nói là vô dụng! Tiểu Vi, tan học hãy đến văn phòng của anh." Nói xong, hiệu trưởng rời khỏi lớp học.

"Được rồi, cái kia Yingying, ngươi đừng để ý bọn họ nói nhảm! Kỳ quái, lão sư tìm ta có chuyện gì?"

“Có lẽ gần đây cậu chăm chỉ học hành quá nên cô giáo mới khen cậu!”

"Muốn khen thì phải đích thân khen, khẳng định là không tốt!"

Anh Anh suy nghĩ một chút, "Bọn họ không có nói nhảm, tôi không phải bạn gái của anh sao? Anh còn cầm hoa đuổi theo tôi, quên đi!"

"Tôi vẫn nhắc đến chuyện đó, sau này suýt chút nữa tôi không làm gì có lỗi với anh, tôi dùng anh làm người thay thế. Thật sự... Tôi hy vọng anh có thể quên chuyện đó đi. Tất cả là do tôi bối rối mà thôi."

"Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi, làm sao tôi có thể quên được?"

"Yingying, tôi..."

"Không sao đâu, tôi đùa với anh đấy."

Tan học, Tiểu Vi đi tới phòng giáo viên, nói: "Thầy, em ở đây, có chuyện gì không?"

"Ồ, cậu ngồi xuống đi, gần đây tôi và Anh Anh có quan hệ rất tốt, tôi đã kể cho cậu và mẹ cậu nghe về tình bạn trước đây của cậu. Khi đó, thành tích của cậu tụt xuống rất nhiều. Dù bây giờ cậu đã trở lại vị trí thứ nhất, nhưng kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. Đừng để những chuyện khác ảnh hưởng đến việc học của cậu. Muốn đuổi kịp cũng không có thời gian đâu!"

"Cô ơi, con biết rồi. Cô yên tâm, con sẽ lo liệu. Cô không thấy hiện tại trong lớp con rất nghiêm túc sao? Hơn nữa con còn có thể giúp Yingying học tập. Chẳng phải lần này điểm kiểm tra của cô ấy tăng lên sao?"

"Đúng vậy, ngươi sắp vào đại học, ta không muốn quản những chuyện không cần thiết, ngươi là một tài năng trẻ không tồi, chạy nước rút cuối cùng cũng đừng buông lỏng, thế thôi."

Xiaowei bước ra khỏi văn phòng. Yingying đang đợi ở cửa. Nhìn thấy Tiểu Vi đi ra, cô mở to mắt nhìn theo, hỏi: "Sư phụ đã nói gì với em vậy? Có khen em không?"

"Ân, là nhờ có ta mà thành tích của ngươi tiến bộ, ngươi tiến bộ đều là nhờ có ta, ngươi nên đãi ta một bữa tối đi!"

"Tôi không tin!! Hơn nữa, điểm số của tôi tăng lên thì có liên quan gì đến anh! Anh đang nói bậy!"

"Không tin thì hỏi sư phụ đi! Đi về nhà thôi!" Nói xong, Xiaowei nắm tay Yingying rời đi.

"Bạn đang làm gì thế?" Yingying nhẹ nhàng cố gắng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng nó không hề cử động. Cô theo Xiaowei ra khỏi trường với khuôn mặt đỏ bừng.

"Sao em không nói gì? Em giận à? Tôi chỉ nói bậy thôi. Thầy không nói gì cả."

"Không, tôi không tức giận. Tôi, tôi không còn là bạn gái của anh nữa. Đừng nắm tay tôi nữa."

“Ha ha, người khác sẽ chỉ cho rằng tôi đưa con đi chơi.”

"Tôi nói thật đấy, đừng giữ tôi lại, được chứ?" Xiaowei đặt bàn tay nhỏ bé của Yingying xuống.

"Tôi về nhà đây, hẹn gặp lại vào ngày mai." Nói xong, Yingying rời đi mà không ngoảnh lại. Kể từ khi Ma Quốc Thành nói với bố mẹ Nhu Bình về chuyện của họ, Ma Quốc Thành cảm thấy có chút hối hận. Tiểu Vi dù sao cũng là con trai của hắn, chuyện này lẽ ra phải có ba người giải quyết. Bằng cách này, kết quả là Xiaowei và Ruping càng bị tổn thương nhiều hơn, những năm qua anh quả thực đã không làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha, và anh đã nợ họ quá nhiều. Cho dù Như Bình và Tiểu Vi có sai lầm đến đâu thì việc nói với bố mẹ Như Bình thực sự không phải là điều đúng đắn.

Sau đó, Ma Quốc Thành cũng nghe tin Nhu Bình ra đi. Vốn dĩ anh muốn về nhà ở cùng Tiểu Vi nhưng Tiểu Vi kiên quyết phản đối. Ma Quốc Thành cũng biết rằng từ lúc anh nói với bố mẹ Như Ping thì sự việc đã không thể cứu vãn được. 

Xiaowei đã trưởng thành và đã đến lúc người chồng trên danh nghĩa của anh phải kết thúc.

Ma Quốc Thành đã suy nghĩ rất lâu và chọn trở về nhà vào một đêm với bản thỏa thuận ly hôn mà Nhu Bình gửi cho anh. Anh tìm thấy Xiaowei đang ngồi học trong phòng. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Xiaowei vẫn có thể kiềm chế bản thân sau khi tất cả những chuyện này xảy ra. Ma Quốc Thành cảm thấy con trai mình quả thực đã trưởng thành. "Tiểu Vi, anh ấy đang học bài, bố có chuyện muốn nói với em."

"Ta đang nghe." Tiểu Vi không quay đầu lại đáp.

"Bố biết con tàn nhẫn với mẹ, hận mẹ vì đã tiếc tuổi thanh xuân của mẹ và lừa dối con. Lúc đó bố cũng còn trẻ và nghị lực. Con đã phạm sai lầm, lẽ ra đã ly hôn với mẹ con. Nhưng con và mẹ con chưa bao giờ để xã hội chấp nhận được. Con đã lớn rồi, con phải tự tìm ra con đường riêng cho mình. Dù thế nào đi nữa, con cũng phải chăm sóc thật tốt cho mẹ. Ta nợ mẹ rất nhiều. Căn nhà này để lại cho con. Bố sẽ thuê nhà khác nếu con có việc gì cần ở." tương lai cứ nói với bố là được."

Tiểu Vi nhìn Mã Quốc Sinh mấy ngày nay đã lớn, trong lòng có chút áy náy: "Bố, thật ra con còn nhỏ cũng có thể hiểu được lỗi lầm của bố. Tuy mẹ đã lạnh lùng với bố nhiều năm như vậy, con thấy bố vẫn quan tâm đến gia đình này, nhưng mọi chuyện lại thành ra như thế này. Con, con thực sự rất yêu mẹ, mẹ. Bố cũng yêu con, và con biết điều đó không công bằng với con, nhưng con đã quyết định sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Con không làm như vậy." biết mẹ đi đâu rồi, khi vào đại học con sẽ rời khỏi đây, nên nhà vẫn để lại cho bố, bố cũng có thể chuyển về đây. Con có lỗi với bố.

"Này! Cả cuộc đời của ta đều bị hủy hoại bởi một cơn xúc động nhất thời, Tiểu Vi, ngươi phải suy nghĩ cho rõ ràng! Đời này không có thuốc hối hận, không giống như cha không bao giờ có thể nhìn lại. Cha rời đi trước, con hãy chăm chỉ học tập." Mã Quốc Sinh nói xong để lại một ít tiền trong phòng khách rồi đi ra ngoài.

Nhu Bình đã gây xôn xao ở thủ phủ của tỉnh. Thẩm mỹ viện vừa khai trương, người ta kéo đến như một dòng người bất tận. Có cô chủ xinh đẹp như vậy, ai dám không tin vào tác dụng của thẩm mỹ viện? Tuy nhiên, lượng nam giới đến thẩm mỹ viện nhiều hơn nữ, thậm chí người đến thẩm mỹ viện còn nhiều hơn. Nó giống như một câu lạc bộ. Rốt cuộc, tôi không quen với nơi này. Sẽ luôn hữu ích nếu được làm quen với nhiều người hơn. Nhu Bình cũng hết lòng đối xử với họ. Bất kể họ có chân thành tìm kiếm các phương pháp làm đẹp hay không, vẫn có rất nhiều người giàu có, ông chủ và quan chức. Nhu Bình đột nhiên trở thành một nhân vật lớn trong giới xã hội tỉnh lỵ.

Cuộc sống bận rộn không loại bỏ được phần lớn nỗi buồn nội tâm của Như Bình. Mỗi ngày làm việc xong, Như Bình luôn lặng lẽ nhìn ảnh Tiểu Vi, ngơ ngác, lo lắng Tiểu Vi có học tốt, ăn uống tốt hay không.

Trong 18 năm, Xiaowei chưa bao giờ xa Như Bình lâu như vậy, họ hầu như ngày nào cũng gặp nhau, điều này khiến Ruping cảm thấy bất an khi không có Xiaowei. Ngày hôm đó, Như Bình thực sự lo lắng và gọi cho Yingying.

"Xin chào! Xin chào!"

"Anh Doanh, tôi là dì Như Bình. Gần đây Tiểu Vi thế nào rồi?"

"Ồ, chào dì! Không sao đâu. Tiểu Vi đứng hạng nhất trong trường! So với lần trước còn tốt hơn nữa."

"Thật sao? Thật tuyệt. Vậy thì dì yên tâm rồi. Cảm ơn Dĩnh Anh rất nhiều. Tôi biết nếu không có cô thì anh ấy sẽ không vui lên nhanh như vậy."

“Không, tôi chỉ khuyên nó, nếu không học tập chăm chỉ thì sau này nó sẽ không bao giờ được ở bên dì, nên nó đã cố gắng học tập.”

"Anh Doanh, cậu, cậu không sao chứ? Gần đây việc học tập thế nào?"

"Thành tích của con cũng tăng lên. Cảm ơn dì đã quan tâm."

"Ừ, xem ra Tiểu Vi và con thật ra rất hợp nhau. Dì cũng nói như vậy, nếu con bằng lòng làm con dâu của ta thì cũng đừng mất niềm tin vào Tiểu Vi. Tình cảm có thể bồi dưỡng, dì sẽ viết thư cho Tiểu Vi, cầu xin cậu ấy đối xử với con tốt hơn."

"Dì, cháu, thấy dì vui vẻ là cháu hài lòng rồi. Tiểu Vi sẽ không thích cháu, trái tim anh ấy đều hướng về dì."

"Con bao nhiêu tuổi? Con đã nhìn thấu thiên hạ rồi. Đừng coi dì là tình địch của con. Nếu con có tâm sự gì cứ nói với dì. Dì sẽ để lại cho con số điện thoại. Có chuyện gì Tiểu Vi cũng có thể liên lạc với ta, nhưng con không được phép nói cho Tiểu Vi biết. Con hiểu không? Nhớ kỹ 123456789."

"Được rồi được rồi, con sẽ không nói cho anh ấy biết. Khi nào dì mới về? Con cũng nhớ dì."

"Có thể sớm, có thể lâu, có thể... Giúp cô chăm sóc Tiểu Vi thật tốt, tạm thời cứ như vậy đi, cô sắp bận rồi." Sau khi Như Bình cúp điện thoại, câu hỏi của Anh Anh khiến trái tim Như Bình tổn thương, khi nào cô mới quay lại?

Làm thế nào để quay trở lại? 

Bạn sẽ sử dụng danh tính nào để quay trở lại? 

Làm thế nào để đối mặt với gia đình của bạn? 

Như Ping đầy bất an về tương lai, khi đối mặt với những chuyện như vậy, cô không có kinh nghiệm nào có thể lấy làm tài liệu tham khảo. Nhu Bình dường như bất lực và bất lực như một đứa trẻ không hòa mình vào thế giới. 

Đối mặt với Anh Anh, Như Ping thực sự thích cô gái sôi nổi và đáng yêu này từ tận đáy lòng: "Nếu cô ấy là con gái tôi, con dâu của tôi thì tốt biết mấy? Còn tôi thì sao? Về già Tiểu Vi sẽ không thích tôi nữa sao? Giá như ở thời cổ đại, tôi là con dâu lớn, còn Anh Anh là con dâu út... Ôi chao, tôi đang nghĩ gì vậy, thật không biết xấu hổ!"

Như Bình vội vàng lắc đầu, mặt cô bất giác đỏ bừng, thân dưới lại có chút ẩm ướt. Làm góa phụ lâu như vậy, Như Bình đã nảy sinh rất nhiều cảm xúc về tình dục, nhưng ham muốn tình dục bị đè nén quá lâu đã bị Tiểu Vi khơi dậy một cách rõ ràng. 

Như Ping thực sự đã đưa tay vào vùng kín của mình, nhìn ảnh của Tiểu Vi và bắt đầu thủ dâm, "A, Tiểu Vi, đến đây yêu mẹ, mẹ muốn con! A!"

Vừa rồi Tiểu Trương từ huyện trấn đi báo cáo công việc đã tan sở. Theo logic mà nói, lúc này sẽ không có người tới phòng Như Ping, cho nên cửa phòng Như Ping chỉ hé mở chứ không khóa hẳn. Tiểu Trương bước tới cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ của Như Bình ở bên trong, tưởng rằng Như Bình đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác. 

"Chị Ping cũng có nhu cầu. Chẳng trách chị Ping đẹp như vậy, đàn ông muốn bao nhiêu đàn ông cũng được. Haha, lát nữa em quay lại nhé."

Lúc Tiểu Trương đang định quay người lại thì nghe thấy giọng Như Ping có gì đó không ổn: "Tiểu Vi! Mẹ muốn cặc của con, mẹ muốn con, đến đụ mẹ đi, mẹ Tiểu Duy yêu con!! A!!!"

"Cái này! Chị Ping đang gọi cho Xiaowei? Muốn dương vật của Xiaowei? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ chị Ping và Xiaowei đang loạn luân? Nhưng Xiaowei không phải ở trong quận sao?" Trong lòng Tiểu Chương đầy nghi hoặc, nhưng cô không vào phòng mà đứng ở bên ngoài. Nghe một lúc, cô chắc chắn Như Bình đúng là gọi tên Tiểu Vi, nhưng hẳn là trong khi thủ dâm, Tiểu Trương đã hiểu tại sao Như Bình lại đến tỉnh lỵ mà không có lý do rõ ràng. Đợi Như Bình hoàn toàn mất đi thanh âm, Tiểu Trương đợi một lát mới nhẹ nhàng gõ cửa. "Ai? Đó là ai?" Giọng của Nhu Bình có vẻ hơi lo lắng. "Là tôi đây, chị Ping. Tôi đến gặp chị. Nhân tiện, tôi có thể kể cho chị nghe về công việc kinh doanh gần đây ở cửa hàng quận."

"A, đợi một chút." Nhu Bình hơi mệt sau khi thủ dâm và không thay đồ lót ngay lập tức. Cô nhanh chóng mặc lại chiếc quần lót ướt và chỉnh sửa lại một chút.

"Vào đi, vào đi!" Như Ping giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng nói vẫn có chút lo lắng. Tiểu Trương vừa vào phòng liền nhìn thấy Như Bình sắc mặt hơi đỏ lên, nàng đang mặc đồ ngủ, dưới ánh đèn trông khá quyến rũ. 

“Đã mấy ngày không gặp, chị Ping càng ngày càng xinh đẹp, đàn ông tỉnh lỵ này đều khiến em ngất xỉu phải không?”

"Đừng nói nhảm, ngươi gần giống như một bà già." Như Bình kỳ thật có chút ngượng ngùng, mặt càng đỏ hơn, giống như là con gái vậy. 

"Tôi không nói dối. Người ta nói ở đây có nhiều đàn ông hơn phụ nữ. Họ đều đến đây để xem vinh quang của chị Ping. Bạn thích ai?"

"Ồ, đừng nói nhảm nữa. Có chuyện gì vậy? Sao hôm nay cậu lại muốn tới đây? Cửa hàng bên kia có chuyện gì à?"

"Không, chỉ là tôi nhớ em thôi. Tôi đến gặp em. Em dạo này thế nào? Lần trước tôi nghe em nói trên điện thoại rằng em và Mã Quốc Sinh đã ly hôn. Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Thật ra tôi và Mã Quốc Sinh đã ngủ riêng nhiều năm. Mối quan hệ của chúng tôi đã rạn nứt từ lâu. Trước đây chúng tôi chưa bao giờ ly hôn vì lo lắng cho Tiểu Vi. Bây giờ có Tiểu Vi ở đây, chuyện đó không còn quan trọng nữa." Tiểu Trương phát hiện Như Bình rõ ràng là rất lo lắng khi nói về Tiểu Vi, càng tin chắc vào phán đoán của mình. 

"Chị Ping, chị định tìm người khác à? Tỉnh lỵ lớn như vậy, với điều kiện của chị Ping, chị không thể tùy tiện chọn người được."

"Ngươi lại nói nhảm, ngươi còn chưa có kế hoạch như vậy, tuổi già như vậy còn tìm cái gì?"

"Chị Ping, chị và Tiểu Vi không sao chứ? Chị nói chị cứ thế này mà đến. Tiểu Vi nhất định phải có người ở nhà chăm sóc đúng không? Tôi đưa Tiểu Vi qua đây thì sao?"

"Không! Không cần!" Giọng Như Bình đột nhiên lớn hơn, khiến Tiểu Trương có chút sợ hãi: “Xin lỗi, tôi, tôi, Tiểu Vi đó đã lớn rồi, nó có thể tự chăm sóc bản thân, không sao cả.”

"Anh nói trước đây anh không để Tiểu Vi rời xa anh, bây giờ anh ấy lại tự mình chạy ra ngoài, chị Bình sao vậy?"

"Không, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn rèn luyện khả năng sống của chính mình mà thôi. Dù sao thì anh ấy cũng sắp vào đại học phải không?"

"Chị Ping!!! Tôi nghĩ chị là chị của tôi, cho nên tôi mới nói vậy...Này...Chị Ping vừa ở ngoài nhà, tôi nghe thấy chị gọi tên Tiểu Vi..." Như Ping mở to mắt nhìn Tiểu Trương, lập tức cúi đầu. 

"Tôi, tôi..."

"Chị Ping, em quan tâm đến chị và Tiểu Vi. Chị đừng suy nghĩ nhiều. Chúng ta ở bên nhau nhiều năm như vậy và chị em thật sự có gì khác nhau? Ngoài chị ra thì chị có thể nói chuyện với ai khác?"

"Này! Kỳ thực, anh cũng phát hiện ra tôi đột nhiên tới đây, không cho anh nói với Tiểu Vi. Nhất định có chuyện gì đó. Chuyện là thế này. Một ngày nọ, Tiểu Vi cứu một ông già khỏi tay kẻ cho vay nặng lãi. Ai biết ở đó có người biết Tiểu Vi và tôi nên nhốt chúng tôi lại để trả thù, sau đó ép tôi và Tiểu Vi làm việc đó. Sau đó..." Như Ping kể cho Tiểu Trương nghe tất cả những chuyện xảy ra mấy ngày nay. 

"Ta thật sự yêu Tiểu Vi. Tiểu Trương, ngươi cho rằng ta yêu chính mình nhi tử là không biết xấu hổ sao? Này! Ta ngay cả làm sao cũng không biết!"

"Chị, em hiểu chị, nếu không em đã không thể làm chị của chị nhiều năm như vậy. Ai có thể giải thích rõ ràng về tình yêu? Nhưng chị, chị phải suy nghĩ rõ ràng về chuyện này. Tiểu Vi dù sao cũng là con của chị, nhưng nếu sau này chị thật sự muốn ở bên Tiểu Vi, em sẽ giúp chị, đừng lo lắng."

"Tiểu Trương, ngươi thật sự không coi thường ta sao?"

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Từ đáy lòng ta hy vọng ngươi có thể sống hạnh phúc! Nhưng đối với một mỹ nữ như Bình tỷ, ngay cả con trai ngươi cũng rung động. Những người đàn ông khác sao có thể chịu đựng được? Đến để ta cảm nhận xem có phải là thật không, ha."

"Ồ, đừng mù quáng chạm vào, haha." Hai đứa bắt đầu chơi trên giường... Một lúc sau, cả hai đều thấm mệt và nằm lên giường nghỉ ngơi.

"Ping chị, chị còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau, chị mới mở thẩm mỹ viện. Chớp mắt đã hơn 10 năm rồi. Sao chị không già đi? Nhìn nếp nhăn trên mặt tôi ngày càng nhiều. Chị đúng là đẹp tự nhiên. Không biết chị có phải là tiên nữ đầu thai không!"

"Pfft, nếu ta là yêu tinh, ta sẽ ăn thịt ngươi trước và để ngươi nói nhảm."

"Chị ơi, sau này chị cưới Tiểu Vi sẽ vui lắm. Nếu sinh con, chị có muốn gọi em là dì hay bà không? Ôi, ngứa quá! Em không dám nữa!! Hahaha"

"Ngươi nói bậy, xem ngươi còn nói hay không!!!" Như Bình không ngừng cù Tiểu Trương. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi nhột nhất!" Một lúc sau, Tiểu Trương cười xấu xa nhìn Như Bình, nhỏ giọng nói: "Chị Bình, Tiểu Vi sức khỏe tốt như vậy, lớn đến mức nào?"

"Cái gì?"

“Anh còn giả vờ nữa, thứ dưới đó lớn đến mức nào vậy?” Mặt Như Bình đỏ bừng. Quả thực, con cặc của Tiểu Vi đã khiến cô bị rò rỉ nhiều lần. 

"Hahaha, chị ơi, mặt chị đỏ bừng rồi. Chuyện của Tiểu Vi khiến chị muốn chết à? Bằng không, sao chị có thể hết lòng yêu thương con trai mình? Có cơ hội thì nhất định phải thử một lần. Ôi, xin đừng gãi nữa. Hahaha, ngứa quá!!"

"Tôi sẽ để bạn nói những điều vô nghĩa!! Tôi sẽ để bạn nói những điều vô nghĩa!!!" Hai người lại bắt đầu chơi đùa trên giường... Tiểu Trương buổi tối không rời đi. Anh ấy và Như Ping đã dành cả đêm vui vẻ và trò chuyện. 

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Trương thu dọn đồ đạc, dự định quay về huyện trấn. "Ping chị, em đừng lo lắng cho Tiểu Vi, anh sẽ chăm sóc nó thật tốt, bố mẹ em cũng rất nghiêm túc. Nếu phải chia đôi quan vịt, anh lén lút đón Tiểu Vi về đoàn tụ với em thì sao? Cha mẹ em sẽ không biết, đỡ cho em mất ngủ muộn, haha."

"Được rồi, xin hãy nhanh chóng rời đi. Bạn đang nói nhảm, đừng trách tôi vô lễ."

"Còn có chuyện gì nữa, xin đừng cù tôi nữa. Hôm qua tôi cười đến không thở nổi, sau đó tôi đi đây. Tỷ, đừng lo lắng gì cả. Có tôi ở đây, nhất định sẽ đoàn tụ hai con vịt quan khốn nạn các ngươi." Sau đó, Tiểu Trương đi ra ngoài. 

Như Bình nhìn bóng lưng Tiểu Trương, trầm giọng nói: "Cảm ơn... em gái tốt của anh... cảm ơn em!" Sự xuất hiện của Tiểu Trương và thái độ của Tiểu Trương khiến Nhu Bình bớt căng thẳng hơn. Cô ấy dường như có chút hy vọng. Hóa ra xã hội này vẫn còn có người có thể chấp nhận họ. Dù chỉ có một người cũng mang lại cho Như Ping một nguồn động viên to lớn. Nhu Bình dường như đã quên đi sự mệt mỏi của ngày hôm qua và bắt đầu một ngày mới của cuộc đời với nụ cười trên môi. 

"Lão đại, hôm nay ngươi thật tốt, ngươi vui mừng cái gì? Chẳng lẽ đại boss thích ngươi sao?" Nhân viên của Nhu Bình đều là những cô gái nhỏ ở độ tuổi ngoài 20 và họ ăn nói không sâu sắc. 

"Nhanh đi làm việc đi, cô gái hôi hám!"

“Bà chủ xinh đẹp như vậy chứ đừng nói chỉ là một bà chủ, tất cả các bà chủ trong tỉnh đều phải cúi đầu trước chiếc váy lựu của bà chủ.”

"Các con học từ ai vậy? Ngỗ ngược quá, không biết có phải đã yêu ông chủ không? Có nóng không? Mau đi làm đi. Dọn dẹp nhà cửa đi, khách hàng sẽ đến ngay thôi." Vừa dứt lời, một chiếc ô tô sang trọng đậu trước cổng thẩm mỹ viện, một người đàn ông trung niên bước vào. 

"Ồ, nhìn xem, ông chủ tập đoàn Dung Thành ở ngoài đời trẻ hơn trên TV nhiều lắm."

"Trông giống như Vũ Tú Bà, đàn ông trưởng thành thật hấp dẫn!!" Một số bé gái gần như chảy nước miếng khi xem bộ phim. Nhu Bình ho nhẹ, sau đó có vài người đáp lại: "Chào mừng đến với Thẩm mỹ viện Nhu Bình!!"

"Được rồi." Người đàn ông phớt lờ những cô gái nhỏ này và đi thẳng về phía Nhu Bình. 

"Xin chào, cô chắc chắn là Nhu Bình cô. Cô quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình. Cô thực sự là một mỹ nhân tuyệt thế."

"Thưa ngài, ngài đã nhận được giải thưởng. Tôi có thể giúp gì cho ngài không?"

"Ồ, cái gì cũng được. Tôi cần loại sản phẩm nào?"

"Cái này??? Nếu bạn không cho chúng tôi biết bạn cần gì, chúng tôi khó có thể giới thiệu cho bạn."

"Quên đi, ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Kỳ thật, ta chỉ muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Như Bình tiểu thư. Thật sự là một chuyến đi đáng giá! Như Bình cô nương nhất định không phải người địa phương. Nếu không, nhiều năm như vậy, tôi cũng sẽ nhìn thấy một mỹ nhân như tiểu thư Như Bình mà không có chút ấn tượng nào."

"Thưa ông, ông rất thích đùa. Tôi quả thực không phải người địa phương. Tôi mới đến, mong ông chú ý đến cửa hàng hơn. Tại sao ông không chọn một số sản phẩm chăm sóc da cho vợ mình? Chúng tôi có một số mỹ phẩm cao cấp nhập khẩu. Ông có muốn biết thêm về nó không?"

“Tôi nhìn cô Nhu Bình, cô ấy không thích xem kênh kinh tế cho lắm. Người ở tỉnh lỵ đều biết tôi độc thân và đã ly hôn gần 10 năm rồi.”

"Ồ, xin lỗi, tôi không biết nhiều về bạn. Tôi không biết họ của bạn, thưa ông?"

"Ta họ Trình, Trình Văn, nơi này Vinh Thành ông chủ."

"Ồ, ông chủ Như Bình thậm chí còn không biết Trình Văn." "Có lẽ anh ấy chỉ đang giả vờ thôi? Haha, như vậy anh ấy sẽ nổi bật hơn." 

"Ồ, tôi nghĩ vậy." Một số cô bé lại bắt đầu thảo luận.

"Ồ, hóa ra là ông chủ Trình. Tôi đã hâm mộ anh từ lâu rồi. Mời anh ngồi đây. Anh muốn uống gì? Trà hay cà phê?"

"Nếu bạn không muốn uống cà phê, hãy uống một tách trà." Như Bình đi phía sau tự mình pha một bình trà rồi bưng cho cô. "Thẩm mỹ viện của anh làm ăn khá tốt, nghe nói ở đây nam nhiều hơn nữ."

"Thật buồn cười, hầu hết họ đều đi cùng vợ để thực hiện một số liệu pháp làm đẹp và những thứ tương tự."

"Ồ? Đó không phải là điều tôi nghe nói. Có vẻ như họ đều đến đây để ngắm vẻ đẹp của Boss Ru."

"Không thể nào, tôi gần giống như một bà già vậy, có gì để xem à?"

“Tôi nhân tiện hỏi, tuy không thích hợp nhưng cô có biết cô Như Ping bao nhiêu tuổi không??”

"Ha ha, ta còn trẻ, đã 40 tuổi rồi."

Trình Văn trợn tròn mắt, không thể tin được, "40?? Không thể nào!! Ngoài vẻ ngoài quý phái hơn, tôi nghĩ cậu chắc chắn phải lớn hơn những người phục vụ đó vài tuổi."

"Bạn thật sự thích đùa, tôi có thể làm mẹ của họ"

"Cô không thể nói sự thật chút nào. Đúng như dự đoán, cô điều hành một thẩm mỹ viện. Cô rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân. Có chữ ký của cô, khó trách thẩm mỹ viện này lại nổi tiếng như vậy."

“Haha, hi vọng ông chủ Trình sẽ quay lại công ty và giới thiệu thẩm mỹ viện của chúng ta nhiều hơn.”

"Tất nhiên, công ty của tôi có gần 10.000 nhân viên. Nếu bạn nói với tôi, bây giờ nó sẽ đầy. Tôi nghĩ chúng ta cần mở rộng quy mô. Nếu không, tôi sẽ đầu tư!"

"Anh Trình vui lòng nhận lời, nhưng anh ấy vẫn chưa có kế hoạch gì."

"Không cần khách khí như vậy, cứ gọi tôi là Awen."

"Ừ, đó không phải là ý kiến ​​hay. Hãy gọi anh là anh Cheng."

"Ha ha, được rồi, tùy ngươi, ta thấy ngươi càng ngày càng tiến bộ, cho nên không quấy rầy ngươi, lát nữa về công ty, cho ngươi một cái quảng cáo tốt."

"Được rồi, cám ơn trước, mời từ từ đi." Sau khi Như Ping nói xong, Trình Văn bước ra khỏi thẩm mỹ viện, lái một chiếc ô tô sang trọng phóng đi. 

"Ồ, Chengwenna"

"Đúng vậy, Trình Văn ở đây. Thẩm mỹ viện này trông thực sự rất đặc biệt." Các khách hàng trong cửa hàng cũng bắt đầu nói chuyện nhỏ nhẹ.

"Sếp, tôi nghĩ anh có thứ gì đó để chứng minh!"

"Cái gì??"

"Làm ông chủ, ta cảm thấy hắn bị ngươi hấp dẫn. Nếu ngươi yêu hắn, ngươi sẽ có phúc cả đời."

"Nếu các cô tiếp tục nói nhảm, tiền thưởng của các cô sẽ bị giữ lại. Hãy nhanh chóng đi làm!"

"Ở một nơi khác." Các cô gái nhanh chóng im lặng. Sau một ngày bận rộn, Như Bình trở về phòng, nghĩ đến Tiểu Vi và viết một bức thư cho Tiểu Vi.

"Mẹ nghe nói lần này con đạt hạng nhất trong trường, mẹ vui lắm. Con đúng là con ngoan của mẹ. Mẹ nói đúng về con. Kỳ thi đại học càng ngày càng đến gần. Con đừng lơ là việc học. Mẹ ở đây rất tốt. Đừng lo lắng. Con sống một cuộc sống viên mãn mỗi ngày. Tất nhiên, con sẽ ngủ mỗi đêm và nghĩ về Xiaowei. Ước mơ của con là được sống cùng Xiaowei. Từng chút một, Xiaowei có nhớ mẹ không? Nếu nhớ mẹ, Xiaowei phải chăm chỉ học tập và vào học." một trường đại học tốt, để sau này cô ấy có đủ điều kiện đi tìm mẹ, phải không? Khi còn nhỏ, bạn đã xem "Nòng nọc tìm mẹ", mọi người đã phải trải qua rất nhiều khó khăn để tìm thấy mẹ, và bạn cũng vậy, mẹ bạn sẽ luôn chờ đợi bạn. Bạn cũng rất thích Yingying. Sau này với Yingying, mẹ sẽ rất vui, mẹ cũng chấp nhận cô con dâu này, nếu con cố gắng thân thiết hơn, mẹ tin con sẽ thích cô ấy, ít nhất mẹ sẽ không bao giờ trách móc cô ấy, con cũng nợ mẹ rất nhiều, dù sao sau này con cũng nên trả ơn cho Yingying thật tốt. hãy để bức ảnh bà ấy chụp mấy ngày trước chảy máu mũi! Được rồi, thế thôi, mẹ yêu con, Nhu Bình ”.

"Xiaowei có chuyển phát nhanh của bạn. Nó được dì Như Bình gửi, nhưng không có địa chỉ người gửi." Trong giờ nghỉ trưa, Anh Doanh lấy một gói nhỏ đưa cho Tiểu Vi. "Đưa nó cho tôi nhanh lên!!" Xiaowei chộp lấy nó và nhanh chóng mở nó ra.

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào kìa!!" Yingying nhìn hành vi bận rộn của Xiaowei và nói. Tiểu Vi đọc nội dung thư, mắt không khỏi ươn ướt: "Mẹ, con nhớ mẹ quá! Ôi chao!"

"Anh viết gì vậy? Anh sắp khóc rồi! Anh vẫn là một người đàn ông trưởng thành mà! Wow, bên trong có một cuốn album ảnh! Hộp đẹp quá, nhìn xem!!" Xiaowei nhanh chóng mở hộp và bắt đầu đọc.

"Chà! Đó là dì Ruping!! Một người bất tử đã giáng trần!!! Đẹp quá!!!" Ánh mắt Yingying nhìn ra ngoài, khi cô nhìn lại, miệng Xiaowei ứa nước miếng.

"Này!! Đồ biến thái, nước miếng của ngươi chảy ra rồi!!" Tiểu Vi vội vàng nuốt một ngụm nước miếng, dùng giấy lau miệng.

"Mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá!! Con không thể chịu đựng được nữa!" Dương vật của Xiaowei thực sự đã cương cứng, và một chiếc lều lớn được dựng dưới háng của anh ấy, điều này tất nhiên không thoát khỏi tầm mắt của Yingying.

"Ngươi! Ngươi! Đồ biến thái!! Ở dưới ngươi!!" Tiểu Vi vội vàng dùng tay chặn lại, không cho người khác nhìn thấy: "Ngươi nhỏ tiếng đi!! Ngươi sắp chết rồi!!"

"Đồ biến thái, chỉ cần nhìn ảnh mẹ là có thể cương cứng, cương cứng, cương cứng... Đàn ông các ngươi đều là động vật chỉ nghĩ đến phần dưới cơ thể, và không ai trong số các ngươi là người tốt! Hừm!!" Dĩnh Anh tuy nói như vậy nhưng vẫn lén nhìn lều của Tiểu Vi. Quy mô thực sự đáng kinh ngạc. Tất nhiên, Yingying đã nhìn thấy con cặc to lớn của Xiaowei và biết nó dày đến mức nào.

Sau một thời gian, Xiaowei cảm thấy khó chịu khi dương vật của mình không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. Anh Anh đỏ mặt, cắn môi nói: "Tiểu Vi, có cần tôi giúp không? Bây giờ tôi chỉ muốn nghỉ ngơi một chút... đi ra phía sau sân chơi..."

"Không! Không! Không cần đâu Yingying, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

"Hmph!!! Không cần kéo đâu!!!" Yingying tức giận ném đầu đi.

"Anh, anh giận à? Tôi, tôi, này, hy sinh cho anh quá nhiều rồi, thực sự có ổn không?"

Anh Anh lại quay người lại, đỏ mặt nói: "Tôi, tôi không biết, tôi chưa từng làm, tôi có thể thử."

Sự cương cứng của Xiaowei quả thực rất khó chịu. Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Yingying, một tay che thân dưới của cậu, tay kia nắm tay Yingying rồi bước ra ngoài, đi đến một góc phía sau tòa nhà. Không thể có ai đi ngang qua đây được.

"Anh Doanh, vậy để tôi cởi quần ra. Cởi ra đi."

"Ồ, được rồi." Yingying đỏ mặt nhìn chằm chằm vào lều của Xiaowei. Tiểu Vi cởi quần một nửa rồi cố gắng cởi quần lót. Chỉ trong tích tắc, con cặc dài và dày bật ra khiến Yingying bị sốc.

"Nó to quá!! Ôi trời, sao cậu lại thường nhét thứ to như vậy vào quần lót của mình thế!!"

"Không, nó chỉ to thế này khi cậu cương cứng thôi."

"Thật tuyệt vời!! Nó thực sự có thể trở nên lớn như vậy!!" Yingying ngơ ngác nhìn con cặc của Xiaowei và thở dài.

"Yingying?? Bạn có hành động không?"

"Ồ ồ" Yingying sửng sốt đến mức quên mất chuyện đó. Khi cô nói, bàn tay nhỏ bé của Yingying chạm nhẹ vào con cặc. Gà nhảy lên một chút. Yingying nhanh chóng rút tay lại, như thể con cặc lớn là một con quái vật.

"Nhanh lên, thời gian nghỉ ngơi đã hết!" Yingying sắp khóc. Cô đỏ mặt, cắn môi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc.

"Chà! Hãy nhẹ nhàng!"

"Ồ, tôi xin lỗi." Yingying hít một hơi thật sâu và từ từ thư giãn.

"Được rồi, được rồi, di chuyển qua lại từ từ, à, vâng, vâng! À! Đúng rồi! Chính là nó, ah!!"

Yingying từ từ bắt đầu thủ dâm, cô muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Xiaowei, "Pfft, di chuyển qua lại như thế này có thoải mái không?"

"Ừ, à! Nhanh hơn một chút!! Thật thoải mái!!" Tay của Yingying cảm thấy hơi đau sau khi xoa một lúc, nên cô chuyển sang tay kia và bắt đầu xoa lại.

"Khi nào thì mềm ra? Tay tôi có chút đau." Anh Anh tò mò hỏi.

"Đã đến lúc xuất tinh rồi. Lớp sinh lý học của cậu cũng vô ích thôi." Yingying lườm Xiaowei.

"Vậy khi nào anh mới có thể xuất tinh? Tôi thấy anh cũng không có phản ứng gì!"

"Nếu kích thích không đủ, tốc độ xuất tinh sẽ chậm hơn. Anh Anh, em cởi áo ngực ra được không? Anh muốn sờ ngực em, để xuất tinh nhanh hơn."

"Thật là một tên xã hội đen!!" Dù nói vậy nhưng Yingying vẫn cởi cúc đồng phục học sinh, sau đó cởi cúc áo ngực, đẩy áo ngực lên trên, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra. Mặc dù Xiaowei đã nhìn thấy nó trước đây nhưng cô không có ấn tượng gì về nó. Lần này cô có thể đánh giá cao nó. 

"Anh Anh, ngực của em thật trắng và tròn, thật to, nhất định phải uống sữa mỗi ngày." Cô tiếp tục cầm chúng bằng tay và nhào nặn chúng. "Chúng thật mềm mại! Ngực của Yingying thật dễ chịu."

"Không, không! Đừng véo mạnh quá, đau quá!" Mặt Anh Anh càng đỏ hơn: "Đừng, đừng chạm vào chỗ đó, a!!" Xiaowei nhéo núm vú của Yingying, Yingying vô thức kêu lên. 

“Nó nhạy cảm như núm vú của mẹ vậy,” Xiaowei nghĩ thầm rồi tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ của Yingying. 

"Anh! Anh! Đừng bóp nữa! Tôi thấy lạ quá, à!" Tay của Yingying đã ngừng cử động. Yingying, người thiếu kinh nghiệm trên thế giới, không biết đó là loại cảm giác gì. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và hưng phấn. 

"Yingying, sao anh không dừng lại?"

"Ngươi véo vào làm ta khó chịu. Đừng véo chỗ đó, Tiểu Vi." Tiểu Vi buông tay ra. 

"Được rồi, nhưng xuất tinh như thế này rất khó. Anh Doanh thì sao, anh có thể dùng miệng được không?"

"Tôi không muốn ăn thứ bẩn thỉu này như cậu. Nó to như vậy thì làm sao nhét vào miệng được?"

"Thật là Anh Anh, không hề bẩn chút nào. Ngày nào tôi cũng tắm rửa, sắp đến lớp rồi, không xuất tinh được thì phải làm sao? Được rồi, làm ơn."

"Thật sự?" Yingying ngửi thấy và quả thực không có mùi gì đặc biệt cả. Cô liếc nhìn Xiaowei rồi mở miệng che đi quy đầu lớn. 

"À!!, vâng!! Yingying dùng lưỡi liếm quy đầu, à đúng rồi!! Chính là nó!!" Yingying cầm quy đầu trong miệng nhét vào trong miệng. Ăn xong nửa con cặc to, cô không thể vào được nữa. 

"Từ từ nhổ ra, sau đó ăn vào, đúng vậy, cứ như vậy, nhanh hơn một chút, a!!!! Cảm giác thật dễ chịu! Cái miệng nhỏ của Anh Anh thật mềm." Yingying dần dần thành thạo các kỹ năng dưới sự hướng dẫn của Xiaowei, và chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy bắt đầu liếm nhanh quy đầu lớn. "A!!! Cảm giác thật thoải mái! Đây là lần đầu tiên anh có thể ăn như thế này, Anh Doanh, hãy ăn con cặc to lớn của tôi cho ngon nhé!! A!!!"

Yingying dường như cũng đã nếm thử những món ngon trên đời. Cô hôn quy đầu một lúc, dùng lưỡi liếm thật mạnh và dùng cái miệng nhỏ bé vuốt ve con cặc. Cô ấy cũng bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve gốc dương vật của Xiaowei. Con cặc của Xiaowei không được sử dụng quá lâu, dần dần trở nên không thể chịu nổi.

"A!! Cảm giác sướng quá!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Ah!!! Yingying ăn con cặc to, cảm giác sướng quá!! Xuất tinh, xuất tinh! Xuất tinh! Ah!!!" Xiaowei giữ đầu Yingying, tinh dịch lần lượt bắn vào miệng Yingying.

"Ờ! Ừ!!" Yingying không có thời gian để rời đi nên chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Xuất tinh một phút, Tiểu Vi buông đầu Anh Anh ra, dựa vào tường thở dốc.

"Thật tanh, sao cậu lại bắn vào miệng người khác?" Nói xong, anh ta định phun ra. "Đừng nhổ ra. Tinh dịch có tác dụng dưỡng da, làm đẹp da, rất bổ dưỡng, ăn đi."

"Thật sao?? Quá tanh!!" Yingying nghi ngờ nhìn Xiaowei.

"Nhà tôi có thẩm mỹ viện, sao anh lại lừa dối tôi? Thật đấy, ăn đi. Nếu nhổ ra thì sẽ lãng phí." Yingying nhắm mắt lại và ăn nó. 

"Cám ơn Anh Anh, tôi thấy thoải mái hơn nhiều rồi, thay đồ rồi quay về đi."

"Biến thái! Đại biến thái! Từ nay về sau ta sẽ phớt lờ ngươi!" Nói xong, Yingying chạy về phòng học trước. "Này, đợi tôi một lát." Tiểu Vi cũng nhanh chóng theo sau trở lại lớp học. 

Cả buổi chiều, mặt Yingying đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cho một người đàn ông và cũng là lần đầu tiên cô để ai đó chạm vào ngực mình. Yingying có một loại cảm giác khó tả, giống như toàn thân khó chịu, hưng phấn đến không thể bình tĩnh được. 

"Tiểu, Tiểu Vi"

"Sao vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao suốt ngày lơ đãng như vậy lại bị tôi lây nhiễm?"

"Ừm, như vậy thực sự thoải mái sao?"

"Có chuyện gì thế?" Xiaowei thực sự biết Yingying đang hỏi gì và cố tình giả vờ như không biết, trêu chọc Yingying. 

“Đó là chuyện xảy ra giữa đàn ông và phụ nữ.”

"Cái gì? Nói cụ thể đi! Tôi không hiểu!"

"Chỉ là tình dục mà thôi, sao em lại giả vờ bối rối!" Yingyingnu trừng mắt nhìn Xiaowei. 

"A! Thật thoải mái. Cảm giác như ngây ngất vậy."

"Cảm giác đó như thế nào? Nó có thực sự thoải mái đến vậy không?" Yingying nhìn Xiaowei với đôi mắt mở to ngây thơ. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy tôi và mẹ làm chuyện đó trong nhà vệ sinh chưa? Khi lên đỉnh, chúng tôi gần như quên mất mọi thứ xung quanh".

"Đúng vậy, ngươi dám ở trong toilet hò hét ầm ĩ như vậy, xem ra thực sự rất vui."

“Khi em vào đại học và tìm được bạn trai, em sẽ cảm nhận được, Anh à…” Xiaowei không nói thêm nữa.

"Không sao đâu, học thôi." Yingying không nói nữa.

Tiểu Vi suy nghĩ về lời mẹ nói. Anh ấy nợ Yingying rất nhiều, nhưng anh ấy không thể cho Yingying bất cứ thứ gì. Kỳ thật trong lòng Tiểu Vi có chút thích Yingying, nhưng lại dành nhiều tình cảm cho mẹ hơn, điều này khiến anh rất xấu hổ. Nếu anh lên giường với Yingying như thế này, Yingying chắc chắn sẽ không phản đối, nhưng điều đó sẽ rất có lỗi với Yingying. Và mặc dù mẹ cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không quan tâm, nhưng ai biết được về phụ nữ. 

Nhưng làm sao để bù đắp cho Yingying, ngoài việc dùng một con cặc to để thâm nhập vào cô...

“Anh Doanh, tan học chúng ta đi xem phim nhé.”

"Sao đột nhiên lại muốn đi xem phim? Cậu không học nữa."

"Bạn cần thư giãn khi học tập mỗi ngày, phải không?"

"Được rồi, được rồi, nhưng đó là phần thưởng của bạn." Yingying cười vui vẻ. 

Tan học, Tiểu Vi nắm tay Doanh Anh, cùng nhau đi ra khỏi trường học. "Ừ, anh lại nắm tay em nữa." Yingying đỏ mặt nói. 

"Nắm tay bạn gái không phải thích hợp sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Bạn gái của anh là ai? Bạn gái của anh ở tỉnh..." Yingying nhanh chóng ngậm miệng, suýt nữa tiết lộ tung tích của Như Bình. 

"Cái gì?? Bạn gái tôi đang ở đây, tôi làm bạn trai tạm thời của cậu nhé!" Nói xong, Tiểu Vi liền nắm tay Oanh Anh, Yingying cũng không phản kháng nữa. 

"Chúng ta nên xem gì đây? Bom tấn này hay đấy. Tôi đã muốn xem từ lâu rồi, chúng ta cùng xem bộ phim này nhé."

"Không! Đánh nhau giết chóc có ý nghĩa gì? Tôi muốn xem bộ phim lãng mạn đó."

“Chán quá, cái này nhìn đẹp thật, vốn đầu tư mấy trăm triệu.”

"Không! Không! Tôi không nhìn! Tôi không nhìn! Đừng nhìn!!!!!!!"

"Được rồi được rồi!!! Hãy xem bộ phim lãng mạn đó đi, đừng la hét nữa!" Tiểu Vi miễn cưỡng mua 2 vé xem phim tình cảm. "Hehe! Chúng ta đi mua đồ uống và bỏng ngô nhé."

"Sao cậu lại tự hào thế!!" Tiểu Vi đi theo Doanh Anh mua chút đồ uống rồi vào phòng xem phim. "Woooo!! Thật cảm động!!! Woohoo!!!" Yingying xúc động trước cốt truyện của bộ phim đến nỗi cô ấy thực sự đã khóc khi xem nó, "Này! Chuyện này có gì mà cảm động!! Không phải chỉ là nữ chính bị bệnh thôi sao? Tiểu thuyết lãng mạn không có cốt truyện này hoàn chỉnh, tất cả đều là bịa đặt."

"Hừ! Ngươi thật máu lạnh!"

Xem phim xong có chút muộn, Tiểu Vi xem xong Yingying có chút mệt mỏi nên đưa Yingying về nhà. Xiaowei luôn nắm tay Yingying trên đường đi.

"Xiaowei, hôm nay cảm ơn em. Anh rất vui. Anh biết em không thực sự thích anh. Anh không sao cả. Dù sao thì cũng cảm ơn em. Hẹn gặp lại em vào ngày mai." Nói xong, Yingying hôn lên đầu Tiểu Vi rồi chạy về nhà mà không thèm ngoảnh lại.

"Mẹ, con làm như vậy có đúng không? Mẹ giận à? Mẹ, mẹ đang ở đâu? Anh Anh..."

Khi Xiao Wei trở về nhà, anh nhìn thấy dì Zhang ở nhà. Bởi vì dì Trương có chìa khóa nhà nên Tiểu Vi không có gì ngạc nhiên: “Dì Trương, dì đến khi nào vậy?”

"Sao em về muộn thế? Anh đã dọn dẹp nhà cửa và đợi em rất lâu rồi. Nhìn em chưa dọn dẹp đàng hoàng, nhà cửa bừa bộn quá."

"Không thể nào, tôi đã xử lý xong rồi."

“Theo tiêu chuẩn của mẹ ngươi, chỗ ở của ngươi chẳng khác nào một cái ổ lợn cả.”

"Mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí! Dì ơi, dì đến đây làm gì vậy? Có tin tức gì về mẹ tôi không?"

"Tiểu Vi, con nghe dì nói mẹ con có liên lạc với dì, nhưng dì không biết bây giờ ở đâu, nhưng hiện tại cuộc sống của dì rất tốt. dì muốn hỏi con một chuyện, con có thật sự yêu mẹ không?"

Tiểu Vi kinh ngạc nhìn Trương dì, trong lòng lẩm bẩm: "Có lẽ Trương dì đang hỏi về tình cảm mẹ con, nhất định là như thế này."

“Yêu, yêu, đứa con đó không yêu mẹ.”

"Đừng căng thẳng, dì biết chuyện giữa cậu và mẹ cậu, mẹ cậu đã kể hết cho tôi rồi." Mặt Tiểu Vi đỏ bừng. Rốt cuộc, đó không phải là một điều vinh quang. 

"Con đã nghĩ đến chưa? Sau này con sẽ làm gì? Bây giờ con đã là người lớn rồi. Con nên suy nghĩ rõ ràng chuyện của mình và có trách nhiệm với việc mình làm. Nếu thực sự yêu mẹ, con có sẵn sàng chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời không? Nếu không, hoặc con do dự thì con nên buông tay ra, để mẹ có cơ hội được người khác yêu thương. Con cũng nên biết những năm tháng này mẹ đã vất vả như thế nào. Mẹ con không còn trẻ nữa. Dù trông bà còn trẻ nhưng bà vẫn sẽ như vậy." già đi. Cô ấy có thể trẻ lại được bao lâu?”

"Vì dì Trương đã biết mọi chuyện, con sẽ không giấu diếm đâu. Từ ngày con nói yêu mẹ, con đã sớm hạ quyết tâm. Đó không phải là tình con trai dành cho mẹ mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Con muốn làm cho Như Bình sau này không còn đau khổ nữa, khiến cô ấy trở thành một người phụ nữ thực sự hạnh phúc. Đời này con sẽ không kết hôn với bất kỳ ai ngoại trừ Như Bình. Dù sau này mẹ có muốn con hay không, con vẫn sẽ luôn ở bên mẹ, con nhất định sẽ làm như vậy." tìm mẹ tôi."

"Được rồi, đây chính là điều mà dì Trương mong muốn ở con. Con yên tâm, mẹ con sẽ không bỏ rơi con đâu. Bà ấy đang đợi con thật sự trưởng thành và trở về với bà như một người đàn ông. Đừng phụ lòng mẹ con. Hãy nhớ kỹ lời con nói hôm nay. Nếu một ngày nào đó con bỏ rơi mẹ, dì sẽ không để con đi đâu."

"Dì đừng lo lắng, cháu biết mình phải làm gì."

"Ừ, ta thấy thành tích học tập của con gần đây rất tốt, xem ra con đã trưởng thành thật rồi, dì sẽ giúp con và gả cho đại mỹ nhân Như Bình, ha ha."

"Nhưng, chúng ta là mẹ con, làm sao có thể gả cho nàng..."

"Ngốc, cha mẹ ngươi ly hôn rồi, tách hộ khẩu đi đến một nơi xa lạ. Ai biết hai người là mẹ con? Hơn nữa, nơi đăng ký kết hôn cũng không có tra xét gì cả, mẹ ngươi trông trẻ như vậy, người khác sẽ cho rằng đây chỉ là quan hệ anh em ruột thịt. Đến lúc đó, mẹ ngươi sẽ sinh cho ngươi một đứa con mập mạp!"

"Tôi, tôi chưa nghĩ đến chuyện đó nhiều, nhưng tôi và mẹ tôi thực sự có thể kết hôn được không?" Tiểu Vi hai mắt sáng lên, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Chỉ cần dì nói đồng ý, khi đến lúc đó dì sẽ là người chứng kiến!"

"Mẹ! Con thật sự có thể gả cho mẹ sao? Mẹ đang đợi con, con muốn mẹ thật sự trở thành người phụ nữ của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi Tiểu Trương rời đi, Tiểu Vi không ngừng suy nghĩ về những lời mình đã nói trước đó, rơi vào trầm tư suy nghĩ về tương lai. Nếu tương lai cô ấy rời khỏi quận, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Sự nghiệp của mẹ là tất cả ở đây và mẹ đã từ bỏ nó. Cô ấy sẽ kiếm sống như thế nào trong tương lai? 

"Nếu có thể, mẹ tôi có thật sự cưới tôi không? Với tư cách là vợ tôi, mẹ tôi có bằng lòng sinh con cho tôi không? Nhỡ đứa trẻ bị dị tật thì sao? Có cách nào kiểm tra trước không?" Tiểu Vi không ngừng suy nghĩ lung tung. 

"Ôi, mình đang nghĩ cái gì thế này? Chỉ cần mẹ yêu mình thôi cũng chưa đủ. Nếu mẹ lấy mình, mình sẽ yêu mẹ mãi mãi! Mẹ mình mặc váy cưới sẽ đẹp biết bao! Ôi trời, mình không thể tưởng tượng nổi! Nếu mẹ mình là vợ mình sau này, kiếp trước mình sẽ thật có phúc."

Xiaowei đột nhiên nghĩ rằng Nhu Bình chưa bao giờ kết hôn, hay anh ta đến từ đâu? Xiaowei vội vã đến nhà Nhu Bình và bắt đầu tìm kiếm những bức ảnh của Nhu Bình. Khi Xiao Wei còn nhỏ, Như Ping thường cho anh xem những bức ảnh cũ và hỏi anh có đẹp không, nhưng Tiểu Vi chưa bao giờ xem chúng, và tất cả đều chiếu lệ. 

"Mẹ để ở đâu? Khi con thực sự không muốn nhìn thì nó ở khắp mọi nơi. Khi con muốn nhìn thì lại không thấy đâu cả. Nhân tiện, ảnh cưới của mẹ có thể không giữ, nhưng bố có thể sẽ có." Xiaowei lại chạy đến nhà Ma Quốc Thành và bắt đầu xem xét nó. Quả nhiên, anh đã tìm được một vài bức ảnh cưới đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời. Tuy không nhiều và có hơi già nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy Như Ping khi còn trẻ trông như thế nào trong bộ váy cưới.

"Oa, đẹp quá! Làm sao tôi có thể cưới được bố tôi! Lúc đó mẹ tôi đã nghĩ gì!!! Đám cưới này chắc chắn có rất nhiều người muốn giết cha tôi..." Xiaowei bị mê hoặc bởi những gì nhìn thấy, không khỏi mơ tưởng đến Như Ping mặc váy cưới đứng cạnh anh. Cậu nghĩ ngợi rồi cười khúc khích: “Ảnh đẹp quá, con không dám nhìn. Sao mẹ đẹp thế mẹ?”.

Xiaowei đột nhiên nghĩ rằng Nhu Bình vẫn còn nhiều ảnh. Dù không phải là ảnh cưới nhưng họ vẫn có thể nhìn thấy mẹ cô trông như thế nào trước đây. Bây giờ Tiểu Vi không muốn bất cứ lúc nào bỏ lỡ vẻ đẹp của Như Ping nên nhanh chóng chạy về nhà Như Ping và nhìn qua bọn họ. "Wow, có nhiều đồ lót và quần lót quá... thơm quá, có mùi giống mẹ, không! ! ! Con đang tìm ảnh, đừng nghĩ lung tung nữa, nếu không con lại cương cứng mất." Xiaowei nhanh chóng đặt nó xuống và lục lọi khắp nơi, cuối cùng tìm thấy một chiếc hộp lớn chứa đầy đồ đạc trên tủ, Xiaowei cẩn thận lấy nó xuống.

"Nặng quá. Thế quái nào mà cậu vẫn có mật khẩu vậy!!" Xiaowei suy nghĩ một lúc và thử mở ngày sinh nhật của Nhu Bình nhưng không mở được. Sau đó anh ấy nảy ra ý tưởng và dùng chính ngày sinh nhật của mình để mở nó ra. "Haha, quả nhiên là mẹ yêu thương ta nhất. Ôi, những thứ này là cái gì vậy?" Có những album ảnh của N Đa Nhu Bình từ thời thơ ấu đến những năm gần đây, cũng như một số món quà và thư mà Ruping nhận được, cũng như một số thứ từ thời thơ ấu của Xiaowei, những bức ảnh của Xiaowei và Ruping cùng nhau, và nhật ký của Ruping.

Xiaowei cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và bắt đầu đọc chậm rãi, "Mẹ khi còn nhỏ có những chấm đỏ nhỏ trên đầu, thật sến! Haha ... Wow, mẹ thực sự chơi trên sông mà không mặc quần áo và chơi với những đứa trẻ khác... Tại sao bím tóc nhỏ của mẹ khi còn nhỏ trông rất dễ thương? Tôi muốn ôm mẹ và hôn mẹ... Người bên cạnh tôi thực sự rất xinh đẹp, đây là... đây là khi mẹ tôi học cấp ba! Nhìn giống như một bộ phim! Tại sao không? Tôi sinh ra cô ấy 20 năm trước liệu tôi có phải bắt mẹ tôi không?

Tiểu Vi lật xong cuốn thứ nhất rồi lại lật qua cuốn thứ hai. Tất cả đều là ảnh của Nhu Bình sau khi cô bước vào xã hội. Ở phía sau còn có một số bức ảnh của Tiểu Vi và Nhu Bình. "Tại sao có vẻ như chỉ có mình tôi già đi một cách chậm rãi nhỉ? Mẹ tuy bớt ngây thơ nhưng mẹ chẳng hề già đi chút nào. Cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây? Đây là cái gì vậy??"

Xiaowei nhìn thấy một chồng thư dày đặc, tất cả đều được viết bởi Nhu Bình, giữa bạn bè hoặc người thân. "Sao vẫn còn thư tình?! Ai đã viết những thứ này!!" Tiểu Vi nhìn vào bức thư và phát hiện ra rằng đó có lẽ là khi Nhu Bình còn học trung học. Nhu Bình giữ một số bức thư tình vì một số trong số chúng được viết rất hay, thay vì coi trọng những người viết chúng cho cô. Thời đại đó có rất nhiều người tài năng, chưa kể khắp nơi.

"Nhiều như vậy, những người này thật không biết xấu hổ! Họ viết thư tình khi còn học trung học và họ không quan tâm đến đức tính của bản thân. Họ vẫn muốn theo đuổi mẹ mình, điều đó thật xứng đáng!!! Họ đang viết cái quái gì vậy! Bọn họ thật tao nhã, bọn họ giả vờ là nhân tài Giang Nam!!" Tiểu Vi chỉ muốn xé đi, nhưng không nghĩ ra. Dù sao đây là đồ của Nhữ Bình, có lẽ cô ấy giữ lại vì nhớ tuổi thanh xuân. Trải qua ngần ấy năm, những người này thậm chí còn không đủ tư cách làm tình địch của họ. Tiểu Vi mỉm cười cảm thấy mình khá nhàm chán. Khi đó cấp ba người ta viết thư tình, nhưng bây giờ người cấp ba đều đã lên giường.

Xiaowei đặt những bức thư tình lại và xem vài cuốn nhật ký. Anh nhặt một trong số chúng lên và lật qua nó. Mỗi ngày đều có mấy chữ ngắn ngủi, giống như tài khoản đang chạy, nhưng Tiểu Vi nhìn vào không khỏi rơi nước mắt. "Con tôi được một tháng tuổi. Nhìn anh mỉm cười với mình, tôi cảm thấy mọi nỗ lực đều đáng giá. Con yêu, con là tất cả của mẹ, và mẹ yêu con." "Đứa bé thực sự có thể khóc Mẹ ơi, đây có lẽ là khoảng thời gian thú vị nhất đối với tất cả phụ nữ, con yêu con." "Con không biết con đã thức dậy bao nhiêu lần rồi. Con đúng là một đứa trẻ hay khóc nhè, ban đêm không để mẹ yên tâm, nhưng mẹ yêu con." "Xiaowei có thể đi lại, đi khập khiễng rất vui. Nó thực sự là bảo bối lớn của tôi." "Xiaowei hôm nay chính thức bắt đầu đi học, mỗi ngày đều có tôi ở bên cạnh. Tôi đột nhiên cảm thấy như thiếu thứ gì đó."

"Hôm nay Tiểu Vi nói với tôi, cậu ấy có thể tự đi mà không cần tôi đón, cậu ấy nên lớn lên từ từ. Mẹ còn chưa chăm sóc đủ cho con đâu, con à." "Xiaowei xếp hạng nhất trong kỳ thi đầu tiên! Thật tuyệt vời và không quan trọng anh ấy là con trai của ai!", "Hôm nay là Ngày của Mẹ, và Xiaowei đã thực sự tặng tôi một bó hoa và nói rằng anh ấy yêu tôi. Tôi rất hạnh phúc." "Xiaowei vẫn chưa chăm sóc tôi." Về nhà và chạy đi. Tôi sẽ không chăm sóc anh ấy khi anh ấy trở lại! !", "Xiaowei thực sự đã phát bệnh về đêm và nói với tôi rằng anh ấy bị ốm, hehe, Xiaowei đã lớn rồi, đứa con lớn của tôi", "Xiaowei thực sự muốn sống ở trường, nó muốn rời xa tôi, tại sao tôi lại nuôi nó lâu như vậy!", "Có lẽ con trai tôi là học sinh giỏi nhất một trường trung học trọng điểm." 

Xiaowei phát hiện ra rằng nhật ký của Như Bình chỉ có một nội dung duy nhất, đó chính là Xiaowei. Ruping gần như không bao giờ đề cập đến bản thân, bạn bè hay gia đình trong nhật ký của mình. Có vẻ như Xiaowei là người duy nhất trong thế giới của Ruping. Những cuốn nhật ký này là minh chứng cho tình yêu của Như Bình dành cho Tiểu Vi. Quả thực, như Như Bình đã nói trước đây, từ lúc Tiểu Vi ra đời, trái tim của Như Bình đã không còn thuộc về ai khác nữa.

Tiểu Vi càng đọc càng không nhịn được, cuối cùng khóc lên: "Ôi! Mẹ ơi, con không thể so sánh được với tình yêu mẹ dành cho con. Người ta nói tình mẫu tử là lớn nhất, nhưng từ cuốn nhật ký này, con biết rằng tình yêu của mẹ dành cho con chắc chắn không phải tình mẫu tử, đó là tình yêu vượt qua tất cả." Xiaowei khóc lóc thảm thiết một lúc rồi mới dần bình phục.

"Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ lại rời đi?" Nhu Bình không nói cho Tiểu Vi biết lý do trực tiếp. Tiểu Vi không thể hiểu được. Anh ấy có thể học tập tốt khi có Nhu Bình ở bên cạnh. Điều này đã được chứng minh. Ngược lại, sự ra đi của Như Bình có thể khiến chính cô suy sụp tinh thần. Hơn nữa, từ nhật ký có thể biết, Như Bình không hề nguyện ý rời xa Tiểu Vi một phút nào. "Bà và ông đã nói gì với mẹ?"

Xiaowei nhìn những thứ khác trong hộp, sau đó lấy ra bức ảnh thời trung học của Như Bình, sắp xếp những thứ khác và đặt chúng trở lại vị trí cũ. Sau đó Tiểu Vi cất ảnh Như Bình vào ví: “Ha ha, bạn gái của tôi!” 

Trưa ngày hôm sau ở căng tin, Tiểu Vi kiểm tra ví tiền mua đồ ăn: "Anh Doanh, em muốn ăn gì? Anh mua cho em." 

"Tốt quá? Sao gần đây em đột nhiên tốt với anh như vậy? Anh sẽ không làm những chuyện kỳ ​​quặc đó với em nữa!" Yingying nói, ra tay để bảo vệ mình.

"Đừng ăn! Tôi sẽ tự mua." Tiểu Vi mở ví ra trả tiền.

"Ăn, ăn hả? Trong ví của bạn là ai? Wow, bạn trong sáng quá! Sao nhìn quen quá!" 

"Cái gì? Hãy lấy nó và nhìn xem!" Một số học sinh khác nhanh chóng chộp lấy vì tưởng đó là người phụ nữ mà Tiểu Vi tỏ tình.

"Chà! Đây không phải là của trường chúng ta phải không?"

"Trong trường chúng ta sao có thể có người xinh đẹp như vậy? Xem ra cô ấy thật sự không phải Anh Anh."

"Bức ảnh này trông hơi cũ và quần áo trông không giống đồng phục học sinh hiện nay."

"Tiểu Vi, nói cho anh biết, đây là ai? Khi nào em gặp một cô gái xinh đẹp như vậy mà không giới thiệu với chúng ta? Chẳng trách em lại to gan như vậy, dám thổ lộ tình cảm của mình trong buổi họp phụ huynh."

"Nếu bạn gái tôi không nói ra lời tỏ tình, cô ấy sẵn sàng chết. Con anh đã phát triển đến mức nào rồi? Anh đã hôn tôi chưa hay đã nấu chín rồi?" 

"Xiaowei vẫn còn trinh, hahahaha"

"Đồ khốn nạn, hãy trả lại cho tôi! Một ngày là đủ để các người ngây thơ rồi." Xiaowei nói và định chộp lấy nó.

"Tiểu Vi, ngươi cũng không biết rõ ta, ngươi không nói cho ta biết là ai, ta làm sao có thể đưa cho ngươi? Ha ha ha." Một số người chuyền chiếc ví và chạy xung quanh. Đuổi theo một lúc, bọn họ thật sự không bắt được. Dù Xiaowei có nhanh đến đâu, anh ấy cũng không thể ngăn cản mọi người ném nó xung quanh.

"Được rồi được rồi, với anh xong rồi, tôi đói quá. Đưa nhanh cho tôi đi. Tôi đi mua đồ ăn. Đó là hình ảnh mẹ tôi lúc trước."

"A!! Nói thế nào đây, trường chúng ta không có mỹ nữ như vậy, ta nhớ kỹ rồi, lần trước gặp phụ huynh nhìn thấy. Đúng, đúng là mẹ của ngươi. Được rồi, ta trả lại cho ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi đã tỏ tình với cô gái đó, chán quá."

"Có vẻ như người phụ nữ mà anh ấy tỏ tình là Yingying."

Sau khi Tiểu Vi mua cơm xong, anh kéo Oánh Oánh ngồi xa xa rồi bắt đầu chậm rãi ăn. Những người bạn cùng lớp đó cũng không nhàn rỗi, bắt đầu lén lút nói: "Xiaowei thật là choáng váng."

"Ừ, cậu không thấy hôm đó ở buổi họp phụ huynh sao? Đôi chân xinh đẹp đó, bộ ngực đó, trời ơi, tôi đã vất vả cả ngày rồi."

"Chết tiệt, nếu có thể làm được một lần, chết cũng đáng đời."

"Tôi đã nói gần đây Tiểu Vi không có hứng thú với sách khiêu dâm, cậu ấy chỉ cần đọc mỗi ngày thôi."

“Haha, chắc thằng nhóc đó đã lén nhìn mẹ tắm, tin hay không?”

“Chắc chắn rồi, nếu là tôi thì tôi sẽ không thể chịu đựng nổi.”

"Có lẽ tôi đã quan hệ tình dục với mẹ anh ấy."

"Không thể nào! Tiểu Vi sẽ không dính líu đến loạn luân"

"Còn tùy tình huống, về phần tình huống ngày họp phụ huynh, nam nhân nào có thể chịu nổi? Hơn nữa ta âm thầm phát hiện Tiểu Vi đã cương cứng."

"Không phải tất cả tuổi dậy thì đều bình thường, đừng nói nhảm, Tiểu Vi nghe được sẽ không tốt đâu"...

"Xiaowei, mẹ em khi còn trẻ rất xinh đẹp," Yingying nhìn bức ảnh nói, "Ý em là bây giờ trông em không được đẹp à?"

"Không, cảm giác khác hẳn. Khi đó nó giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, thuần khiết và xinh đẹp, thực sự không tì vết. Bây giờ dì có nhiều nữ tính hơn và ít thuần khiết hơn."

"Ha ha, ngươi có tâng bốc ta bao nhiêu, mẹ ta cũng không nghe được."

"Cô đang tâng bốc ai vậy!! Nói thật thì tôi thực sự không thấy ai như thế này nữa. Dù sao thì ngoại trừ dì tôi ra, tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy bao giờ."

"Anh Doanh, tại sao mẹ anh lại bỏ tôi? Tôi không hiểu nổi. Ông bà nội tôi đã nói gì với bà?"

"Ngươi cũng không biết, ta cũng không biết."

Tại thủ phủ tỉnh này, Chengwen hầu như ngày nào cũng đến Thẩm mỹ viện Như Bình. Mỗi lần đến đều uống một tách trà, trò chuyện và không ở lại quá lâu. Tuy nhiên, vì Chengwen, hầu như tất cả mọi người từ cấp trung trở lên trong toàn bộ Tập đoàn Dung Thành đều đến lui tới Thẩm mỹ viện Nhu Bình, vì ông chủ để anh ta đi nên những người bên dưới đổ xô đến cho anh ta xem công việc kinh doanh, công việc kinh doanh gần như ngày nào cũng kín chỗ. Một thời gian sau, Thành Văn cũng bắt đầu thử mời Như Ping đi ăn tối, mặc dù lần nào anh cũng bị từ chối.

"Như Bình cô nương, nghe nói cô cũng đã ly hôn rồi? Tôi thực sự không biết người đó có phải là người mù hay không. Người đẹp như vậy sao có thể ly hôn được?"

"Một mối quan hệ tan vỡ. Cuộc đời luôn như vậy, thăng trầm sao?"

"Ừ, cô nói đúng, cô Ruping. Kỳ thật cô có thể nói rằng tôi có tình cảm với cô. Cô có thể cho rằng tôi là một người đàn ông giàu có, nên tình cảm của tôi chắc chắn rối tung. Nhưng nếu không, kể từ khi ly hôn, tôi thậm chí còn chưa chạm vào một người phụ nữ nào. Không phải là tôi không có nhu cầu, chỉ là tôi không muốn quá bất cẩn trong các mối quan hệ, chính là vì tôi đã trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, nên tôi càng thận trọng hơn. Tôi thừa nhận rằng mình đã bị thu hút bởi sự hấp dẫn." Vẻ đẹp của bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng sau những ngày này, tôi phát hiện ra rằng bạn không chỉ xinh đẹp, bạn còn nhiệt tình và tận tâm trong công việc, còn đối xử với người khác cẩn thận và chu đáo. Tuy nhiên, tôi nghĩ cô Ruping chắc chắn là người có tâm sự, tôi sẵn sàng lắng nghe.

"Anh Cheng, thực ra, đối với một người xuất sắc như anh, lại có một công ty lớn như vậy, anh chưa từng gặp loại phụ nữ nào? Tại sao anh lại có hứng thú với một người phụ nữ đã ly hôn bình thường như tôi?"

"KHÔNG KHÔNG, nếu cô Như Ping là một người bình thường thì trên thế giới này sẽ không có người đẹp. Cô có thể coi tôi như một người bạn thân, không nhất thiết phải là người cầu hôn. Tôi không nóng nảy đến thế. Tôi có thể chờ đợi, nhưng tôi thực sự hy vọng trước tiên có thể trở thành bạn tốt với cô Nhu Bình. Điều này luôn ổn thôi."

"Anh thật tốt bụng. Thật vinh dự cho một cô bé khi được làm bạn với một người như ông chủ Trình."

"Vậy cậu thấy đấy, bạn bè không cần phải quá xa lạ với nhau. Cứ gọi tôi là Chengwen hoặc Awen là được."

"Được rồi, chúng ta hãy gọi anh ấy là anh Cheng, gọi anh ấy bằng cái tên khác thì có chút ngượng ngùng."

"Nhìn xem, cậu vẫn không coi tôi là bạn. Gọi tên tôi khó đến vậy sao?"

Như Bình thấy Trình Văn có chút không vui, liền nghe lời: “Được, gọi là Trình Văn được không?”

"Này! Đúng vậy. Tại sao bạn bè lại xa lánh như vậy? Tôi sẽ gọi bạn bằng tên thôi, được chứ, Nhu Bình?"

"Được rồi, mấy ngày nay cảm tạ ngươi rất nhiều, đại lão bản còn có năng lực, nơi đây ngày nào cũng kín chỗ, ta bận đến ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có."

"Có phải lỗi của anh là tôi không cho anh thời gian nghỉ ngơi?"

"Không! Tôi không có ý đó! Đừng hiểu lầm tôi."

"Hahaha, anh đùa đấy, dù anh có trách tôi thì tôi cũng không có vấn đề gì. Bị anh trách là một trong những may mắn lớn nhất trên đời. Ít nhất điều đó có nghĩa là mối quan hệ của chúng ta cũng không xa nhau đến vậy."

"Anh Trình, anh thật thích đùa."

"Nhìn xem, cậu lại gọi tôi là anh Trình."

"A! Tôi xin lỗi, Chengxian... Cheng. Chengwen"

"Như Bình, hôm nay chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm được không? Cứ coi như bạn bè bình thường đi. Hơn nữa hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi đã từ chối tiệc sinh nhật của ông chủ khác và giám đốc."

"Anh đang ép buộc tôi phải không?"

"Ta không dám, ta không dám, căn bản không có ép buộc, ngươi không đi, ta cũng sẽ không có oán trách gì. Đương nhiên, ngươi đi, đó sẽ là ta tốt nhất quà sinh nhật."

Như Ping cười khổ nói: "Này! Tôi thực sự không biết tại sao một ông chủ lớn như cô lại chọn một người phụ nữ như tôi làm bạn. Thôi, đợi đến buổi tối tan sở của tôi đi."

"Tốt, 7 giờ tối anh sẽ đón em ở nhà hàng Tập đoàn Rong Thành!"

"Được rồi, hãy để tôi nói trước rằng chúng ta chỉ đi ăn tối với danh nghĩa bạn bè thôi."

"Tất nhiên, những gì tôi nói và làm bằng văn bản sẽ không làm phiền nếu tôi gặp bạn tối nay. Bây giờ bạn có nhiều khách hàng hơn, 88" Sau khi viết xong, anh rời khỏi thẩm mỹ viện. 

Như Bình bận rộn ở thẩm mỹ viện đến 6 giờ tối vẫn chưa đóng cửa hàng. Cô bận rộn đến mức quên mất thỏa thuận ngày đó với Trình Văn. Cô vẫn chưa nhớ ra cho đến khi người phục vụ bên dưới nhắc nhở cô: "Sếp, anh chưa sẵn sàng à? Sẽ có người đến đón cô sớm thôi."

"À, vâng!! Tôi bận quá quên mất. Xin hãy tiếp đãi những vị khách cuối cùng. Tôi về nhà trước." Nói xong, Như Ping vội vàng về nhà tắm rửa sạch sẽ, sau đó trang điểm nhẹ, thay quần áo tươm tất. Nhu Bình không có ý định ăn mặc quá trang trọng. Suy cho cùng thì đó chỉ là một bữa tối sinh nhật và lẽ ra không có ai khác. Cô vội vã bước ra ngoài, xe của cô đã đợi sẵn trước cửa thẩm mỹ viện. 

"Thật có lỗi với Trình Văn. Cả ngày nay tôi bận quá, mới nhớ ra nên vội vàng chuẩn bị. Tôi đang mặc quần áo rất đơn giản, không sao đâu."

"Nếu ngươi có thể giúp ta một việc, cũng đáng giá ở lại đây một đêm. Hơn nữa, bất kể ngươi mặc bộ quần áo gì trên người Như Bình, đều là vô giá, haha."

“Đừng đùa nữa, chúng ta đi thôi.” Nói xong, Vạn Văn ôm Như Bình lên xe, lái đến nhà hàng Dung Thành. Cảnh đêm của thủ phủ tỉnh đặc biệt đẹp và ánh đèn rực rỡ. Như Bình không khỏi nghĩ tới quận trấn yên bình ấm áp, Tiểu Vi cùng quá khứ, hốc mắt trở nên ươn ướt. 

"Như Bình, cậu không sao chứ? Cậu không nói một lời. Cậu đang nghĩ gì vậy?"

“Không, không sao đâu, tôi chỉ nghĩ về những ngày ở huyện thôi.”

"Trước khi ly hôn đã xảy ra chuyện gì? Mỗi người đều có một quá khứ khó quên, nếu trong lòng có chuyện gì có thể nói cho tôi biết. Tôi sẵn sàng làm người nghe."

"Không sao đâu. Tôi xin lỗi. Hôm nay là sinh nhật của bạn. Bạn nên vui vẻ."

"Haha, không sao đâu. Có thể trò chuyện với em như thế này cũng có nghĩa là sinh nhật của anh không hề vô ích. Làm sao em còn có thể thích nghi với cuộc sống ở thành phố tỉnh lẻ? Em nhớ ngày xưa quá."

"Không sao đâu. Chỉ là thỉnh thoảng tôi nhớ gia đình và bạn bè thôi."

"Dần dần sẽ có nhiều bạn bè hơn và thậm chí cả thành viên gia đình ở đây phải không?" Thành Văn đầy ẩn ý nhìn Nhu Bình và nói. 

"Haha, tôi có thể có rất nhiều bạn, nhưng có lẽ tôi sẽ không có người thân."

Xe dừng trước cửa nhà hàng, nhân viên phục vụ ở cửa nhanh chóng xếp hàng. Một người trong số họ bước tới và mở cửa: "Xin chào, anh Cheng!!" Tiếng hét to và rõ ràng khiến Nhu Bình giật mình. 

"Các bạn thực sự rất mạnh mẽ, bạn làm tôi sợ, haha"

“Người tìm không phải là tôi, haha. Nghe nói toàn bộ đều do quân đội quản lý.”

"Nhà hàng này thực sự rất lớn. So với nơi này, quận của chúng tôi giống như một ngôi làng vậy."

"Đây chỉ là chúng ta tập đoàn một cái tiểu công nghiệp, đi vào đi, hết thảy đều đã an bài xong." Trình Văn dẫn Như Bình vào một căn phòng riêng rộng lớn. Khi vào bên trong, trời tối và không có đèn. Anh chỉ nhìn thấy một chiếc bàn dài vài mét chứa đầy nến. Đồ ăn Tây và rượu vang đỏ được bày lên bàn, chỉ để lại người phục vụ rót rượu. Trình Văn đi đến một bên ghế, điều chỉnh tư thế một chút. 

“Xin mời ngồi, cô Như Bình.” Như Bình vội vàng đi tới ngồi xuống. "Cảm ơn." Như Bình nhìn nến trên bàn, trong đầu đột nhiên nghĩ đến ngày sinh nhật của mình, Tiểu Vi đã bày nến hình trái tim khắp sàn cho cô, Tiểu Vi tự mình thú nhận, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Trình Văn đi tới một bên khác ngồi xuống: "Thích thế nào? Việc này ta đã sắp xếp từ lâu rồi, haha." Trình Văn thấy Như Bình không đáp lại, ngơ ngác nhìn ánh nến, nghĩ rằng Như Bình có gì đó khó xử. 

"Như Ping?? Sao vậy? Em không thích sao? Vậy anh sẽ nhờ người dọn nến đi."

Lúc này Như Bình mới phản ứng: "Không, không, rất tốt. Xin lỗi, tôi lại mất tập trung, haha."

"Dường như bạn luôn nghĩ về điều gì đó. Hôm nay có chuyện gì khác xảy ra không?"

"Không, không, tôi đã đồng ý đi ăn tối với bạn. Tôi còn có thể làm gì nữa? Gần đây có lẽ tôi hơi mệt."

"Chỉ cần mọi việc đều ổn, chúng ta hãy thử Lafite 1982. Uống một chút và quên đi mọi muộn phiền, lo lắng." Nói xong, Ôn ra lệnh cho người phục vụ rót rượu cho Như Bình, sau đó rót cho mình một ít. 

"Như Bình tiểu thư thì thế nào? Bình này giá mấy vạn tệ, hương vị không tệ."

"Haha, tôi không giỏi uống rượu, nhưng rượu đắt tiền như vậy làm gì? Thật lãng phí."

"Không thành vấn đề. Bạn uống loại rượu nào còn tùy thuộc vào việc bạn là người như thế nào, phải không? Hãy đến và ăn gì đó đi." Nhu Bình và Thành Văn vừa ăn vừa trò chuyện một cách chậm rãi. Dần dần, Nhu Bình cũng cảm thấy Thành Văn khác với những ông chủ lớn bình thường. Anh ta giàu có nhưng cũng là một quý ông, và hoàn toàn khác biệt với những người mới giàu có khác. 

"Cảm giác như ngươi luôn trốn tránh trái tim mình, không dám tiếp nhận cuộc sống mới. Ngươi còn trẻ như vậy, thật sự có ý định đi tiếp một mình sao?" Trình Văn hỏi. 

"Có lẽ vậy, nhưng tôi không ở một mình. Tôi còn có một đứa con trai lớn."

"Ồ đúng rồi, ở tuổi này sao có thể không có con được? Tôi cũng có một cô con gái sắp vào cấp ba. Con trai cô bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 18 tuổi, sắp thi đại học rồi. Haha, tôi hiếu thảo, hiểu chuyện, học giỏi, đứng thứ nhất trong trường." Nói về bản thân, Nhu Bình có vẻ đang rất phấn chấn.

"Thực sự, điều đó thực sự tuyệt vời!" 

“Tất nhiên rồi con trai ạ, nhưng đôi khi nó khá nghịch ngợm và không nghe lời mẹ.” Nhu Bình không khỏi đỏ mặt khi nghĩ rằng Xiaowei sẽ không nghe lời cô khi họ quan hệ tình dục. Anh ta sẽ điên cuồng xâm nhập vào âm hộ của cô ở nhiều vị trí khác nhau, khiến cô xuất tinh liên tục. "Haha, con trai nghịch ngợm một chút."

"Đúng vậy, nhưng anh ấy rất quan tâm và sẵn sàng giúp đỡ người khác..." Chủ đề vừa bắt đầu, Trình Văn đã nghe Như Bình nói về Tiểu Vi suốt đêm không ngừng nghỉ, gần như không có chỗ để xen vào. 

“Có vẻ như anh rất yêu con trai mình, cả đêm anh không nói gì nữa.”

"Ah? Thật sao? Tôi xin lỗi, tôi thậm chí còn không để ý, haha."

"Vậy thì anh tự mình đến tỉnh lỵ. Con trai anh ở đâu không quan trọng sao? Không phải anh nói nó sắp thi đại học sao? Sau khi anh ly hôn với nó, nó không sống một mình sao?"

"A, cái này. . . " Như Bình không biết trả lời thế nào. Thật sự rất khó để trả lời. Con trai cô sắp thi vào đại học. Làm sao anh có thể để con ở nhà một mình mà không có bố mẹ bên cạnh? Nếu chỉ vì tiền thì sẽ không hợp lý. Hơn nữa, mọi người đều có thể thấy cuộc sống của Như Bình cũng không tệ. 

"Không nói cũng không sao, mỗi người đều có chuyện muốn giấu."

"Chà, cảm ơn bạn đã hiểu. Hôm nay tôi rất xấu hổ. Bạn nói hôm nay là sinh nhật của bạn nhưng tôi lại ở đây nói nhảm."

"Không sao đâu. Tôi đã nói là tôi sẵn lòng làm người nghe. Anh muốn nói gì với tôi thì cứ nói đi."

“Trình Văn, vậy tại sao anh lại ly hôn?”

“Lúc đó công ty của tôi chưa lớn, ngân hàng còn nợ rất nhiều tiền. Cô ấy để lại đơn ly hôn và bỏ trốn theo một khách hàng của tôi. Cô ấy ra nước ngoài và không bao giờ quay trở lại. Con gái tôi lúc đó mới 2 tuổi”.

"Thật là một người phụ nữ độc ác, bà ta thậm chí còn không muốn có con của mình!"

“Con người ngày nay rất thực tế nên những người phụ nữ theo dõi tôi bao năm qua lần lượt đến nhưng họ đều quan tâm đến tiền bạc của tôi”.

"Tại sao bạn nghĩ tôi không như vậy? Có thể tôi đang chơi hết mình để đạt được mục đích, haha"

"Ánh mắt của ngươi nói cho ta biết, ngươi khác biệt với những người khác, huống chi ta còn lâu mới có thể sống sót."

"Sau này sẽ không có cơ hội, haha"

"Tôi rất vui khi được làm bạn với bạn. Tôi thực sự rất vui vì hôm nay bạn đã đến cùng tôi. Hàng năm, tôi gặp những người làm kinh doanh và quan chức, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy bớt nhân tính hơn. Đây là sinh nhật hạnh phúc nhất mà tôi từng có trong những năm này."

"À, phải rồi, nhìn xem tôi bận rộn thế nào. Tôi thậm chí còn không có thời gian để mua quà. Thật là bất lịch sự."

"Ngươi giúp ta một việc là món quà tốt nhất. Ha ha, đã đến lúc này rồi, thời gian trôi qua nhanh quá, cũng đã muộn rồi, ta kêu tài xế đưa ngươi về."

"Được rồi, cảm ơn vì sự hiếu khách, chúc mừng sinh nhật." Nói xong, Như Bình dắt xe trở lại thẩm mỹ viện. Bởi vì cô ấy uống một chút rượu và liên tục nhắc đến Xiaowei trong bữa ăn nên Như Bình càng nhớ Xiaowei hơn. Cô trằn trọc mãi không ngủ được. Như Bình liên tục nhấc điện thoại lên, do dự hồi lâu rồi cuối cùng bấm số điện thoại nhà của cô.

"Xin chào! Xin chào! Xin chào? Bạn đang nói chuyện à? Là ai?? Nếu bạn không nói, tôi sẽ chết."

"Tiểu Vi, đừng lo lắng! Là mẹ!"

"Mẹ!! Có thật là mẹ không? Mẹ ở đâu? Con nhớ mẹ lắm. Sao mẹ tàn nhẫn bỏ con một mình thế? Woohoo!!!" Tiểu Vi lập tức khóc.

"Mẹ cũng nhớ con, ngay cả trong giấc mơ của con. Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn khóc? Haha, hãy cư xử như một người đàn ông và đừng khóc nữa."

"Được rồi, con sẽ không khóc. Con là đàn ông, con phải bảo vệ mẹ. Mẹ, mẹ đã đi đâu rồi? Mẹ nhớ con lắm. Sao mẹ lại ra đi đột ngột như vậy! Bà nội và ông nội có nói gì với mẹ không!!!"

"Ngươi phải tin tưởng, mẹ ngươi không muốn rời xa ngươi, bà còn so với ngươi còn đau khổ hơn, ngươi không cần suy nghĩ tại sao, ngươi nhất định phải trải qua những khảo nghiệm này, có thể bị mẹ ngươi coi là đối với ngươi khảo nghiệm."

"Tôi tin!! Tôi xin lỗi, tôi đã nhìn thấy chiếc hộp của mẹ. Mọi thứ viết trong nhật ký của mẹ đều là về tôi. Tôi tin tình yêu của mẹ dành cho tôi, nhưng tôi cũng yêu mẹ tôi sâu sắc. Cần phải khảo nghiệm gì? Nó hành hạ tôi như thế này. Nếu một ngày không được gặp mẹ, tôi sẽ cảm thấy khó chịu đến chết mất."

"Tiểu Vi, ngươi trải qua cuộc đời quá ít, còn phải chứng minh mình là người đáng được mẹ giao phó cả đời. Tiểu Vi, đừng để mẹ ngươi thất vọng."

"Ừm, ta mỗi ngày đều chăm chỉ học tập, lần trước ta đứng nhất trường, nhất định sẽ chứng minh cho mẹ ta thấy, ta không chỉ là một đứa con ngoan, còn là một người đàn ông tốt, có tương lai đầy hứa hẹn."

"Thôi, con làm như vậy thì mẹ mới yên tâm. Ở nhà cũng không có chuyện gì nữa. Hãy chăm sóc nhà cửa thật tốt, dọn dẹp nhà cửa nhiều như lúc mẹ còn ở đây, đừng lộn xộn với đồ của mẹ, đặc biệt là quần áo, đồ lót, đồ lót của mẹ, các loại."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Lần trước tôi đang tìm ảnh cưới của mẹ tôi vô tình lật nhầm quần lót của mẹ, nhưng tôi không có động vào, tôi chỉ ngửi thôi. Mùi rất thơm, có mùi giống như cơ thể của mẹ tôi vậy."

"Đồ biến thái, sau này không được phép nhìn ngửi ngửi! Đúng rồi, ngươi tìm ảnh cưới của mẹ ngươi làm gì?"

"A... Trương thím nói, ngươi cùng cha ngươi đã ly hôn, sau này ngươi sẽ tách hộ khẩu, đi đến một nơi xa lạ, không ai biết khi nào chúng ta kết hôn. Ta nghĩ ta có thể gả cho mẹ ta. Ta chỉ muốn nhìn thấy mẹ ta mặc váy cưới nên quyết định làm."

"Tiểu hỗn đản, ai nói ta muốn gả ngươi? Ngươi thật không biết xấu hổ, không vâng lời mẹ cho tốt, ngươi vẫn gả cho mẹ, ngươi vĩnh viễn là con của mẹ."

"Ta không muốn, sau này nhất định phải gả cho mẹ ta, nếu không ta sẽ không bao giờ gả!!!"

"Haha, thật sao?? Vậy thì thử đi, đồ khốn kiếp."

"Mẹ ơi, khi nào con mới có thể gặp được mẹ? Nó hành hạ con đến chết mất."

"Mẹ rất nhớ Tiểu Vi, mẹ sẽ tặng con một món quà khác. Kỳ thật mẹ còn có một bức ảnh lớn chụp một người độc thân mặc váy cưới, mẹ giữ lại không vứt đi. Nó ở trong phòng làm đẹp của mẹ, con có thể xin dì Trương."

"Nani?? Bạn không nói với tôi sớm hơn!! Tôi chỉ cần mẹ tôi ở một mình. Tôi sẽ tìm ai đó để đụ mình, haha."

"Được rồi, đừng xấu hổ nữa. Cậu và Yingying thế nào rồi?"

"Không có việc gì, vẫn như thường ngày thôi."

"Không có Anh Anh, anh cũng không biết mình sẽ như thế nào. Anh nên đối xử tốt với cô ấy đi. Một cô bé nhỏ sẽ không cho anh cái gì cả. Tìm đâu ra một cô gái tốt như vậy?"

“Nhưng trái tim tôi hướng về mẹ. Kỳ thật tôi cũng biết Anh Doanh là một cô gái ngoan, nhưng nếu tôi quá tốt với mẹ, mẹ tôi sẽ không tức giận sao?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sao mẹ không nói? Nếu Doanh Anh là con dâu của ta thì mẹ có vui cũng muộn rồi. Đồ ngốc, dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù nam hay nữ có bao nhiêu yêu thương, thân phận đầu tiên của ta vẫn là mẹ của con. Con sẽ luôn do ta sinh ra và nuôi dưỡng. Khi mẹ già đi, có người đi cùng không phải sẽ tốt hơn sao." 

"Kỳ lạ thật, không phải tất cả phụ nữ đều ghen tị sao?" 

"Mẹ sẽ không làm, mẹ chỉ muốn Tiểu Vi vui vẻ mà thôi."

"Mẹ, con... con thật sự không bằng mẹ một phần vạn."

“Vì con là con của mẹ nhưng mẹ mãi mãi chỉ thuộc về con mà thôi. Mẹ yêu con!” 

"Ừ, anh cũng yêu em, Pinger"

"Đồ khốn kiếp, dù lớn hay nhỏ, ai thèm gọi cô ấy là Bình Nhi? Cậu gọi cô ấy là Bình Nhi à?"

"Bà nội có thể hét lên, tại sao tôi không thể hét lên? Tôi yêu mẹ Bình Nhi của bạn."

"Nhìn xem, lần sau mẹ sẽ không bóp chết con đâu. Mẹ mệt rồi đi ngủ thôi. Thế thôi."

"Mẹ ơi, con gọi cho mẹ được không? Sao mẹ không cho xem số điện thoại? Hãy cho con biết điện thoại có ổn không." 

"Mẹ giấu số rồi, mẹ sẽ gọi cho con. Con học chăm chỉ nhé. Thế thôi. Chúc con ngủ ngon."

"Ồ, vậy thì phải đánh con thường xuyên nhé. Chúc mẹ ngủ ngon."

Nhu Bình cúp điện thoại, nỗi khao khát của cô đột nhiên biến mất rất nhiều. Cô từ từ chìm vào giấc ngủ nhờ sự trợ giúp của rượu, nhưng Tiểu Vi lại hưng phấn quá không ngủ được. Cuối cùng, anh lại nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Tuy không nhìn thấy nhưng anh cảm thấy mình cách mẹ không xa lắm. Mặc dù vẫn không biết tại sao mẹ lại bỏ đi, nhưng Tiểu Vi cả đêm đều không ngủ ngon, ngày hôm sau đến trường có chút uể oải.

"Hôm qua bạn ngủ không ngon giấc, bạn đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm phải không?" 

"Bạn vừa có một giấc mơ khiêu dâm!!!" 

"Vậy sao cậu cứ ngủ gật mãi thế! Chắc cậu đang mơ về mẹ mình, đồ biến thái!" 

Tiểu Vi tức giận nhìn Yingying, sao ngày nào nàng cũng nói mình là đại biến thái, nhất định phải dạy cho một bài học! "Ngươi đang nhìn cái gì? Chắc chắn là ngươi đã đoán đúng, haha, đồ biến thái!"

"Tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm, nhưng tôi không mơ về mẹ mình." Tiểu Vi kề sát vào tai Doanh Anh, nhỏ giọng nói: “Anh mơ thấy em.” Nói xong, anh hôn Yingying, mặt Yingying đột nhiên đỏ bừng. 

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi thật không biết xấu hổ, xã hội đen! Biến thái!"

"Ha ha ha, ta chỉ là trêu chọc ngươi thôi, muốn ngươi mỗi ngày đều gọi ta là biến thái!"

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Hừ!" Nói xong hắn quay đi không để ý đến Tiểu Vi cả buổi sáng. Đến chiều, Tiểu Vi không chịu nổi nữa. 

"Này! Cậu vẫn còn giận!"

"Cái quái gì vậy, tôi không muốn nói chuyện với một kẻ biến thái"

"Tại sao tôi lại là kẻ biến thái nữa? Tôi có chuyện tốt muốn nói với anh."

Đôi mắt to ngây thơ của Yingying lại sáng lên, cô quay lại, "Cái gì là đồ tốt??"

"Tôi thực sự không thể chịu nổi bạn. Bạn là người hắt hơi với tôi nhanh nhất so với bất kỳ ai khác. Một khi tôi nghe thấy điều gì đó tốt lành sắp tới, tôi sẽ ổn trở lại." 

"Có cái gì tốt sao? Nếu không ta sẽ xấu hổ." Anh Anh bĩu môi lẩm bẩm.

"Yingying, sắp đến giờ ôn tập miễn phí rồi, sau đó là kỳ thi tuyển sinh đại học. Có lẽ sau này chúng ta sống cùng một thành phố cũng không sao cả. Em cũng sắp tổ chức sinh nhật rồi. Để anh tổ chức sinh nhật cho em nhé. Cuối tuần em đến nhà anh nhé?" 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt! Hãy giữ lời hứa nhé." Nhưng khuôn mặt vốn đang vui vẻ của Yingying lại đột nhiên trở nên u ám.

"Sao vậy? Bạn không vui à? Vừa rồi bạn vẫn ổn."

"Tiểu Vi, ta. Chúng ta thật sự sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa sao? Con và dì Như Bình sẽ đi đâu? Ta sẽ nhớ con."

"Ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Đừng quên cuối tuần."

"Được rồi, anh phải sẵn sàng làm cho em hạnh phúc."

Xiaowei chạy thẳng đến thẩm mỹ viện Như Bình sau giờ học. Khi bước vào phòng, anh ấy bắt đầu hét lên "Dì Tiểu Chương!! Dì Tiểu Chương !!"

"Này, Tiểu Vi, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ tôi nói bà có một bức ảnh cưới do chính bà chụp trong văn phòng. Hãy nhanh chóng đưa cho tôi."

“Mẹ cậu đã liên lạc với cậu chưa?”

“À, hôm qua cậu đã gọi cho tôi.”

"Ồ, em vừa nói gì cơ? Anh nhớ mẹ em. Tại sao em lại muốn ảnh cưới của mẹ em? Chúng là báu vật của thẩm mỹ viện chúng ta."

"Ồ, đưa cho tôi đi, tôi muốn xem."

“Này, mẹ cậu đã kết hôn được 20 năm rồi, bây giờ cậu muốn xem, cậu đang làm gì vậy?”

"Tôi. Sau này tôi muốn cưới mẹ tôi, trước tiên tôi muốn nhìn xem mẹ tôi mặc váy cưới như thế nào."

"Ha ha, ta đoán ra ngay, ta mang tới cho ngươi, ngươi chờ một chút." Một lúc sau, Tiểu Trương bước ra với một khung ảnh lớn đóng khung. "Nào, đây rồi. Thẩm Na, cầm lấy đi."

Đôi mắt của Xiaowei gần như bật ra khi nhìn thấy nó và anh ấy nuốt nước bọt thật sâu. Tiêu Chương không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dáng như thần nữ của Tiểu Vi. "Haha, ngươi nhìn đức hạnh của ngươi đi, lúc còn trẻ mẹ ngươi thật xinh đẹp. Khi mẹ ngươi mới mở thẩm mỹ viện này, ta đã treo bức ảnh này trên cửa sổ trước cửa ra vào. Người đi ngang qua đều bị thu hút, công việc kinh doanh dần dần phát đạt, coi như bảo bối của cửa hàng, haha."

"Vâng, vâng!" Tiểu Vi có chút sửng sốt. "Được rồi, đừng choáng váng, ngươi gặp người thật nhiều năm như vậy, ngươi cũng đủ vui rồi, chỉ cần nhìn một bức ảnh cũng có thể choáng váng. Kỳ thật, mẹ ngươi không chỉ xinh đẹp, còn có dáng người rất đẹp, dì không hề lừa ngươi."

"Ta, ta biết, ta chạm vào..." Tiểu Vi đỏ mặt nói: "A, đúng rồi, các ngươi... haha, các ngươi thấy đấy, dì đang bối rối."

"Dì Trương, con phải cưới mẹ con, dì nói sẽ giúp con."

"Ồ, đừng lo lắng, mẹ của bạn đã cho bạn tất cả mọi thứ. Làm sao bà có thể không muốn bạn? Bạn vẫn là con trai của bà. Làm sao bạn có thể kết hôn với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nếu bạn không có phước lành mà bạn kiếm được ở kiếp trước?"

“Ừ, tôi chụp bức ảnh đó.”

"Được rồi, đừng lộn xộn nữa. Đó là bức ảnh mẹ cậu thích nhất."

"Tôi biết rồi, tạm biệt dì Zhang." Nói xong, Tiểu Vi bắt taxi về nhà. 

Kể từ khi Nhu Bình và Thành Văn đi ăn, cuộc tấn công của Thành Văn trở nên dữ dội hơn. Nhu Bình dần dần coi Thành Văn như một người bạn, thỉnh thoảng đi ăn với Thành Văn, nhưng không có tiến triển gì lớn hơn, Thành Văn cũng không vội. Điều này khiến thái độ của Như Bình đối với hắn có chút thay đổi. Tuy nhiên, chủ đề họ trò chuyện về cơ bản chỉ là những vấn đề tầm thường, đặc biệt là Như Ping vẫn tiếp tục nói về chuyện của Tiểu Vi, còn Như Ping thì luôn lơ đãng khi nói về những chủ đề khác. 

Ngày hôm đó, có hai người mặc đồ vàng bạc đến thẩm mỹ viện. Họ ăn mặc như những người giàu có, béo và béo. Vừa bước vào phòng, họ đã rất lịch sự và nói: "Sếp của các bạn đâu?"

"Xin lỗi, bạn muốn làm gì với ông chủ?"

“Tôi không thể nói chuyện với anh nên tôi sẽ nói chuyện với sếp của anh.” Nói xong, Như Bình nghe thấy tiếng động bên ngoài liền từ phòng sau đi ra. "Xin chào, bạn có cần gì không?"

"Cần không? Haha, đúng đúng, đúng là danh tiếng! Thật là đẹp mắt! Nói cho ta biết, cho ta một cái giá."

"Ý anh là gì?"

"Ý anh là gì! Ra giá đi. Chỉ cần anh nói, tôi sẽ lấy. Anh làm người phụ nữ của tôi sẽ không mất tiền. Anh có thể hỏi xung quanh. Tôi chưa bao giờ chơi với bất kỳ loại phụ nữ nào ở tỉnh lỵ. Quan trọng nhất là tiền."

"Anh, anh! Cút khỏi đây!" Nhu Bình trở nên phấn khích.

"Anh đang giả vờ làm gì vậy! 1 triệu có đủ không?" 

"Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát? Hahaha, ngươi đắc tội ta cũng không có tác dụng gì. Chưa nói đến thẩm mỹ viện nhỏ của ngươi, cho dù ngươi là sở y tế, ta cũng sẽ làm như vậy với ngươi!"

"Ngươi có quyền lực như vậy sao? Tại sao ta không biết ở tỉnh lỵ còn có người có quyền lực như vậy?" Khi anh ấy nói điều này, Chengwen tình cờ bước vào. Nhu Bình nhìn Chengwen đầy cảm kích như thể anh ấy đã được cứu. 

"Ngươi là ai? Ta đang nói chuyện ở đây có liên quan gì tới ngươi? Ngươi cho rằng ta sẽ dùng tiền giết ngươi sao?"

"Tôi là Trình Văn, anh không nhận ra tôi sao? Cứ ném tiền của anh vào cho tôi xem."

"Này, ông chủ, sao ông lại không biết văn bản vậy? Ông chủ tập đoàn Dung Thành, ông không được đắc tội tôi!" một trong những người theo dõi cho biết.

"Hả?? Lúc trước ngươi không nói cho ta biết!!... A, là Trình tổng! Ta thật bất kính và bất kính. Bộ ngươi không biết là ngươi sao? Lũ lụt không phải đã cuốn trôi Long Vương Miếu, gia gia của ta cũng không thừa nhận sao?"

"Ai ở cùng người nhà của ngươi? Nhìn đức hạnh của ngươi đi!"

"Nhìn xem, tôi cũng sản xuất khuôn mẫu cho công ty của anh. Tôi là anh Vương của Nhà máy Khuôn mẫu Yaohui."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần phải làm gì cho chúng ta nữa. Nếu có hợp đồng, ta sẽ bồi thường thiệt hại. Cút khỏi đây."

"Này, anh Cheng, anh làm việc đó cho một người phụ nữ, có được không?"

“Nếu anh không ra khỏi đây, đừng nói với tôi là tôi sẽ phá hủy cái nhà máy tồi tàn đó của anh nhé.” 

"Không có gì khác, không có gì khác, tôi sẽ ra khỏi đây, tôi sẽ ra khỏi đây." Nói xong, hai người vội vàng bước ra khỏi thẩm mỹ viện. Nhu Bình thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng đưa cho Chengwen một tách trà.

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi không biết mình sẽ làm được gì nếu không có bạn."

"Sao anh lại khách khí như vậy? Anh không thể quen được với người như thế này. Có hai kẻ nghèo túng không biết họ. Như Ping, tôi nghĩ sau này anh sẽ ít làm những việc như thế này hơn. Em xinh đẹp đến mức thu hút sự chú ý."

"Anh lại đùa nữa rồi, nhưng hôm nay cảm ơn em rất nhiều."

"Ngươi xem, ngươi cũng có thể suy nghĩ tiếp nhận ta, xem sau này có ai dám ức hiếp ngươi!"

"Chengwen, anh... chúng ta quen nhau được một thời gian rồi, anh không muốn giấu em nữa. Thực ra, anh có người anh thích, và anh cũng rất yêu anh ấy. Mặc dù nói ra điều này không thích hợp, và có lẽ anh có chút có lỗi với em, nhưng anh nghĩ mình nên nói cho em biết."

"Ồ, vậy thôi, không sao đâu. Tôi đã nói nếu có thể làm bạn tốt với anh thì tôi cũng hài lòng. Hơn nữa, anh vẫn chưa kết hôn. Haha, anh có thể coi tôi như một chiếc lốp dự phòng hoặc một người bạn tốt cũng được."

"Bạn?? Tại sao phải bận tâm!"

"Ha ha, không có việc gì, ngươi không cần có gánh nặng, cứ coi ta như bằng hữu, đã lâu ngươi không về nhà, kỳ thi đại học đã đến rất gần rồi, ngươi về xem một chút đi?" 

"Ta vừa nghĩ cuối tuần về nhà, đã lâu không về." Những gì Nhu Bình nói không phải là nói dối. Nhu Bình thực sự nhớ Xiaowei quá nhiều. Nhu Bình muốn về nhà gặp Tiểu Vi sau khi Tiểu Vi ngủ quên vào ban đêm, bởi vì Tiểu Vi là người ngủ ngon nên sẽ không có vấn đề gì.

"Thật trùng hợp! Cuối tuần anh cũng đến huyện của em dự lễ cắt băng khánh thành nên sẽ đưa em về."

"Không, bạn rất lịch sự!"

"Sao lại muốn gặp ở bên ngoài? Chỉ là đi ngang qua thôi, thế là ổn thỏa."

Sáng sớm ngày cuối tuần, Xiaowei gọi một vài người bạn thân nhất và một vài cô gái là bạn thân của Yingying về nhà và bắt đầu chuẩn bị. Anh ấy thổi bóng bay và ruy băng khắp sàn nhà, đồng thời còn chuẩn bị một chiếc bánh lớn và đủ loại đồ ăn thức uống. Sáu giờ chiều, Anh Doanh đúng giờ đến nhà Tiểu Vi, ăn mặc thật đẹp. Vừa vào nhà, cô đã nghe thấy đủ loại tiếng nổ lộp bộp, đủ loại ruy băng, bọt tung khắp trời. Tiểu Vi mang bánh sinh nhật tới: "Chúc mừng sinh nhật cậu. Chúc cậu sinh nhật vui vẻ.

"Ồ!! Sinh nhật sắp đến rồi!"

"Chúc mừng sinh nhật!!" Các bạn cùng lớp cùng nhau hét lớn! ! "Cảm ơn, cảm ơn, tôi rất vui, cảm ơn"

"Đừng vội vui mừng. Có điều còn hạnh phúc hơn nữa. Trước tiên hãy ước đi."

"Ừm...Được rồi, chúng ta cùng nhau thổi nến nhé."

Khi nến được thổi tắt, Tiểu Vi nhặt một miếng bánh ngọt vỗ nhẹ lên mặt Anh Anh. Khuôn mặt dễ thương của Yingying ngay lập tức bị bao phủ bởi một chiếc bánh.

"Hahahaha, đến đánh tôi đi!!!"

"Mã Tiểu Vi!!! Bạn!! Anh thật không biết xấu hổ!! Dừng lại!" Nói xong, Yingying cũng nhặt bánh đuổi theo Tiểu Vi. Các bạn cùng lớp cũng bắt đầu vỗ nhẹ bánh của nhau. Một lúc sau, mọi người đều thấm mệt và nghỉ ngơi.

“Ha ha, mèo nhỏ, đi vệ sinh rửa mặt nhanh đi.”

"Hừ, ngươi sẽ ức hiếp ta, sinh nhật ngươi sẽ bắt nạt ta. Tôi sẽ phớt lờ bạn." Yingying bước vào phòng tắm và rửa mặt đàng hoàng. Các học sinh khác cũng lần lượt tắm rửa, sau đó mọi người ngồi cùng nhau bắt đầu bữa tối sinh nhật. Xiaowei lấy hết đồ ăn ra, mọi người cũng chơi một số trò chơi.

"Hay là chúng ta tắt chế độ chờ và thắp nến nhé?" Xiaowei nói, và các sinh viên đều đồng ý. Sau khi thắp nến xong, Tiểu Vi lấy bia trong tủ lạnh ra.

“Bắt đầu từ ngày mai chúng ta có thể thoải mái ôn tập mà không cần đến trường. Tôi không biết trong tương lai chúng ta sẽ gặp lại nhau khi nào. Tương lai chúng ta sẽ xa nhau. Hôm nay chúng ta cùng uống một chút nhé. Hãy để tôi làm trước." Sau đó, Xiaowei mở một lon bia và uống hết trong một ngụm. Các nam sinh khác cũng uống một lon. Một số nữ uống một ít không uống, nhưng Yingying lại uống một ít bia. Cứ như vậy, các học sinh bắt đầu uống.

"Này! Bạn nghĩ chúng ta có thể làm gì trong tương lai? Tiểu Vi không sao đâu, nó học giỏi lắm.”

“Việc học đại học bây giờ không phải là con đường duy nhất, biết đâu sau này sẽ có người giàu phải không?”

"Ha ha, đúng vậy, nhưng sau này ai giàu có cũng không thể quên chúng ta."

"Ừ, chúng ta mãi mãi là bạn tốt nhé! Hãy đến và làm điều đó!"

"Không biết sau này chúng ta có thể gặp lại nhau không, Tiểu Vi, Tiểu. Tiểu... Anh sẽ nhớ em, sau này nhớ liên lạc với anh nhé."

"Ừ, chắc chắn rồi!! Đến làm đi!!!" Dần dần, tất cả đều uống quá nhiều, mặt Yingying đỏ bừng. Xiaowei vội vàng chạy tới đỡ Yingying.

"Yingying, cậu ổn chứ? Bạn đã uống quá nhiều? Đừng uống nữa."

"Tôi ổn! Hãy để tôi đi và để tôi yên! Mã Tiểu Vi, ngươi quan tâm tới ta làm gì! Cậu thích đi đâu thì đi, tôi không nhớ cậu đâu!" Anh Anh lại nhấp một ngụm nữa, một lúc sau cũng đã hơi muộn, các bạn cùng lớp cũng lần lượt giúp họ về nhà, chỉ có Anh Anh không chịu rời đi mà ở lại.

"Tiểu Vi! Tôi. Thật sự là tôi không thể gặp lại anh nữa à?”

"Làm sao có thể như vậy được? Dù tạm thời không phải đến trường nhưng tôi vẫn phải điền đơn đăng ký và làm bài kiểm tra”.

"Chuyện gì xảy ra sau đó? Xiaowei, tôi không muốn tốt nghiệp như thế này, sao sớm thế! Tôi không muốn bạn rời đi!"

"Anh Anh, anh uống nhiều quá rồi! Chúng ta có thể đi đến một thành phố, phải không? Tôi sẽ đưa bạn trở lại! Đi thôi!”

Khi Xiaowei tiễn Yingying ra ngoài thì trời đổ mưa. Tiểu Vi dùng quần áo che mưa, bắt taxi ở bên đường. Anh để Yingying vào rồi quay lại đi bộ về nhà. Đi được một lúc, đột nhiên có người ôm lấy anh từ phía sau. Tiểu Vi vội quay đầu lại thì thấy Doanh Anh đang ôm chặt mình từ phía sau. Tóc cô ướt. Mưa càng lúc càng nặng hạt, không còn phân biệt được khuôn mặt Yingying đang đẫm nước mắt hay là mưa nữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Anh Anh, anh sao vậy? Anh Anh, em buông tay ra trước đi. Mưa lớn quá, anh sẽ bị cảm lạnh." 

"Anh không buông, nếu anh buông em ra, em sẽ biến mất, em sẽ đi mất! Ôi ôi, anh sẽ không buông ra." Tiểu Vi nhìn khuôn mặt đang khóc của Anh Anh, cuối cùng không nhịn được mà hôn nhẹ lên miệng Anh Anh...

Thành Văn chở Nhu Bình xuống tầng dưới nhà Nhu Bình. Khi Ru Ping xuống xe, cô nhìn thấy Tiểu Vi đang hôn Anh Anh. Cô đứng bất động, để mưa làm ướt tóc.

"Sao cậu lại đứng đây? Cậu không về nhà à? Sao cậu không vào đi?" Chengwen nhanh chóng cầm ô ra khỏi xe để che mưa cho Như Bình. Anh cũng nhìn thấy Xiaowei ôm Yingying và hôn cô.

"Này chàng trai trẻ! Đừng xem nữa và về nhà nhanh đi!" Như Bình vẫn không nhúc nhích. Một lúc sau, Như Bình lại lên xe, “Đi thôi, bây giờ đừng quay lại nữa, đi nơi khác đi, tôi muốn uống mấy ly.” 

"Sao cậu không đột ngột quay lại? Được rồi, chúng ta có thể đi uống rượu ở đâu?"

"Bất cứ điều gì!" Lần đầu tiên trong đời Như Bình, trái tim cô như bị vô số mũi kim đâm. Ngay cả khi Mã Quốc Sinh phản bội cô, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Lần đầu tiên Như Bình cảm thấy Tiểu Vi có thể rời bỏ mình, Tiểu Vi cũng sẽ yêu người khác. Mặc dù Như Ping luôn cảm thấy Tiểu Vi và Anh Anh không ngại, thậm chí còn khuyến khích, thực sự khuyến khích Tiểu Vi và Anh Anh ở bên nhau, nhưng đến hôm nay tôi mới nhận ra mình thật dối trá. Tình yêu của tôi dành cho Xiaowei sâu đậm đến mức tôi không thể chịu đựng được bất kỳ ai khác nữa. Đây là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông.

"Ờ hả!!!" Nhu Bình thực sự đã khóc trong xe, khóc thảm thiết hơn bao giờ hết. Cô càng khóc to, cô càng khóc to hơn. Trình Văn sợ đến mức choáng váng, vội vàng dừng xe lại.

"Như Bình, ngươi không sao chứ? Đừng dọa ta, có chuyện gì vậy?" Như Bình vẫn khóc không trả lời. Thành Văn để Nhu Bình dựa vào vòng tay anh. Nhu Bình không từ chối. Ngay cả khi rơi nước mắt, Thành Văn trông hơi giống Tiểu Vi. Nhu Bình mệt mỏi vì khóc một lúc rồi từ từ dừng lại. Đôi mắt đỏ hoe và hương thơm cơ thể của cô khiến mọi người rất yêu mến. 

Trình Văn nhịn không được hôn Như Bình, Như Bình cũng không từ chối. Hôn nhau một hồi, Trình Văn thấy Như Bình cũng không có từ chối. Anh đặt một tay lên ngực Như Bình, bắt đầu vuốt ve. "Cái này lớn quá!" Trình Văn trong lòng cảm thấy như vậy. Tay còn lại của anh ta thò vào váy của Nhu Bình. Ngay khi nó chạm vào vùng kín của Nhu Bình, Nhu Bình đột nhiên tỉnh dậy và đẩy Thành Văn ra. 

"Như Bình ngươi đang làm gì vậy? Vừa rồi ngươi không có việc gì, ta, ta có chút nóng nảy, xin lỗi."

"Không, không phải lỗi của anh, là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi. Tôi không thể đối xử với anh như thế này. Tôi không thể làm được! Tôi xin lỗi!"

"Hôm nay cậu sao thế? Thôi đi, đi đâu đó ăn gì đó trước đã. Trông cậu có vẻ mệt mỏi lắm." Thành Văn đưa Nhu Bình đến một khách sạn lớn hơn và sắp xếp nhận phòng, bởi vì có vẻ như Nhu Bình hôm nay không có ý định về nhà. 

"Người vừa nãy ở dưới lầu là con trai tôi." Nhu Bình nhìn đồ ăn trên bàn nhưng không ăn. Cô chỉ ngơ ngác nói: “Ồ, tôi xin lỗi, tôi không biết, nhưng bạn sẽ không khóc như thế này. Nếu con bạn có vấn đề gì thì cứ nói ra, hầu như học sinh cấp 3 hiện nay đều yêu”.

"Không phải tôi đã nói với cậu rằng tôi có người tôi thích sao?"

"Đúng vậy, ngươi đang khóc vì người đó? Nhưng vừa rồi không có người nhìn thấy sao? Ta vừa nhìn thấy con trai của ngươi... Không, ý của ngươi là?"

"Đúng vậy! Đó là con trai của tôi!! Người tôi yêu chính là nó!! Bây giờ anh đã biết tại sao tôi một mình chạy đến tỉnh lỵ rồi. Muốn cười tôi thì cứ cười đi. Tôi không quan tâm đến chuyện gì nữa."

"Như Ping, bạn đang đùa tôi à? Tại sao bạn lại đi cùng con trai mình?"

"Bây giờ bạn có nghĩ tôi đang nói đùa không?" Nhu Bình lại bắt đầu khóc khi nói. Thành Văn không biết làm thế nào để thuyết phục Nhu Bình. Đây quả thực là quá khó khăn, hay là vấn đề khó khăn nhất mà anh từng gặp phải trong đời, nên anh đành phải để Như Ping một mình khóc lớn. 

"Khóc đi, ngươi khóc sẽ dễ chịu hơn. Tuy ta không hiểu tại sao ngươi lại thích con trai mình, nhưng ta biết cảm giác yêu một người là như thế nào." Nhu Bình khóc một lúc rồi miễn cưỡng ngừng khóc. "Tôi xin lỗi, tôi đã làm bạn cười."

"Không, chỉ thấy em khóc như thế này thôi cũng khiến anh đau lòng rồi. Anh chưa bao giờ thấy một người nào khóc buồn đến thế."

"Kỳ thực là ta làm cho nhi tử của ta thân cận với Anh Anh. Tôi cũng nói muốn Anh Anh làm con dâu của tôi."

"Yingying là cô gái đó, vậy bạn là ai??" Thành Văn thậm chí còn không thể hiểu Nhu Bình hơn nữa. 

Như Bình cười khổ nói: "Ha ha, đúng là ta ghen tị với nàng. Ta cũng không biết mình sẽ như thế này. Thì ra ta đã yêu con trai mình như một người phụ nữ."

Thành Văn ngày càng không thể hiểu Nhu Bình, nhưng anh dần dần hiểu Nhu Bình. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao mỗi lần anh trò chuyện với Như Ping, cô luôn nhắc đến con trai mình. Nếu không có tình yêu sâu đậm của người phụ nữ dành cho một người đàn ông, người phụ nữ sẽ không khóc lóc thảm thiết như vậy. 

Tiểu Vi hôn Doanh Doanh một hồi, nhẹ nhàng hỏi: "Thấy tốt hơn chưa? Đứng đứng ở đây đi, cảm lạnh rồi, về nhà trước đi."

"Ừ" Yingying nắm chặt cánh tay của Xiaowei và trở về nhà của Xiaowei, như thể cô ấy sợ ai đó sẽ cướp mất cô ấy. 

"Tôi đi lấy quần áo cho cậu. Cậu đi tắm rửa rồi mặc quần áo đi. Người ướt hết rồi." Nói xong, Tiểu Vi đi vào phòng Như Bình muốn lấy một ít quần áo. Nhưng nghĩ lại, mẹ anh lại thích sạch sẽ quá. Cô không thích người khác chạm vào đồ của mình. Chưa nói đến việc mặc quần áo, cô ấy cũng có thể tự mình lấy quần áo. Anh ta lấy một chiếc áo sơ mi và quần đùi nhét vào người Yingying. Yingying đang tắm trong phòng tắm. Tắm rửa xong, anh ra phòng khách xem TV, sau đó Tiểu Vi cũng vào rửa. Khi bước ra, anh thấy áo sơ mi của mình hơi rộng, gần đến đầu gối Anh Anh, giống như một đứa trẻ lẻn vào trong quần áo của bố, cúc áo còn chưa cài hết nút. Yingying tiếp tục sấy tóc, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực lớn của Yingying trong khi di chuyển. 

"Anh Doanh, hôm nay anh uống nhiều quá, uống chút nước nóng đi, kẻo bị cảm."

"Ừ, tôi cũng hơi khát. Chỉ là tôi uống nhiều rượu quá thôi." Yingying lau tóc xong, đặt chân lên ghế sofa, chân hơi cong. Cô lấy tay ôm lấy đầu gối và ngơ ngác dựa vào đó. Xiaowei nhìn vào khe hở chặt chẽ. Nó rỉ ra từ giữa hai chân cô. Yingying không mặc đồ lót. Tiểu Vi quay người bưng nước nóng tới. Nhìn thấy Anh Anh vẫn còn ở tư thế này, hắn khẽ ho một tiếng: "Ừ! Anh Anh, chú ý tư thế ngồi, lộ hết rồi!"

"Vậy thì sao, không có ai khác"

"Bạn là con gái, nói chuyện như vậy không khiến người ta cười sao?"

"Tiểu Vi, em có muốn xem không?" Yingying nói và nghiêng người về phía Xiaowei.

"Không, không, Anh Anh, tôi không nhìn." 

"Làm sao ngươi biết ta khỏa thân mà không cần nhìn!" Khi cô ấy nói điều này, Yingying thực sự dang rộng hai chân của mình, và môi âm hộ trinh nguyên khép kín của cô ấy được trưng bày trước mặt Xiaowei. Tiểu Vi liếc nhìn một cái, vội vàng quay đầu lại. 

Anh Anh dựa sát vào Xiaowei, nhẹ nhàng nói với Xiaowei: "Xiaowei, anh không uống quá nhiều, anh biết mình đang làm gì. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh chỉ muốn trao thân mình cho em vào lúc này. Em có thể có được anh, anh chỉ muốn lần đầu tiên trao nó cho em!" Nói xong, Yingying cởi cúc áo sơ mi của cô và cởi nó ra, ôm lấy Xiaowei trần trụi và bắt đầu hôn Xiaowei. 

Xiaowei nghiến răng thật chặt và cố gắng hết sức để tránh đòn tấn công của Yingying. Anh Anh hôn cô được một lúc thì thấy Tiểu Vi trốn tránh cô, chậm rãi khóc: "Tôi biết, người xấu tính là tôi. Tôi sắp rời đi, biết anh không muốn. Gặp lại Mã Tiểu Vi." Nói xong anh ta định mặc quần áo vào. Xiaowei tóm lấy Yingying và hôn vào miệng Yingying một cách mãnh liệt. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi, ừm... ôi, tôi không thở được." Xiaowei buông miệng Yingying ra, đặt Yingying lên ghế sô pha, chỉ vào núm vú nhỏ của Yingying, ngậm vào miệng rồi bắt đầu mút. Toàn thân Yingying đột nhiên run lên, "A!! Làm sao mà ngươi hút được thứ đó... A!!" Đây là lần đầu tiên có người mút núm vú của cô, Yingying vẫn chưa quen. 

"Hmm, à! Ngon quá! Bộ ngực lớn của Yingying ngon quá, mmm! mmm!" Sau khi được Tiểu Vi liếm một lúc, núm vú của Anh Anh dần cứng lại. "Anh Anh, em nhìn xem, sau khi anh ăn xong núm vú của em đã cương cứng rồi." Xiaowei tiếp tục mút và trêu chọc quả anh đào màu hồng mềm mại của Yingying bằng lưỡi. 

"Đừng nói nữa!! Nghe khó chịu quá!! A!! Đừng bú mạnh thế nữa a!! Khó chịu quá." Hai chân của Yingying liên tục cọ xát. Cô không biết phải làm sao, cũng không biết làm thế nào để thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy khó chịu này. 

Tiểu Vi mút một hồi rồi dừng lại: "Thoải mái không? Ngực thật đẹp, trắng nõn."

Anh Anh đỏ mặt hỏi: “Thích không?”

"Ừ, ngon quá. Anh muốn ăn con mèo của em. Để anh xem có ngon không."

"Ôi, cậu nói xấu quá. Dưới đó bẩn lắm, đừng... à!!!!" Yingying chưa kịp nói xong, Xiaowei đã dùng tay mở khe hở của Yingying và bắt đầu liếm môi âm hộ của cô. Cơ thể của Yingying bắt đầu run rẩy. Xiaowei vùi đầu vào giữa hai chân của Yingying và dùng hai tay siết chặt hai tay Yingying. Anh ta dùng đùi ngăn cản Yingying cử động, sau đó liếm mạnh âm vật của Yingying. Yingying chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, cơ thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Tiểu Vi, không biết nên đẩy ra hay ấn vào, cô không biết dùng nhiều lực hơn. 

"A!! Tiểu Vi!! Đừng liếm!! Sao có thể xảy ra chuyện này! A! Sao ngứa quá! A! Thân thể của ta kỳ quái quá!" Yingying bắt đầu tiết ra tinh dịch và âm hộ của cô ngay lập tức trở nên ẩm ướt. Làm sao Tiểu Vi có thể bỏ lỡ hương vị thơm ngon này? Anh buông âm vật vốn đã cương cứng của mình ra, chỉ vào âm hộ và bắt đầu hút tinh dịch lần nữa. 

"A!! Đừng bú nữa!! Ôi chúa ơi!! Xiaowei! Tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng bú nữa! Đừng bú nữa! Ah!!"

Xiaowei ngẩng đầu lên và nhìn Yingying. Yingying sắp khóc khi cô ngây thơ nhìn anh. Xiaowei cười một cách tục tĩu cho đến khi cô ấy nói: "Bây giờ đã quá muộn rồi."

Nói xong, cô dùng miệng mút âm vật đang cương cứng và dùng lưỡi liếm qua lại. Bây giờ Yingying không thể chịu đựng được nữa, "A!!! Cảm giác thế nào! A!!! Kích thích quá! A!!!! Tôi không nhịn được! Tiểu Vi, tôi phải đi tiểu, Tiểu Vi." Nói xong, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Tiểu Vi nhanh chóng dùng miệng bắt lấy, hút hết vào trong miệng. 

"Ngươi, sao ngươi bẩn như vậy? Ngươi uống hết!" Yingying đỏ mặt nhìn Xiaowei. 

"Cô biết gì không! Đây là dịch âm đạo của cô, không hề bẩn chút nào"

"Thật là con điếm, thật là con điếm, lời nói của ngươi thật xấu xa." Yingying ngượng ngùng cắn môi. 

"Sao nghe thảm quá vậy? Em thấy em đã chảy ra bao nhiêu nước rồi. Em có muốn anh chui vào âm hộ của em không? Đến ăn con cặc của anh đi. Một khi đã cứng thì sẽ dễ dàng xuyên vào hơn."

"Ồ, ngươi thật xấu xí, ngươi đang làm gì vậy?" Yingying lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và Xiaowei cởi quần áo của chính mình. Con cặc to lớn của anh vốn đã cứng rồi. 

"Yingying, thôi nào, tôi cần dương vật của bạn. Mở mắt ra và nhìn xem." Yingying nhìn qua các ngón tay của mình.

"Wow, nó lớn quá!! Bạn có thể làm phép thuật không? Làm sao bạn đột nhiên trở nên to lớn như vậy?"

"Chỉ cần bạn phấn khích, bạn sẽ lớn hơn."

“Vậy đó có phải là thứ cậu có thể tự kiểm soát được không?” Anh Anh tò mò hỏi: “Ừ, chỉ cần anh hưng phấn là không khống chế được, giống như vừa phun tinh dịch vậy.”

"Ôi, cậu tệ quá! Đồ biến thái!!" Cô ấy nói nhưng Yingying vẫn bắt đầu chơi đùa với con cặc của Xiaowei. 

"Hehe, vui quá! Giống như một cây gậy vậy! Sao có thể cứng đến thế được! Thật tuyệt vời!!" Yingying liên tục lắc cặc của Xiaowei, khiến Xiaowei cảm thấy khó chịu. 

"Tôi đã bảo em đừng run rẩy nữa và ăn bằng cái miệng nhỏ của mình."

"Hừm!!" Anh Anh có chút tức giận, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của Tiểu Vi. "A!! Anh là một con chó."

"Hừ! Không phải ngươi cho ta ăn sao? Vừa rồi ta muốn ăn."

“Lúc đó dì đang ăn xúc xích, dì nhanh lên đi, cháu khó chịu quá.”

"Biến thái!!" Vừa nói, Yingying vừa chậm rãi bắt đầu nâng cặc của Tiểu Vi lên, cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng quy đầu to lớn của Tiểu Vi. "A!! Đúng vậy! Đúng vậy! A! Cái miệng nhỏ của Anh Anh thật thoải mái! A!! Thì ra Anh Anh! Cô ấy thật biết ăn!" Nói xong, Tiểu Vi nằm xuống sô pha: "Nào, Anh Anh, úp mông vào người tôi, nằm trên người tôi. Ừ, ăn tiếp đi, đừng nghỉ ngơi."

Xiaowei nhẹ nhàng thử đưa một ngón tay vào âm đạo của Yingying. Âm đạo vốn đã ướt át và bối rối, nhưng dù sao cô cũng là trinh nữ chưa có kinh nghiệm nên vẫn có cảm giác hơi chật. Xiaowei cố gắng đẩy và chạm vào nó một cách chậm rãi.

"Ừ! A! Tiểu Vi, thoải mái quá! Ừ! Đồ tôi ăn em có thấy thoải mái không?" Xiaowei thấy Yingying không sao, liền đưa một ngón tay khác vào, chạm vào hai ngón tay của cô nhanh hơn một chút. Yingying không thể chịu đựng được nữa.

"Được rồi, Tiểu Vi, chậm một chút! Có chút đau!!" Tuy nhiên, một lượng lớn dịch âm đạo đã bị tiết ra ngoài. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, Xiaowei dần dần tăng tốc độ của mình, "A!! Chậm lại, Xiaowei! A! Chậm lại! Chậm lại! A! Tôi lại phải đi tiểu!" 

Một dòng tinh dịch lớn khác phun ra! Tiểu Vi nhận lệnh, phát ra âm thanh như uống nước.

"A! Ngon quá!"

"Sao lại ăn nữa? Sao lại bẩn thế này!"

"Nó rất ngon." Nói xong, Tiểu Vi lật người Yingying ra, để cô nằm trên ghế sô pha. Anh dang rộng chân của Yingying và cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của Yingying. 

"Anh Doanh, tôi tới đây, anh thật sự không hối hận sao?"

"Chà, cảm giác khó chịu quá. Vào nhanh và yêu anh thật nhiều nhé. Anh muốn em."

Vừa nói, Tiểu Vi vừa nghiến răng nghiến lợi nhét toàn bộ quy đầu vào trong âm hộ của Anh Anh: "Chà! chặt quá! Chặt hơn cả mẹ! Con thật sự là trinh nữ!"

"A! Dày quá! Ta đã nói là ngươi lần đầu tiên, ta không thể lừa ngươi! Nhưng ngươi dày quá, làm sao có thể vào được a!! Đau quá!" Xiaowei lại đẩy nó vào nhưng gặp phải một số lực cản. Xiaowei theo bản năng biết rằng đó là sự trong trắng của phụ nữ. 

"Có chút đau. Nó không dày lắm. Cậu có thể rút nó ra trước được không?" Yingying sắp khóc, toàn thân run rẩy. 

"Ừ, được." Tiểu Vi rút ra một chút, lại đâm mạnh vào. Quy đầu lớn lập tức xuyên qua màng trinh, chạm đến trái tim cô gái. 

"A!! Đau quá! Tiểu Vi, ngươi kẻ xấu bảo ngươi rút ra, ô ô ô!! Không dễ chịu chút nào, ngươi nói dối! Sao lại đau như vậy!"

“Anh Doanh một lát sẽ ổn thôi, tạm thời tôi sẽ không cử động.” Xiaowei vừa nói vừa dùng tay vuốt ve âm vật của Yingying, đưa một núm vú vào miệng và mút. Một lúc sau, Yingying lại bắt đầu động dục, theo bản năng cô muốn nhét một con cặc vào để giảm ngứa. 

"Ôi, khó chịu quá! Chuyện gì thế này! Tiểu Vi, em di chuyển đi. Anh không sao cả, anh có thể kiềm chế được, khó chịu quá!"

"Được rồi, tôi sẽ từ từ, có đau thì nói cho tôi biết." Xiaowei nói, từ từ rút ra một chút con cặc của mình, rồi đưa vào từ từ, rất nhẹ, vì sợ làm tổn thương Yingying. Một lúc sau, Yingying dần dần không hài lòng với sự dịu dàng như vậy, có chút mất kiên nhẫn, mông bắt đầu cử động. "Ôi, khó chịu quá, Tiểu Vi, ta khó chịu quá! Ta không còn thấy đau nữa, ngươi thử đi nhanh hơn một chút để ta xem có dễ chịu hơn không," Yingying đỏ mặt nói. 

"Được rồi, ngày hôm nay nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết, cả đời ngươi cũng sẽ không quên." Tiểu Vi chậm rãi bắt đầu tăng tốc độ và biên độ, "Anh Doanh, em chặt quá!! Con cặc mà em ôm thật thoải mái! A!! Âm hộ nhỏ của Anh Anh thật chặt."

"Nghe tệ quá, đồ biến thái! Ah! Ah!! Thật sự rất rất thoải mái! Cậu không hề nói dối tôi! Ah!!"

"Tất nhiên rồi, tại sao tôi lại nói dối bạn! Tôi sẽ nhanh chóng thôi." Khi anh nói lời này, Xiaowei dùng cả hai tay nắm lấy eo Yingying, dương vật của anh bắt đầu ra vào, quy đầu bắt đầu đánh vào trái tim yêu đương của Yingying. Sự va chạm khiến trái tim Yingying run lên, dục vọng trong cô trỗi dậy. , liên tục rên rỉ theo nhịp điệu của Tiểu Vi, "A! A! A! A!, Tiểu Vi, thoải mái quá! A! Thật thoải mái! Thì ra con cặc to đó thoải mái quá! A! Nếu biết trước, ta đã để ngươi xuyên vào trong người! Cảm giác thật sướng!" Một lượng lớn dịch tiết bắt đầu, và âm hộ được quấn chặt quanh con cặc lớn của Xiaowei. Những đường gân trên gà nổi lên và dần chuyển sang màu trắng. Xiaowei giống như một cái máy, không hề thư giãn chút nào, đâm mạnh vào âm hộ Yingying. Toàn thân Yingying đỏ bừng, ham muốn tình dục càng ngày càng mãnh liệt, tiếng hét của cô càng lúc càng to, "Xiaowei! Ah!! Sao lại thoải mái thế này? Thoải mái!! Hay quá!! Ahhh!! Yingying cảm thấy thật thoải mái khi đụ cô ấy! A! Hóa ra làm tình thật sự rất tuyệt! Ah!!"

"Âm hộ nhỏ của Yingying thật chặt, a! Giật cặc ra thật sướng!! A! Thật chặt! Địt Yingying không có cảm giác dễ chịu chút nào, nhưng lại càng cảm thấy sướng hơn!" Vừa nói, Tiểu Vi ôm lấy chân Anh Anh, tăng tốc độ, đâm thẳng vào trái tim yêu đương của Anh Anh. A Tiểu Vi! À! Tôi lại tè nữa!" Vừa nói, một dòng tinh dịch đổ vào quy đầu của Xiaowei, nó kẹp chặt lấy cặc của Xiaowei hơn. Xiaowei nhanh chóng kiềm chế bản thân không xuất tinh. Một lúc sau, Xiaowei bò lên trên Yingying và thở dốc.

"Tiểu Vi, vừa rồi ta lại đi tiểu à? Nhưng cảm giác đi tiểu thật dễ chịu! Nó cảm thấy rất tốt. Tôi phải mất một thời gian dài để hồi phục. Xiaowei, bạn thực sự giỏi thâm nhập. Yingying cảm thấy thật thoải mái. Tôi thực sự cảm thấy muốn chết."

“Lần này anh không nói là tôi đã lừa dối anh chứ?”

"Vậy ngươi, ngươi đã xuất tinh chưa?"

"Vừa rồi tôi gần như đã đến đó, nhưng tôi đã giữ lại!"

“Vậy thì nó vẫn có thể cắm vào được phải không?”

"Ngươi lần này cũng không cảm thấy lời nói của mình xấu xa, thậm chí còn nói là giao cấu."

"Ôi, cậu tệ quá!"

"Bạn nghĩ bạn có thể chèn gì nữa?"

"Đặt nó vào, nhét nó dưới Yingying."

"Muốn tôi đụ anh không?"

"Ừ, ừ, tôi muốn, tôi muốn"

"Nào, đứng dậy, làm điều đó với tôi, tôi sẽ ôm bạn và đụ bạn." Nói xong, Yingying ngồi trên người Xiaowei, từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Yingying. Xiaowei đặt chân Yingying lên ghế sofa và bắt Yingying ngồi xổm xuống. Anh ta dùng tay kéo mông Yingying và bắt đầu đẩy lần nữa.

"Ừ! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Con cặc của Xiaowei dày quá, đưa Yingying vào cảm giác thật thoải mái, à!" Yingying chủ động ôm Xiaowei, mông cô bắt đầu hợp tác với Xiaowei, di chuyển nhanh hơn, khiến Xiaowei có chút khó chịu, và Xiaowei cảm thấy âm hộ chật hẹp của mình có chút khó chịu. Nó không hoạt động nữa, thậm chí còn hơi đau. Sau vài trăm lần đẩy, Xiaowei không còn cần bất kỳ lực nào. Yingying bắt đầu ngồi dậy điên cuồng, dùng âm hộ thật chặt để xoa bóp con cặc lớn, và Quy đầu to xoa xoa phần thịt mềm mại của âm hộ Yingying, cảm giác vô cùng thoải mái.

"À! Yingying, cậu tự mình di chuyển nhanh quá!! À!! Bạn đúng là một con đĩ bẩm sinh!! Bạn biết cách di chuyển quá tốt! Con cặc của tôi cảm thấy rất tốt!! A!!!"

"Bởi vì, bởi vì nó thoải mái! Con cặc của Xiaowei thật thoải mái đối với Yingying! À! Yingying thích gà trống lớn! A!"

"Chậm lại! Làm chậm lại Yingying, ah!! Chậm lại! Tôi không thể nhịn được nữa!!"

"Tôi! Tôi không chậm! Yingying cảm thấy thật thoải mái!! Anh Anh muốn được làm tình, Anh Anh muốn được làm tình bằng một con cặc lớn!”

"Được rồi, con điếm nhỏ này, để xem ta có đánh chết ngươi hay không." Khi anh nói điều này, Xiaowei nằm xuống, kéo Yingying nằm trên người anh và ôm cô thật chặt. Anh ta bắt đầu điên cuồng đánh vào mông Yingying, phát ra âm thanh cạch cạch, tinh dịch không ngừng chảy ra hết cái này đến cái khác. Âm hộ mềm mại hơi khó bị con cặc lớn xuyên qua.

"A, có thoải mái không Yingying! Có rất nhiều nước! Âm hộ của tôi trơn và chật quá, ah! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!! Cô gần như ngất đi vì bị bỏng, tinh chất âm đạo phun ra điên cuồng, cô nằm trên người Tiểu Vi run rẩy vì sung sướng. Xiaowei ôm chặt Yingying, đợi cho đến khi Yingying bình tĩnh lại rồi mới từ từ buông ra. Anh từ từ nâng cằm Yingying và hôn lên miệng Yingying. Sau khi hôn một lúc, Yingying cuối cùng cũng tỉnh dậy và hôn lại Xiaowei.

"Bạn có thoải mái không? Yingying"

"Chà, cậu tệ quá!"

"Thật tuyệt khi được làm tình với bạn, vậy mà bạn vẫn gọi tôi là đồ xấu"

"Nó chỉ tệ thôi!" Yingying vừa nói vừa lao vào vòng tay của Xiaowei.

"Anh, anh có hối hận không? Tôi không thể hứa hẹn gì với anh. Anh cũng biết tôi thích mẹ tôi mà." 

"Ừm, ta không hối hận, ta không yêu cầu ngươi cái gì? Ta chỉ hy vọng sau này ngươi sẽ không quên ta, thỉnh thoảng, dù chỉ là trong chốc lát, ngươi cũng có thể nghĩ tới ta."

"Anh thật ngu ngốc!"

"Ta biết! Tiểu Vi, đừng quên ta, nếu không ta sẽ buồn."

"Làm sao tôi có thể quên được!! Anh Anh! Tôi xin lỗi!" Xiaowei vừa nói vừa ôm Yingying trở về phòng. Anh ôm Yingying và từ từ chìm vào giấc ngủ. Nửa đêm, anh thấy Yingying đang ăn cặc của mình. Anh đứng dậy và đụ Yingying một lần nữa, sau đó anh ngủ một giấc hạnh phúc cho đến bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Như Bình không ăn một miếng nào và cũng không ở khách sạn. Cô tạm biệt Thành Văn và bắt taxi trở lại thẩm mỹ viện trong quận. Sau đó cô ấy ngồi trong văn phòng và khóc suốt đêm. Sáng hôm sau, Tiểu Trương đến làm việc và bị sốc khi nhìn thấy Như Ping với đôi mắt đỏ hoe và hốc hác. 

"Chị, sao chị lại về? Sao mắt chị đỏ thế? Chị khóc à? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhu Bình đã khóc suốt đêm, mắt sưng vù. Khi nhìn thấy Tiểu Trương Như Bình lại sắp khóc, Tiểu Trương vội vàng chạy tới, đau khổ ôm lấy Như Bình: "Em sao vậy? Nói đi, ai bắt nạt em? Còn tôi, ai bắt nạt em?"

"Không có ai bắt nạt tôi cả, tôi chỉ thấy khó chịu thôi"

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Ôi, tôi lo quá! Hãy nói cho tôi biết đi!"

"Anh có nghĩ Tiểu Vi sẽ yêu người khác và không bao giờ thích tôi nữa không?"

"Sao có thể như vậy? Anh đang nghĩ cái gì vậy? Không có người phụ nữ nào đẹp hơn anh cả. Huống chi, nó vẫn là con trai của anh, anh nuôi nó tốt như vậy dễ dàng sao? Anh ấy lẽ ra phải báo đáp cho anh từ lâu rồi."

"Đúng vậy, ta nuôi nó lớn như vậy dễ dàng sao? Nhưng hôm qua tên lưu manh kia hôn một cô gái khác ở tầng dưới nhà ta, trời mưa to, ta về, hắn cũng không để ý."

"Cái gì??? Tên khốn này, tôi đã cảnh cáo hắn rất nhiều, mấy ngày trước hắn đã chụp ảnh cưới của cậu và thề sẽ cưới cậu. Đúng là đàn ông không tốt chút nào!!! Cô đợi ở đây, đợi tôi đánh gãy chân hắn!!!"

"Không! Quay lại đi! Đợi đã, là tôi đã khiến họ thân thiết với nhau!"

"Cái gì??? Ý bạn là gì?"

"Cô gái đó đã thích Tiểu Vi từ lâu, cô ấy cũng âm thầm chăm sóc Tiểu Vi. Thực ra, tôi cũng thích đứa trẻ đó. Dù sao tôi cũng là mẹ của Tiểu Vi. Tôi không thể tước đi quyền lựa chọn cuộc sống bình thường của nó chỉ vì tôi thích Tiểu Vi. Nhưng tôi nghĩ mình sẽ không phiền nên tôi để Tiểu Vi đến gần cô ấy hơn. Tôi cũng nói rằng cô ấy sẽ là con dâu của tôi... Nhưng không ngờ nhìn thấy họ hôn nhau lại khiến tôi đau lòng như vậy. không cầm được nước mắt và khóc suốt đêm”.

"Ôi!! Bạn thật bối rối! Tình yêu không thể chia sẻ! Nếu bạn coi anh ấy như con trai mình, điều đó sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy bối rối. Nếu bạn yêu anh ấy và muốn chung sống với anh ấy, bạn phải thay đổi tâm lý và coi anh ấy như người đàn ông của mình! Đừng để anh ấy ra ngoài nữa!"

"Nhưng dù sao nó cũng là con trai tôi!"

“Có mẹ nào lại khóc như thế này khi nhìn thấy con trai mình hôn nhau!”

"Tôi. Tôi yêu anh ấy. Không biết là tình mẫu tử nhiều hơn hay tình nam nữ nhiều hơn."

"Rốt cuộc ngươi vẫn là yêu mẫu thân! Khi Tiểu Vi làm cho ngươi muốn chết, vì cái gì không nghĩ tới là mẫu thân tình hay là nam tình, nữ tình? Hiện tại nên nói đến mẫu thân tình, ngươi, ngươi hoàn toàn bị mắc kẹt!"

"Tôi biết! Tiểu Trương, tôi thấy khó chịu. Tên vô lại đó không cần tôi nữa, tôi phải làm sao đây!!"

"Nhìn xem, em lại khóc rồi. Đừng khóc. Em gái, sao em lại hành động như một đứa trẻ? Đừng lo lắng. Anh nghĩ tình cảm của Xiaowei dành cho em không dễ lay chuyển. Anh đã nhìn thấy đứa trẻ đó từ khi còn nhỏ. Anh ta chắc chắn không phải là người nửa vời. Hơn nữa, anh ta có mối quan hệ tốt như vậy với em. Nó có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Đó là sự chiều chuộng của em khiến những người phụ nữ khác có cơ hội. Chỉ cần em muốn, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của em."

"Ngươi xem ngươi nói, giống như ta đi quyến rũ đàn ông vậy."

"Ngươi, nhìn ngươi khóc như thế này. Nếu có nam nhân nhìn thấy linh hồn của ngươi, nhất định có thể giết chết ngươi. Đi tắm rửa nhanh đi."

"Pfft, cậu lại nói nhảm nữa rồi. Để tôi đi rửa sạch đi." Nhu Bình cuối cùng cũng bật cười, điều này cuối cùng cũng khiến Tiểu Trương cảm thấy nhẹ nhõm. Dù đã tắm rửa sạch sẽ và trang điểm một chút nhưng mắt cô vẫn đỏ hoe. 

"Sao đột nhiên lại quay về? Cậu đang nhìn Tiểu Vi à?"

"Ừ, vốn dĩ tôi định vào xem lúc Tiểu Vi đang ngủ, không ngờ dưới lầu nhìn thấy Tiểu Vi và Anh Anh hôn nhau, có lẽ bọn họ cũng làm như vậy."

"Vậy thì cuối cùng Mưa Lớn nhất định đã về nhà rồi. Không cần phải nghĩ đến tình yêu nam nữ!!! Tại sao lúc đó anh lại rời đi!! Đáng lẽ anh nên đuổi con vixen nhỏ đó đi!"

"Ồ!!!" Nhu Bình lại sắp khóc khi nói điều này, Tiểu Trương vội chạy tới ôm lấy Nhu Bình. 

"Ồ, khi tôi cảm thấy dễ chịu hơn thì không khóc nữa. Tại sao tôi lại có cảm giác như 4 tuổi khi đã 40 tuổi? Bé Như Bình khi thấy dễ chịu hơn thì không khóc".

"Ngươi, ngươi làm ta chết lặng. Con của ngươi là ai?"

"Ta không biết nên cười hay nên khóc, ngươi nói đến ngươi sẽ khóc như thế nào. Tại sao trước đây ta không phát hiện ra ngươi có thể khóc như vậy? Được rồi, mọi chuyện đã qua rồi. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, chỉ cần mấy phút là ngươi sẽ muốn có Tiểu Vi. Ta sẽ gọi điện cho anh ấy, cam đoan trong vòng 10 phút hắn sẽ tới an ủi ngươi." Nói đến an ủi Tiểu Trương, hắn cố ý hít sâu một hơi.

“Không, anh ấy sắp thi đại học, tôi không thể nhìn thấy anh ấy, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí.”

"Mày đang hát cái quái gì vậy? Được rồi, nếu mày không nhìn thấy anh ấy, tôi sẽ đánh gãy chân anh ấy khi nhìn thấy anh ấy."

"Đừng nói với Tiểu Vi là tôi nhìn thấy họ hôn nhau. Anh ấy nên phân tâm đi. Anh ấy sắp phải thi đại học rồi. Hãy đợi anh ấy thi xong rồi mới nói chuyện gì. Làm ơn."

"Này!!! Xiaowei thực sự là phước lành mà anh ấy đã nuôi dưỡng ở kiếp trước!! Tôi không thể hài lòng với tình yêu của một người đẹp như em!"

“Ai đã biến nó thành con trai tôi?”

"Trả lại con trai tôi cho tôi! Trời ơi! Trời!! Nếu ông làm vậy, con trai ông sẽ bỏ trốn theo người khác."

"Đó cũng là con trai tôi, con tôi"

"Được rồi, ta có ngươi, ngươi đã tâm thần phân liệt rồi!"

Với sự đồng hành của Tiểu Trương, Nhu Bình dần lấy lại tâm trạng và một chút năng lượng. Mặc dù trái tim cô vẫn còn đau nhưng cô đã thích nghi được với nó. Nhu Bình trong lòng không hề đổ lỗi cho Yingying hay thậm chí là Xiaowei. Cô chỉ im lặng chịu đựng. Có lẽ sự lựa chọn Yingying của Xiaowei là sự lựa chọn tốt nhất đối với họ.

Như Bình dành một ngày ở thị trấn, mua vài thứ rồi về quê thăm bố mẹ. Nhu Bình vẫn có chút lo lắng.

"Bố mẹ, con về rồi."

"Ping'er đến rồi, vào nhanh đi. Bên ngoài rất nóng. Ông già, hãy bật điều hòa lên."

"Mẹ ơi, trời nóng quá, sao mẹ không dùng điều hòa? Chẳng phải là lãng phí tiền sao?"

"Ồ, ta cả đời đều không dùng qua, ngươi sao không tới đây? Thứ đó tiêu hao rất nhiều điện, chúng ta không cần."

"Mẹ ơi! Chỉ có vài đô la thôi. Không giống như trước nữa. Thời tiết càng lúc càng nóng."

"Không sao đâu, chúng ta...Ping'er, mắt em bị sao vậy? Tại sao chúng lại đỏ và sưng?"

"Hả? Bình Nhi, lại đây để bố kiểm tra xem bố có bị nhiễm bệnh không. Con có muốn đến trung tâm y tế kiểm tra không?"

"Không, không, tôi chỉ ngủ không ngon thôi. Ngày mai tôi sẽ ổn thôi."

"Anh ở tỉnh lỵ thế nào rồi? Công việc có ổn không? Bố biết anh đã ghét em một thời gian mà, này! Em làm việc này là vì lợi ích của anh thôi."

"Không! Bố, nhìn lời bố nói, đúng là bố chăm sóc bản thân rất tốt, bố đã sinh ra con và nuôi con, con làm sao có thể ghét bố được?"

"Ông già đang nói vớ vẩn gì vậy? Bình Nhi đúng là một đứa con hiếu thảo. Bà ấy đã xây cho ông ngôi nhà tốt nhất trong làng, cho ông ăn và cho ông tiền khi ông không có việc gì làm."

"Này, tôi biết Bình Nhi là người hiếu thảo, nhưng cô ấy chỉ bối rối trong giây lát thôi."

"Cha! Cha có thể đừng nói chuyện này nữa được không? Con đã lên tỉnh lỵ, Tiểu Vi cũng không hề tụt hậu trong học tập."

Trò chuyện một hồi, mẹ Như Ping nháy mắt với Như Ping, đưa Như Ping vào nhà phụ, nhỏ giọng nói với Như Ping: "Nói thật đi, con khóc à? Mắt con đỏ quá!"

"Ừ, ừ"

"Mẹ kiếp, cô bé, em khóc bao lâu rồi? Khóc đến sưng mắt rồi! Là vì Tiểu Vi sao? Ôi!! Nếu em thực sự không thể buông tay thì hãy lén đi gặp anh ấy đi. Chuyện này anh có thể thay bố em giải quyết."

"Không sao đâu mẹ. Con ổn. Một lát nữa con sẽ ổn thôi."

"Nhìn con khóc thế này, mẹ đau lòng quá. Này, con cũng không nhìn được nữa. Thật là bất công!!!"

"Mẹ đừng lo, mẹ già rồi, đừng giận nữa"

"Chúng ta hai người sống nhiều năm như vậy, cũng đã có tư cách rồi. Mẹ sinh ra ngươi đẹp đẽ như vậy, trong đời ngươi cũng chưa từng trải qua hạnh phúc, mẹ cảm thấy khó chịu."

"Cái gì?! Đừng nói nữa, tất cả đều là định mệnh. Tôi không có gì đáng trách, tôi cũng không ghét các bạn. Mong các bạn vui vẻ, hạnh phúc."

"Ping'er, mẹ biết con đang khổ sở. Nếu con thực sự không thể buông Tiểu Vi ra thì cứ việc mang nó đi, đi đến một nơi xa lạ. Thỉnh thoảng hãy quay lại thăm, mẹ sẽ không cản trở con nữa. Nhìn con như thế này còn khó chịu hơn cả việc giết mẹ."

"Mẹ?? Mẹ có đồng ý với con và Tiểu Vi không?"

"Này!! Trên đời không có cha mẹ nào muốn thấy con mình đau khổ. Con là con của ta, Tiểu Vi cũng vậy. Dù mẹ không hiểu con nhưng mẹ thực sự không muốn thấy con đau khổ nữa, đứa con khốn khổ của ta!" Mẹ của Như Bình ôm chặt Như Bình vào lòng mà khóc. 

"Mẹ, cảm ơn, thật sự cảm ơn." Nhu Bình cũng lại khóc. 

"Con đừng khóc, mắt con sưng tấy rồi. Con đã bị oan. Trong thâm tâm mẹ biết mẹ sẽ cho bố con một lời khuyên tốt, có lẽ trong một thời gian ông ấy sẽ không thể tiếp nhận được."

"Ừ, con biết rồi, mẹ để con nấu ăn với mẹ nhé." Nói xong, hai mẹ con bận rộn vào bếp bắt đầu bữa tối. Ăn tối xong, Như Bình đi dạo quanh làng một lúc rồi đi đến cửa hàng nhỏ. Khi khát nước, cô đi vào mua một cây kem. 

"Cái kem này giá bao nhiêu?"

"Một nhân dân tệ, chị ơi, chị là người thành phố! Chị đến thăm họ hàng phải không? Chị ăn mặc rất đẹp, nhìn cũng đẹp, haha." Người nói là một cô gái khoảng 17 hoặc 8 tuổi. 

"Ha ha, ngươi là Tiểu Yến phải không? Bây giờ ngươi đã lớn rồi, mẹ ngươi bằng tuổi ta, ngươi gọi ta là gì?"

"À! Không, bạn có biết mẹ tôi không?"

“Mẹ con và bố đã quen nhau từ nhỏ. Khi nhà con mới mở cửa hàng nhỏ này, bố đã ôm con.”

"Ồ, Như Bình đã về rồi, lại đây ngồi đi!!" Một người phụ nữ Zhongcun béo từ phòng sau bước ra, nhìn thấy Nhu Bình thì nói.

"Ừ, về gặp bố mẹ tôi đi. Con gái ông vừa gọi tôi là chị đấy, hehe." 

"Đi đi, con khốn kiếp, dù lớn hay nhỏ, đây là bạn từ nhỏ của mẹ, tên là dì Bình."

"Ồ, chào dì Ping!"

"Haha, không sao đâu, em nhanh như chớp đã lớn rồi, lại xinh đẹp như vậy."

"Dì mới là người rất xinh đẹp. Mẹ và dì Ping có thật sự bằng tuổi nhau không?" Xiaoyan nhìn mẹ cô với khuôn mặt và vòng eo nhăn nheo, rồi nhìn Nhu Bình, người có thân hình gập ghềnh và làn da hồng hào khác thường. Cô vẫn không thể tin được.

"Đương nhiên, năm đó mẹ ngươi cũng là thôn nữ mỹ nữ, ha ha ha." 

"Tôi không tin! Cô là mỹ nhân trong làng, dì Ping thì sao?"

"Mẹ kiếp, đương nhiên là sau khi dì Ping của con rời khỏi làng, người như dì Ping của con có thể ở lại trong làng được không?"

"Dì Ping, lúc đó đàn ông trong làng đều đuổi theo dì phải không?"

"Khi dì Ping của con còn nhỏ, hầu như tất cả con trai đều vây quanh dì. Nhưng sau khi dì ấy rời làng, họ đều vây quanh dì."

"Vậy tại sao bạn lại cưới bố tôi? Bạn thấp và..."

"Con khốn này, mẹ con ta phân tâm một lát, nếu không vẫn đến lượt bố ngươi!"

"Haha, các người có lẽ đang bận, tôi phải về trước."

"Ở lại thêm một chút, trở về không dễ dàng."

"Còn có việc khác, lần sau chúng ta làm nhé, 88" Như Bình nói rồi rời khỏi tiệm đồ ăn, trở lại sân trước nhà ngồi xuống, ăn kem và nghĩ về Tiểu Vi...

Xiaowei mãi đến trưa ngày hôm sau mới thức dậy. Nửa đêm hôm qua anh lại làm tình với Yingying, khiến anh có chút mệt mỏi. Khi nhìn thấy Anh Anh vẫn chưa dậy, anh liền hài lòng ngủ đến chảy nước miếng.

"Ngủ xấu quá! Này! Dậy đi!! Mặt trời đang chiếu vào mông cậu đấy."

"Hả?? Mấy giờ rồi?"

"Đã 12 giờ rồi!" 

"A!! Sao cậu ngủ lâu thế!!" Yingying lắc đầu để đánh thức mình.

"Nửa đêm còn phải đụ tôi, mệt không?"

"Đó không phải là vì nó quá thoải mái, tôi chỉ là..." Anh Anh đỏ mặt, xấu hổ nắm lấy một góc chăn, ôm nó trong đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

"Ngươi còn nói ta là biến thái, ngươi có chút biến thái, một đêm hai lần đều không hài lòng. Chuẩn bị quần áo, đi ra ngoài ăn cơm." 

"Em, em quay người lại trước đi, anh sẽ mặc vào"

"Em thật xấu hổ, anh sờ khắp người em, quần áo của em đều ở trong phòng khách!" Xiaowei vừa nói vừa vén chăn bông của Yingying, bế Yingying đi vào phòng khách.

"Ôi, tên xã hội đen!!! Tôi thậm chí còn không mặc quần áo! Thả tôi ra, đồ biến thái!" 

"Tôi không biết ai trong chúng ta là kẻ biến thái, nhưng hắn đã ăn thịt cặc của tôi vào lúc nửa đêm và không cho tôi ngủ."

"Anh chỉ là một kẻ biến thái thôi, chỉ là... eh?" Anh Anh thấy mình đang ngồi trên ghế sô pha, nhanh chóng lấy quần áo của mình phơi khô rồi mặc vào.

“Bạn vẫn đang xem!!” 

"Được rồi, đừng đọc nữa, đi tắm rồi ra ngoài ăn."

Hai người tìm được một nhà hàng nhỏ, Tiểu Vi ăn ba bát cơm mới dừng lại. Hôm qua anh ấy thực sự mệt mỏi, sau đó anh ấy đi lang thang trên đường và đưa Yingying về nhà. Trong vài ngày tới, Yingying sẽ đến nhà Xiaowei để học cùng cô với lý do có một số câu hỏi mà cô không biết. Đương nhiên, sau khi học xong cô sẽ cưỡi trên người Tiểu Vi một lúc, có khi mệt mỏi cô sẽ ở lại nhà Tiểu Vi. Sau một tuần, cuối cùng cũng đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Một tuần sau... Tiểu Vi căng thẳng đến mức gần như không ngủ được, nhưng vẫn không thấy mệt. Anh bước vào phòng thi, tìm chỗ ngồi và ngồi xuống. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói: "A Di Đà, Chúa phù hộ, A Môn A Môn!"

Bạn cùng lớp bên cạnh tôi buồn cười: “Tôi nói, bạn tin vào Phật hay Chúa?”

"Chúc các bạn không có hại gì!! Haha" Xiaowei nói đùa để giảm bớt căng thẳng, nhưng khi bài thi được phát ra, anh ấy vẫn có chút lo lắng và lúc đầu trả lời rất chậm. Một giờ sau, Tiểu Vi chậm rãi tìm lại trạng thái của mình, mấy môn tiếp theo gần như hoàn thành vượt qua. Ngày cuối cùng, cậu bước ra khỏi phòng thi sau môn học cuối cùng, giáo viên chủ nhiệm đã đợi sẵn ở đó, bởi vì Xiaowei là hạt giống số 1 toàn trường. 

"Em cảm thấy thế nào, Xiaowei? Mọi chuyện vẫn ổn chứ?"

"Chào!" Tiểu Vi thở dài: "Sao vậy? Biểu hiện không tốt sao?" Thầy hiệu trưởng có vẻ hơi lo lắng. 

"Không, mọi thứ sẽ nhàm chán! Haha"

"Thằng nhóc chết tiệt! Cậu làm tôi sợ quá! Tốt, tốt! Ngày mốt sẽ có đáp án. Hãy đến trường và ước tính điểm cẩn thận. Giáo viên sẽ cho bạn một tài liệu tham khảo. Ở chỗ chúng tôi, chúng tôi vẫn ước tính điểm trước rồi mới điền vào đơn đăng ký. Mọi người đều nói rằng chúng ta nên chuyển sang biết điểm trước khi điền vào phiếu đăng ký. Nhiều tỉnh khác đã thay đổi rồi, lãnh đạo địa phương của chúng ta đều cứng đầu cả."

"Kỳ thực bình thường điểm ước tính chênh lệch không lớn lắm, gần như giống nhau. Vậy sư phụ, con đi trước."

"Ừ, ngày mốt cậu đừng quên đến trường, khi gặp lại các học sinh khác sẽ biết."

"Được rồi, tạm biệt thầy!"

Xiaowei cảm thấy nhẹ nhõm khi trở về nhà. Cuối cùng nó cũng kết thúc. Áp lực khổng lồ bên trong đột nhiên biến mất. Tiểu Vi cảm thấy không có việc gì làm, cũng không cần học tập. Đột nhiên điện thoại reo.

"Xin chào! Xin chào!"

"Bài thi thế nào rồi, Tiểu Vi?"

"Bố, bố. Không sao đâu. Chắc không có vấn đề gì lớn đâu. Gần đây bố thế nào rồi?"

"Ừ, không sao đâu. Cậu và mẹ cậu thế nào rồi?"

"Mẹ vẫn chưa về, mẹ đã gọi điện cho mẹ một lúc rồi, nhưng không biết tại sao gần đây lại không có tin tức gì."

"Xiaowei, hãy đối xử tốt với mẹ nhé. Con đã lớn rồi, làm việc của một người đàn ông phải có trách nhiệm. Bố gửi cho con một chiếc điện thoại di động mới qua đường bưu điện. Hôm nay nó sẽ đến. Hãy coi như đó là món quà tốt nghiệp của bố dành cho con."

"Bố! Con... cảm ơn bố."

"Được rồi, vậy thôi. Bố còn có việc phải làm, con cúp máy đây."

Tiểu Vi vừa cúp điện thoại, điện thoại lại vang lên: "Tiểu Vi, hôm nay thi xong rồi à? Đến nhà bà nội, bà ngoại sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cháu. Gần đây cháu có mệt không?"

"Không, không sao đâu. Tôi đang có sức khỏe tốt như vậy nên có lẽ tôi sẽ không vượt qua được."

"Sao vậy? Con còn giận ông bà nội à?"

"Không, sao cậu dám? Được rồi, lát nữa tôi sẽ lấy xe tới đó."

"Đúng vậy, bà nội đang đợi ngươi, sẽ chuẩn bị cho ngươi một món gì đó thật ngon."

Mặc dù Tiểu Vi không muốn đi, bởi vì thật sự không gần, hơn nữa đường lại rất gập ghềnh, Tiểu Vi không khỏi nhớ tới trước đó hắn đã ôm Như Bình và đụ cô thật mạnh trong xe, "Mẹ, sao mẹ không có tin tức gì? Mẹ đã hứa sẽ gọi điện thường xuyên cho con, mẹ quên con thi đại học rồi à?" Xiaowei nghĩ về Nhu Bình khi lên xe đến nhà bà ngoại. 

Vẫn là một con đường gập ghềnh, cuối cùng cũng đến được thôn, Tiểu Vi sắp nôn mửa: “Đường hỏng quá, không biết sửa thế nào.” Xiaowei chửi rủa và đi về phía nhà bà ngoại. 

"Bà nội và ông nội, con tới đây!"

"Nào Tiểu Vi, vào nhanh đi. Em mệt à? Lại đây ngồi một lát đi." Bà nội nhanh chóng kéo Tiểu Vi vào phòng rồi quay lại lấy hoa quả. 

"Ừ, đường của ngươi quá bất tiện, đã nhiều năm không sửa chữa, ta lúc nhỏ cũng như bây giờ."

"Trong thôn này, nam nhân đã ra ngoài làm việc rất nhiều, còn lại là phụ nữ, trẻ em và người già. Làm đường cũng vô ích, tám trăm năm họ không ra ngoài một lần. Tiểu Vi ăn một ít trái cây, đều là trái cây mới hái."

"Xiaowei, em làm bài kiểm tra thế nào?" Ông nội của Tiểu Vi hỏi.

"Chà, mọi thứ đều ổn, chắc là khá tốt." 

"Vậy ông nội yên tâm đi, cháu đã trưởng thành rồi, nếu có vấn đề gì, ông nội sẽ chịu trách nhiệm lớn."

"Ông đang nói cái gì vậy! Ông nội, cháu biết ông làm việc này là vì lợi ích của cháu, nhưng lúc trước ông nói có chút bất lịch sự. Xin lỗi, cháu là đàn em, không nên như vậy."

"Xiaowei đã thực sự trưởng thành và hiểu chuyện hơn rất nhiều." Bà nội mỉm cười bước ra ngoài chuẩn bị bữa tối. Sau đó Xiaowei trò chuyện với ông nội một lúc. Ăn tối xong, Tiểu Vi cũng đi dạo, tình cờ cũng đi tới một cửa hàng nhỏ trong làng. 

"Lấy cho tôi một lon Coca!"

"Ừ, 3 tệ! Hả? Cậu là Tiểu Vi à?"

"Dạ, dì, dì còn nhớ con không? Con đến gặp ông bà nội."

"A! Tôi đã cao lên như vậy trong nháy mắt. Bây giờ tôi thực sự là một người đàn ông trưởng thành rồi."

"Mẹ cậu có đi cùng cậu không? Bà ấy đến đây mấy ngày trước và rời đi mà không nói một lời nào."

"Mẹ tôi đã đến đây vài ngày trước?"

"À, gần một tuần trước, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao?"

"Ồ, tôi đi trước, tạm biệt." Xiaowei nói rồi chạy ra khỏi cửa hàng. 

"Này! Này? Tôi còn chưa xin tiền anh mà!"

"Không cần tìm!"

"Sao hai cô nương này lại bận rộn đi lại như vậy? Có lẽ trong thành mọi người đều bận rộn như vậy."

Tiểu Vi thở hổn hển chạy vào nhà: "Bà ơi, mẹ con mấy hôm trước có đến đây không? Bà có nói bà ở đâu không? Bà có khỏe không, bà có sụt cân không, bà..."

"Xiaowei!!!! Nghe ông nội trước đi!! Ông nội vốn là muốn nói với con chuyện này. Mẹ con đúng là đã đến đây, khóc sưng hai mắt. Ông nội không biết chuyện gì đã xảy ra. Mấy ngày nay bà nội con vẫn nói chuyện với mẹ, và mẹ cũng đoán ra rồi. Ông già và bà già chúng ta có thể sống được bao lâu? Các con muốn làm gì thì làm!"

"Xiaowei, ông nội của bạn và tôi thực sự không thể chịu đựng được khi thấy mẹ bạn buồn như vậy. Mắt bà đỏ hoe. Chắc bà ấy đang khóc. Từ khi bạn sinh ra, mẹ bạn chưa bao giờ được hưởng một ngày hạnh phúc. Cơ bản là bà đã tự mình nuôi nấng bạn. Chúng ta biết rằng bạn là người duy nhất và là tất cả trong cuộc đời đối với bà. Hãy đối xử tốt với mẹ bạn. Bà cũng là xương thịt của tôi. Bà nội không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ bạn đau khổ nữa. Chúng ta hãy đến một nơi không ai biết và bắt đầu lại từ đầu của bạn mẹ."

“Nhưng mẹ tôi đâu rồi!”

"Tiểu Vi nghe lời bà ngoại, trước tiên thi xong đại học, không phải muốn đăng ký vào đại học sao?"

"Con... à, con hiểu rồi, đừng lo lắng, con bây giờ đã là người lớn, con biết điều gì quan trọng, điều gì quan trọng hơn. Cảm ơn bà nội, cảm ơn ông nội, cảm ơn ông..." Tiểu Vi nói, nước mắt lưng tròng. 

"Này! Thằng ngốc, Ping'er và các ngươi đều là những cậu bé ngu ngốc! Thật là một số phận tồi tệ!!"

Đêm đó Tiểu Vi ngủ ở nhà bà ngoại, trằn trọc mãi không ngủ được. Xiaowei không thể hiểu rằng vì bà và ông không còn là trở ngại nên mọi chuyện sẽ phát triển thuận lợi, nhưng tại sao Như Ping lại đột nhiên ngừng liên lạc với anh ấy? 

Và tại sao bạn lại khóc buồn thế, mắt bạn sưng húp vì khóc? Nếu chỉ nhớ chính mình, bạn không nên nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Tiểu Vi đau khổ quá! Mẹ ơi, sao mẹ không gọi cho con?"

Tiểu Vi chợt nghĩ, hình như không có tin tức gì về ngày Như Bình về nhà bà ngoại một tuần trước. Anh nghe thấy giọng Như Bình trong điện thoại không hề thấp. Tiểu Vi không hiểu nổi, liền buồn ngủ ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Tiểu Vi ở lại cả buổi sáng để giúp bà nội một số công việc, dự định buổi chiều sẽ về: “Bà nội và ông nội, ngày mai cháu phải đi học nên cháu sẽ về trước. Cháu nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ cháu. Ông yên tâm, khi tìm được mẹ cháu sẽ quay lại gặp ông.”

"Ừm, trên đường cẩn thận, có chuyện gì thì gọi cho bà nội."

Trời đã tối khi chúng tôi về đến nhà. Tiểu Vi đi tắm rồi bước vào phòng Như Bình. Anh ngửi thấy mùi hương của Như Bình rồi ngủ thiếp đi trên giường. 

"Oa, sai lầm nhiều quá, lần này chết chắc rồi"

"Câu trả lời này không sai sao?"

"Năm nay khó quá, bạn nghĩ thế nào?" Tất cả học sinh đều bận rộn đánh giá điểm số của mình. 

"Em thế nào rồi, Xiaowei? Em chắc là khá ổn đấy," Yingying tò mò hỏi. 

"Đánh giá còn chưa xong, Anh Anh của ngươi thế nào?"

"Ha ha, điểm của ta gần 600, đối với một trường đại học trọng điểm chắc không thành vấn đề."

"Wow, thật tuyệt vời! Bạn phải cảm ơn tôi rất nhiều!"

"Hừm! Không phải chuyện của cậu! Đó là kết quả nỗ lực của chính tôi."

"Mỗi lần ngươi yêu cầu ta làm, ta đều sẽ thỏa mãn ngươi, làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái. Chỉ có như vậy ngươi mới có thể đi thi tốt như vậy." Tiểu Vi cười tà ác nói.

"Ngươi!!! Đồ côn đồ hôi hám!! Đồ biến thái!!" Yingying nói và lắc đầu quyết liệt. 

"Tôi không biết ai trong chúng tôi là kẻ biến thái! Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót ở nhà và làm điều đó 4 hoặc 5 lần một ngày."

"Anh đang nói nhảm! Anh đang bắt nạt tôi!" Yingying xấu hổ đến mức sắp khóc. 

"Đừng khóc, tôi nói bậy đấy! Tôi là kẻ biến thái, tôi cưỡng hiếp cô, được rồi, đừng khóc."

"Pfft, lại vớ vẩn nữa rồi! Haha, tôi đưa nó cho anh rồi. Muốn cưỡng hiếp tôi thì phải cưỡng hiếp tôi."

"Ừ, vâng, bây giờ xin đừng gây rắc rối nữa, đợi tôi đánh giá xong."

Một lúc sau, cô chủ nhiệm lên tiếng: "Mọi người gần đến rồi! Cô đếm nhé, tổng điểm là 750. Nếu các em cho rằng mình dưới 400 điểm thì hãy giơ tay lên." Họ đều là những học sinh tụt hậu trong lớp và đều được kỳ vọng. "Nếu bạn cho rằng mình có hơn 400 điểm, hãy giơ tay." Có rất nhiều người, mặc dù là trường trung học tốt nhất trong quận, nhưng xét cho cùng, đây là một quận có điểm số không bằng những trường tốt nhất. “Ai đạt trên 500 điểm xin giơ tay.” Lại có rất nhiều người. Yingying suy nghĩ một lúc rồi giơ tay lên. "Được rồi, đặt nó xuống. Ai cho rằng mình đạt được hơn 600 điểm, xin giơ tay." Đột nhiên chỉ có một vài người, Yingying lại giơ tay lên. 

"Anh Doanh, sao em lại giơ tay lần nữa? Ước tính của em là bao nhiêu?" Thầy hiệu trưởng hỏi.

“Tôi ước chừng khoảng 600. Không biết nhiều hay ít, có lẽ là hơn 500, có thể là hơn 600, hehe.” Hiệu trưởng cười bất đắc dĩ, được rồi, cứ coi như hơn 600 đi.

"Chà!! Yingying ước tính số điểm là 600!! Không thể nào được!!", "Quá khoa trương, quá nhiều tiến bộ! Thực sự là sức mạnh của tình yêu!" Các bạn cùng lớp ngạc nhiên nhìn Yingying. Lớp trưởng thấy Tiểu Vi không giơ tay, tim đập thình thịch: "Tiểu Vi, em thi không tốt sao? Sao em không giơ tay?"

"Ta thận trọng đánh giá ba lần, hẳn là ở trên 700 điểm."

"Cái gì ???", "Chúa ơi, không thể nào!", "Có ai đạt được hơn 700 điểm trong kỳ thi không?", "Xiaowei có điên không?", "Hai người này đang bí mật luyện tập bí quyết võ thuật cùng nhau à?", "Có thể học được bí quyết trên giường, hahaha." Các bạn cùng lớp đều bùng nổ. 

"Được rồi!!! Con thật sự không làm thầy thất vọng! Nếu thật sự có thể đạt được 700 điểm trở lên, con sẽ là học sinh đứng đầu cả nước, huống chi là quán quân cấp tỉnh! Con xứng đáng làm học sinh ta dạy!"

"Thầy! Đó là sự đóng góp của Anh Anh! Haha"

"Đừng nói nhảm. Hãy tham khảo bảng điểm năm ngoái và lạc quan về hướng dẫn tuyển sinh. Bạn có thể đã nghĩ đến một số trường. Giáo viên sẽ phân tích cho bạn. Thứ Hai tuần sau hãy đến điền đơn. Đừng đến muộn. Nếu bạn cần thảo luận với tôi, hãy đến văn phòng của tôi. Tôi sẽ có mặt trong những ngày này. Hãy làm việc này ngay bây giờ." Nói xong, giáo viên rời khỏi lớp, quay lại phía Xiaowei và nói: "Mà, Xiaowei, đến văn phòng của tôi nhé."

Tiểu Vi theo anh ra khỏi lớp, đi đến văn phòng trường: "Tiểu Vi, thành tích của em không có vấn đề gì phải không?"

"Ta đã đánh giá mấy lần, hẳn là không có vấn đề gì."

"Ồ, giáo viên nói với em rằng dựa trên điểm số của em, em sẽ không gặp vấn đề gì ở tất cả các trường cao đẳng và đại học trong nước. Giáo viên gợi ý em nên thi TOEFL và nộp đơn vào một trường ở Hồng Kông, hoặc nếu em có tham vọng hơn, hãy nộp đơn vào một trường ở Hoa Kỳ. Em là một triển vọng tốt và tương lai của em là vô hạn. Sự phát triển của em ở Trung Quốc chắc chắn sẽ không tốt bằng ở nước ngoài. Giáo viên sẽ giúp em chú ý đến các trường đại học nổi tiếng của nước ngoài. Nhưng với điểm số của em, tôi đoán sẽ có những trường tìm kiếm em mà không cần em nộp hồ sơ, haha." 

"Được rồi, em sẽ suy nghĩ. Cảm ơn thầy, em đi trước." Nói xong, Xiaowei rời khỏi văn phòng, Yingying vẫn đang đợi anh ở cửa.

"Giáo viên đã nói gì với bạn?"

"Được rồi, hãy để tôi xem xét việc du học ở trường đại học." 

"Ồ, còn bạn thì sao? Bạn có muốn đi không?" Yingying thấp giọng hỏi.

"Ừm, tôi vẫn chưa nghĩ tới, nhưng nếu có thể, tốt nhất là đưa mẹ tôi ra nước ngoài sống. Không ai biết chúng tôi."

"Ừ, ừ, ừ." Yingying cảm thấy hơi chán nản. 

"Nhân tiện, chúng ta đi tỉnh lỵ chơi đi. Bố mẹ thưởng cho em một khoản tiền, đủ để chúng ta chơi. Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, cũng là lúc chúng ta ăn mừng phải không?" Anh Anh hưng phấn nói với Tiểu Vi. 

"Ừm... không sao đâu. Vậy tôi sẽ về nhà chuẩn bị sẵn sàng. Ngày mai chúng ta sẽ khởi hành."

"Ngày mai cậu làm gì? Hôm nay tôi sẽ đi. Tôi sẽ về nhà chuẩn bị sẵn sàng. Hẹn gặp cậu ở nhà ga sau."

"Được rồi! Mang thêm tiền đi, thuê phòng rất đắt."

"Biến thái! Hiểu rồi!" Yingying và Xiaowei về nhà và bắt đầu thu dọn hành lý. Yingying nói rằng cô đã bảo bạn bè của mình đến thủ phủ của tỉnh. Bố mẹ cô không phản đối mà chỉ dặn cô phải cẩn thận hơn. Cả hai vội vã ra ga, mua vé rồi lên xe về tỉnh lỵ. 

Nhu Bình biết Xiaowei sắp thi đại học nên cũng không làm phiền anh. Hơn nữa, trong lòng Như Bình cũng đang giằng co. Nếu Tiểu Vi thật sự ở cùng Doanh Anh thì mẹ cô có quyền gì ngăn cản? Nhu Bình sợ nếu cô gọi về nhà, Yingying sẽ nghe máy. Vậy thì điều này sẽ khiến cô ấy càng cảm thấy khó chịu hơn. Những ngày này cô đã nhấc điện thoại lên và đặt nó xuống nhiều lần. Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm gọi vào số điện thoại về nhà, nhưng đổ chuông hồi lâu không có ai bắt máy... Nhu Bình thất vọng cúp máy và bàng hoàng ngồi trong thẩm mỹ viện. 

"Anh đang nghĩ gì thế, Nhu Bình?" Thành Văn hỏi khi bước vào thẩm mỹ viện. 

"Ồ, cậu đến khi nào vậy? Tôi còn không để ý, haha."

"Sao cậu lại chìm đắm trong suy nghĩ vậy? Cậu thậm chí còn không biết có phải kẻ trộm đang đến hay không."

"Haha, cái nơi nhỏ bé như của tôi có gì đáng trộm? Chẳng có gì đáng giá cả."

"Tại sao không? Bạn không phải là người có giá trị nhất sao? Có chuyện gì vậy? Bạn có nhớ Xiaowei không?"

"Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, không biết anh ấy thi như thế nào!"

“Vậy sao cậu không hỏi?”

"Tôi! Tôi!... Tôi vừa gọi điện hỏi cũng không có ai trả lời."

"Ruping, cô là mẹ của anh ấy, gọi điện thoại khó khăn như vậy sao? Tiểu Vi đã lớn rồi, có lẽ một ngày nào đó anh ấy sẽ rời xa cô. Dù tình cảm của cô dành cho anh ấy như thế nào, hãy cho mình một cơ hội, cho Tiểu Vi một cơ hội, được không?"

"Trình Văn, tôi... tôi xin lỗi, tạm thời tôi không thể tiếp nhận người khác, tôi xin lỗi."

"Anh không yêu cầu em chấp nhận anh ngay, em có thể đợi. Anh chỉ mong em đừng khép kín trái tim mình và cho mình một lối thoát. Em còn trẻ, quãng đời còn lại phải suy nghĩ thật kỹ về hạnh phúc của mình."

"Ngươi còn trẻ như vậy, gần như là một bà già rồi."

“Như Bình cô nương, khiêm tốn quá chính là khoe khoang mà thôi.”

"Ha ha, được rồi, đi ăn đi, ta có chút đói."

"Em muốn ăn gì? Hãy chọn món em muốn và anh sẽ đãi em."

"Không, tôi đang hỏi anh! Cảm ơn anh đã an ủi tôi trong khoảng thời gian này. Có thể coi như quà cảm ơn của một người bạn."

"Ngươi đối với ta khách khí như vậy đi, được thôi. Ta không muốn ăn cái gì ngon, nhưng ta muốn ăn chút thịt nướng. Chúng ta đi ăn đi, ta biết một món khá ngon." Sau đó, Vạn Văn chở Như Ping đến một nhà hàng thịt nướng nhỏ nhưng nổi tiếng. Xếp hàng một lúc, anh bước vào. Môi trường không tệ, cũng không giống như mấy nhà hàng đồ nướng ám khói đen. 

Yingying và Xiaowei cuối cùng đã đến được tỉnh lỵ sau bao chặng đường vất vả. Họ tìm thấy một khách sạn không đắt cũng không rẻ và ở đó. Họ đã đói và hét lên: "Tỉnh lỵ đẹp quá! Tiểu Vi, chúng ta phải vui vẻ." "Nhìn ngươi, ngươi giống như chưa từng nhìn thấy thế giới, giống như một ngọn núi pháo."

"Hừ! Ngươi đã nhìn thấy rồi! Ta đã từng tới đây, ngươi đã tới đây chưa? Ngươi nói ta là pháo núi?"

"Được rồi! Cô là đại tiểu thư, cô đi khắp nơi rồi, mau ăn cơm đi, tôi đói bụng rồi."

"Tôi biết một nhà hàng thịt nướng rất ngon. Có quảng cáo trên TV. Chúng ta đến đó và chúng ta sẽ ở ngay góc đường đó thôi."

"Đồ nướng, tôi đói quá. Đồ ăn đó có thể no được không? Tôi muốn ăn."

"Ồ, đi thôi. Sao cậu không gọi vài bát cơm ở đó? Không phải là không có đâu." Nói xong, Yingying ôm Tiểu Vi đi ăn thịt nướng. Khi đến nhà hàng thịt nướng, họ vẫn phải xếp hàng! 

"Mẹ kiếp, nhiều người như vậy, phải đợi bao lâu nữa! Chúng ta đi chỗ khác ăn đi, được rồi Anh Anh, tôi đói bụng rồi."

"Ồ, cậu đến rồi, tôi sẽ cho cậu một ít bánh mì." Xiaowei cầm lấy chiếc bánh mì và ăn một cách cay đắng. Chờ nửa tiếng, cuối cùng anh cũng tìm được chỗ ngồi. Xiaowei và Yingying bước vào phòng. Đi được vài bước, Tiểu Vi sững sờ tại chỗ. Một bóng dáng quen thuộc bước vào tầm mắt. Anh Anh nhìn thấy Tiểu Vi đứng ở đó không nhúc nhích, còn nhìn thấy Như Bình ngồi ở đó. 

"Mẹ! Mẹ!"

"Dì Như Bình, dì cũng ở tỉnh lỵ!"

"Tiểu! Tiểu Vi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đôi mắt của Nhu Bình sáng lên. Bà không bao giờ mong đợi được gặp lại đứa con trai yêu quý của mình ở đây. Tất nhiên, cô cũng nhìn thấy Yingying cùng nhau. Đôi mắt cô lại mờ đi và trái tim cô đau nhói. Cô khẽ cau mày, "Sao anh lại ở tỉnh lỵ này?" Lời còn chưa dứt, Tiểu Vi đã chạy tới ôm chặt lấy cô. Như Ping nói: "Mẹ! Thật sự là mẹ. Con đã vất vả tìm được mẹ. Con nhớ mẹ quá! Ôi!! Thì ra mẹ đang ở tỉnh lỵ. Mẹ thật tàn nhẫn khi để con một mình. Con sẽ không bao giờ buông tay và để mẹ rời xa con nữa!" Mọi người trong cửa hàng đều nhìn Như Ping và Tiểu Vi, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra? 

"Tiểu Vi, để mẹ đi trước."

"Đừng buông ra! Từ giờ trở đi anh sẽ luôn ôm em."

"Nhìn xem ngươi bộ dạng thế nào, ngươi lớn như vậy, người khác đều đang nhìn ngươi! Ngoan ngoãn buông mẹ ngươi ra trước đi." Sau đó, Xiaowei nhìn xung quanh, quả nhiên mọi người đều đang nhìn họ nên Xiaowei nhanh chóng buông tay ra. 

"Đúng, là Tiểu Vi. Ta luôn nghe mẹ ngươi nói về ngươi, đây là bạn của ngươi sao? Các ngươi nhanh ngồi xuống cùng nhau đi!" Trình Văn có chút xấu hổ nói.

Lúc này Tiểu Vi mới nhận ra bên cạnh mình còn có một người khác. Anh ta trông có vẻ là một quý ông, nhưng thoạt nhìn anh ta không phải là một người bình thường. "Tiểu Vi, đây là bạn của mẹ, tên là chú Trình."

"Chào chú Thành." Xiaowei nhìn Nhu Bình rồi nhìn Thành Văn. Anh ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Anh ấy đột nhiên trở nên ghen tị. Anh ta định nổi giận nhưng ngay lập tức chịu đựng. Lý trí nói cho hắn biết, ở đây có nhiều người như vậy, đây không phải nơi để nói chuyện, hắn đành miễn cưỡng cười một tiếng ngồi xuống. 

"Yingying, lại đây và ngồi đi." Nhu Bình vừa nói vừa nhìn Yingying đang đứng đó. Yingying cũng đi tới, xấu hổ ngồi xuống. Cô nhìn Xiaowei, Nhu Bình và Thành Văn, cái đầu nhỏ của cô vẫn đang phân tích mối quan hệ phức tạp ở đây. 

"Con muốn ăn gì? Chú sẽ cho con một ít. Con muốn ăn gì thì nói cho chú biết nhé? Chú mời!" Thành Văn rõ ràng muốn phá vỡ bầu không khí khó xử. 

Anh Anh thấy Tiểu Vi không nói gì, chỉ ngơ ngác ngồi đó, "Sao anh không nói chuyện? Anh Anh, anh muốn ăn gì? Bình thường anh rất sôi nổi, hôm nay sao vậy?"

"Con, con..." Anh Anh lại nhìn Tiểu Vi, nhưng Tiểu Vi vẫn không lên tiếng, "Dì Như Bình, dì muốn sao cũng được, con ăn gì cũng được."

"Cô ấy là bạn gái của Tiểu Vi, cô ấy thật đáng yêu! Vậy chú sẽ gọi cho cháu một số món đặc sản ở đây, mùi vị khá ngon."

"Ừ, cảm ơn chú." Rồi anh lại im lặng. "Ừm, Tiểu Vi nghe nói cậu đã thi xong đại học, cậu thi thế nào?" Thành Văn cố gắng phá vỡ bầu không khí.

"Không sao đâu." Xiaowei nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Như Bình, không để ý nhiều đến lời nói của Trình Văn. 

"Tiểu Vi, một người mẹ như con sao có thể ăn được?"

"Bạn không thể ăn nó chỉ bằng một tay." Tiểu Vi sợ nếu buông ra, Như Bình sẽ biến mất khỏi tầm mắt của hắn. 

"Nhưng con đang cầm tay phải của mẹ. Con có muốn mẹ dùng đũa bằng tay trái không?" Sau đó, Xiaowei nhận ra nên đứng dậy đổi vị trí với Nhu Bình, đồng thời nắm chặt tay trái của Nhu Bình. 

"Buông tay mẹ ra trước đi, sao con có thể ăn như thế này?" Nhu Bình có chút ngơ ngác. 

"Không sao đâu, tôi không đói!" Nhưng bụng Tiểu Vi kêu gào nhưng Tiểu Vi vẫn không buông ra. Xiaowei chỉ muốn Chengwen thấy rằng Như Bình thuộc về mình và không ai có thể lấy đi được. 

Trình Văn cũng rất nhạy cảm, biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì mọi người sẽ xấu hổ nên đứng dậy nói: "Được rồi, Tiểu Vi, Anh Anh, các ngươi ngon lắm. Nếu ta còn việc gì thì đi trước. Nếu các ngươi ở tỉnh lỵ có việc gì thì cứ đến tìm ta." Nói xong, Trình Văn đứng dậy rời đi.

"Thật xin lỗi, vốn là hôm nay mời ngươi ăn cơm, không giữ ngươi lại, hôm khác mời ngươi." Như Bình có chút xấu hổ nói với Trình Văn. 

"Không sao, không sao đâu. Hãy giải trí cho họ vui vẻ nhé. Chúng ta đã lâu không gặp, nhất định có nhiều chuyện để nói. Tôi đi trước. 88"

"Xiaowei, tạm biệt Yingying"

"Tạm biệt chú" Xiaowei và Yingying cũng đáp lại Chengwen. 

"Được rồi, buông tay mẹ ra, Ưng Anh còn ở đây, bụng con đang kêu réo. Ăn nhanh đi. Mẹ không thể chạy trốn được."

"Tôi, tôi không sao." Anh Anh nhanh chóng giải thích, liếc nhìn Tiểu Vi, sau đó cúi đầu im lặng ăn. 

Sau đó Tiểu Vi buông tay ra, cúi đầu bắt đầu ăn. Tiểu Vi thực sự đói bụng. 

"Ăn từ từ thôi! Sao anh vội thế? Đồ ăn của anh ở khắp mọi nơi! Anh còn có thể ăn gì nữa? Anh đang ở đâu, Anh Anh?"

“Tôi, tôi no rồi, cô đừng lo lắng.” Tiểu Vi ngấu nghiến đồ ăn một lúc rồi nhanh chóng nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Như Bình. 

"Ồ, nhóc, ngươi không mệt sao?" Nhu Bình không liên quan gì đến Xiaowei. 

"Dì, con, con đi trước. Tiểu Vi, con ở lại với mẹ, con tự về."

"Là con gái sao có thể làm như vậy? Tiểu Vi, sao không đưa Yingying về cùng?"

"Không sao đâu dì. Con ở cạnh đây. Con sẽ ở ngay góc đường này, không mất 2 phút đâu. Hơn nữa, bên ngoài có người, không sao đâu. Cô và Tiểu Vi đã lâu không gặp, con đi đây."

"Vậy thì hãy cẩn thận và gọi cho dì nếu bạn cần bất cứ điều gì."

"Yingying, cậu có thể tự mình làm được không?" Xiaowei có chút lo lắng khi nhìn thấy Yingying rời đi. 

"Ồ không sao đâu. Con không còn là trẻ con nữa. Tạm biệt dì." Nói xong, Yingying đứng dậy rời đi. 

"Em ăn đủ chưa, Tiểu Vi?"

"Gần như vậy, có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy! Chúng ta đã no rồi thì đi thôi. Mọi người trong phòng đều đang nhìn cậu. Cậu cảm thấy thật thoải mái."

"Ồ ồ" hai người cũng xấu hổ rời khỏi quán thịt nướng. 

“Mẹ đi đâu thế, mẹ?” Xiaowei vẫn nắm chặt tay Như Ping. 

"Con nhẹ nhàng thôi. Tay mẹ đau quá. Con không chạy được đâu con ạ."

"Tôi xin lỗi." Tiểu Vi thả lỏng, chỉ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Như Bình. 

"Chúng ta đến thẩm mỹ viện của mẹ nhé." Nhu Bình gọi taxi và rời đi cùng Tiểu Vi. 

"Ồ, sao tôi lại không nghĩ ra!! Mẹ đã nói từ lâu là sẽ mở chi nhánh ở tỉnh lỵ!! Tôi thật ngu ngốc!!"

"Vậy lỡ như con biết thì mẹ cũng không nhìn thấy con!"

"Con biết bà nội và ông nội đã nói gì với mẹ. Mẹ ơi, hôm qua con đến nhà bà ngoại. Con biết mẹ con cũng đến đó. Ông nội nói với con rằng ông sẽ không phản đối chúng ta nữa, ông ấy nói mẹ con khóc rất buồn."

"Ông nội nói thật sao?" Nhu Bình mở to mắt nhìn Xiaowei. 

"Tại sao con phải nói dối mẹ? Mẹ ơi, sao con khóc buồn thế? Bà nội nói mắt con sưng vù vì khóc, sao không gọi cho con? Mẹ không quan tâm đến kỳ thi tuyển sinh đại học của con. Con, con không muốn Tiểu Vi nữa sao, vì chuyện đó mà chú Trình à?" Như Bình ánh mắt đột nhiên tối sầm, tim lại bắt đầu đau, không nói nên lời. 

"Mẹ đang nói, có phải thật sự là vì chú Trình đó không? Mẹ, mẹ nói sẽ yêu con mãi mãi. Con sẽ không để người khác cướp mất mẹ. Con biết chú Trình nhất định là một người đàn ông rất thành đạt, nhưng sau này con nhất định sẽ thành công. Mẹ ơi, xin đừng rời xa con. Cuộc sống của con có ý nghĩa gì nếu không có mẹ?" Như Bình nghe thấy nước mắt lại chảy ra, nhưng vẫn không nói. 

"Sao ngươi không nói! Ngươi thật sự rất hợp với cái họ đó sao? Ngươi nói cho ta biết đi! Không phải sao! Ngươi nói đi." Xiaowei lắc mạnh cơ thể Nhu Bình. Như Bình quay lại nhìn Tiểu Vi, nhìn vào đôi mắt đang khóc của Như Bình. Tiểu Vi đã bình tĩnh lại.

"Mẹ, con xin lỗi! Con không cố ý. Con có làm mẹ tổn thương không? Mẹ, con xin lỗi."

"Còn con thì sao, Tiểu Vi? Con sẽ mãi yêu mẹ và ở bên mẹ mãi mãi chứ?"

"Tất nhiên rồi! Mẹ ơi, mẹ vẫn không tin con sao?"

"Còn Yingying thì sao?" Tiểu Vi hơi sửng sốt. 

"Sao mẹ lại khóc buồn thế? Bởi vì một ngày mẹ muốn về nhà gặp con, mẹ nhìn thấy con và Anh Anh hôn nhau dưới mưa. Con không để ý rằng mẹ về. Mẹ đau lòng lắm. Mẹ đau đến không cầm được nước mắt, khóc suốt đêm."

“Mẹ, cái đó, không phải…”

"Nghe mẹ nói, ta biết ta đã để ngươi đến gần Anh Anh hơn. Con không làm gì sai cả, có lẽ đây là lựa chọn đúng đắn. Tình yêu bình thường, hôn nhân bình thường, sống một cuộc sống bình thường. Mẹ đã già rồi, không có quyền yêu cầu con phải chịu trách nhiệm gì với mẹ. Con là con trai của mẹ, mẹ chân thành mong con được hạnh phúc."

"Mẹ! Con, con xin lỗi, con sai rồi. Con quá ngu ngốc. Đáng lẽ lúc đó con nên nghĩ rằng mẹ không cố ý khi bảo con đến gần Anh Anh. Người phụ nữ nào lại để người mình yêu ở bên người khác? Đó là tình yêu mà con không hiểu. Con cũng là một tên khốn nạn giống như cha con!!! Con không phải đồ vật." Khi Xiaowei nói điều này, anh ấy bắt đầu tát mạnh vào miệng mình. 

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy!" Như Bình vội vàng ôm lấy Tiểu Vi: “Đừng làm vậy, mẹ sẽ đau lòng.”

"Hãy để mẹ khóc vì con, con không phải là người, mẹ cho con tất cả, con còn khốn nạn hơn bố!"

"Con là con trai của mẹ, việc gì một người mẹ nên làm cũng là việc mẹ nên làm. Đừng như vậy, Tiểu Vi."

"Mẹ vẫn coi con là con của mẹ à? Mẹ ơi, con không muốn làm con của mẹ nữa."

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ đã sinh ra con. Mẹ đương nhiên yêu con, mẹ yêu con như một người phụ nữ. Nếu không, tại sao con lại khóc lóc thảm thiết như vậy? Bản thân mẹ cũng không ngờ tới."

"Mẹ!" Tiểu Vi ôm thật chặt Như Bình không buông cho đến khi xe tới thẩm mỹ viện. Những người khác đều đã nghỉ làm, chỉ còn lại Như Bình và Tiểu Vi. 

Tiểu Vi ngồi trên sô pha ôm Như Bình, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Như Bình, “Được rồi, bẩn quá, toàn nước dãi.” 

"Tôi muốn tiếp tục hôn và mang về tất cả những nụ hôn tôi đã nhận được trong những ngày này!" Như Xiaowei đã nói, anh ấy lại bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Nhu Bình, nhưng Nhu Bình đã ngăn cản Tiểu Vi.

"Tiểu Vi đừng như vậy!"

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ bây giờ không thể đưa cho con được, đối với Anh Anh không công bằng."

"Mẹ!! Yingying không cầu xin gì cả, mẹ thành tâm chúc phúc cho chúng ta."

"Anh vừa nói, người phụ nữ nào lại thật lòng để người mình yêu ở bên người khác? Anh có tin lời cô ấy nói không?"

"Nhưng tôi!! Người tôi thích là mẹ tôi."

"Ở bên cô ấy, anh không thấy vui sao? Anh không thích Yingying chút nào sao? Và anh và Yingying cũng làm như vậy phải không?"

"Ừ, à, con xin lỗi mẹ. Mặc dù con không ghét ở bên Anh Anh, nhưng con..."

"Cho nên Tiểu Vi nghe lời mẹ, cho mình một cơ hội lựa chọn, đừng bỏ lỡ hạnh phúc của mình, Anh Anh là cô gái ngoan, mẹ sẽ cho em thời gian, nhưng dù con có làm gì, mẹ cũng sẽ không bỏ rơi con, con là con trai của ta, nếu Doanh Anh là con dâu của mẹ, mẹ phù hộ cho con, đây là lời nói chân thành của mẹ."

“Ồ, nếu như tôi chỉ muốn mẹ tôi, còn tôi muốn em làm con dâu của tôi thì sao?”

"Anh nghĩ sao? Anh là người đàn ông yêu thích nhất của mẹ tôi trong cuộc đời bà."

"Nhưng tôi... thực ra là Anh Doanh, cô ấy..."

"Được rồi, đừng vội ép mình đưa ra lựa chọn, cậu có rất nhiều thời gian để suy nghĩ rõ ràng, đừng dễ dàng từ bỏ một cô gái tốt như vậy, về sau sẽ quá muộn."

"Vậy mẹ, mẹ sẽ không biến mất nữa, còn chú Trình kia, mẹ không được phép kết giao với ông ấy! Mẹ không được phép thân cận với ông ấy quá!"

"Haha, chú Trình đó rất thích mẹ. Nếu con không cần mẹ nữa thì mẹ có thể đi theo chú Trình." 

"Không!!! Không!!! Mẹ thuộc về con, không ai khác được phép chạm vào con" Xiaowei nói và ôm Như Bình chặt hơn.

"Ồ, được rồi, mẹ không thở được nữa, buông ra, mẹ đi tắm rửa, lát nữa con sẽ tắm rửa, cứ ngủ ở đây đi, đừng nhìn trộm mẹ tắm, con nghe thấy rồi!"

"Ừ, được rồi. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nhìn thấy nó. Tôi vẫn muốn chạm vào nó, và..."

"Mẹ kiếp, con nhỏ biến thái." Như Bình trợn mắt nhìn Tiểu Vi rồi đi tắm. Tiểu Vi chán nản đi lang thang trong thẩm mỹ viện. Đột nhiên anh ấy nghĩ rằng Anh Anh ở một mình nên gọi cho Anh Anh.

"Anh Doanh, anh có định quay lại khách sạn không?"

"Ừ, anh về cũng lâu rồi, em thì sao? Ở với dì à?"

"Ừ, là ở thẩm mỹ viện của mẹ tôi. Thì ra mẹ tôi đã từng đến thẩm mỹ viện ở tỉnh lỵ."

"Ồ, nếu vậy sao cậu còn gọi cho tôi? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi... hơi lo lắng nên tôi sẽ gọi cho bạn để xem bạn có phản hồi gì không."

"Haha, nếu cậu còn thời gian lo cho tôi thì cứ lo cho mẹ cậu đi. Tôi sẽ không sao đâu."

"Yingying..."

"Hả?? Có chuyện gì thế?"

"Cảm ơn!"

"...Tiểu Vi! Ta. Ngày mai ta muốn về, ngươi tìm mẹ rất khó, ta cũng không thích hợp ở đây."

"Anh Doanh, đến đây một lần cũng khó khăn lắm. Anh, ngày mai anh sẽ đi chơi với em, em đừng vội rời đi."

"Nhưng dì Như Bình đâu? Chú không đi cùng dì à?"

“Mẹ anh ban ngày phải đi làm, anh không thể để em về được, anh đến chơi cũng vất vả rồi.”

"Được rồi, ngày mai gặp lại. Con có thể dành thời gian với dì."

"Ừ, 88" Tiểu Vi cúp máy, Như Bình rửa mặt xong cũng đi ra, "Em gọi cho Anh Anh à?"

"À! Ừ"

"Haha, sao cậu lại căng thẳng thế?"

“Không được, tôi sợ mẹ tôi không vui.”

"Không sao đâu. Tất nhiên là cậu phải chăm sóc Yingying khi cô ấy ở đây. Hay buổi tối cậu quay lại nhé?"

"Không, con đã nói ngày mai con sẽ đi chơi với cô ấy. Nếu mẹ không cho con đi, con sẽ không đi."

"Haha, mẹ phải đi làm nên không có thời gian ở bên con. Con cứ chơi với mẹ cho đàng hoàng nhé."

"Mẹ, con xin lỗi vì lại khiến mẹ khó chịu. Con biết mẹ nhất định không muốn, nhưng như mẹ đã nói, Anh Doanh là một cô gái ngoan. Con chỉ có thể cố gắng hết sức để bù đắp cho mẹ, lúc đó con mới có thể yên tâm ở bên mẹ. Trái tim con luôn thuộc về mẹ."

"Lý do lần lượt đến, mẹ đau lòng, khóc đủ rồi, sau này mẹ sẽ không đau lòng vì con nhỏ này nữa. Con nhanh đi tắm rửa đi, trằn trọc một ngày sẽ hôi hám."

"Ừ, được." Tiểu Vi cũng chạy vào rửa ráy. Sau khi tắm rửa xong, anh bước ra thì thấy Như Bình đã không còn ở đó nữa. Tiểu Vi sợ đến mức tìm kiếm từ nhà này sang nhà khác: "Mẹ!! Mẹ!! Mẹ đi đâu thế? Đừng làm con sợ! Sao mẹ lại bỏ rơi Tiểu Vi! Mẹ!!!!"

"Bạn đang hét lên vì điều gì?!" Nhu Bình từ bên ngoài trở về, mang theo đồ lót mới mua, quần áo, khăn tắm, bàn chải đánh răng, dao cạo dùng một lần, v.v. 

"Ồ, tôi tưởng mẹ lại chạy trốn rồi." Cuối cùng Tiểu Vi cũng buông tay. 

"Ngươi tới đây không mang theo cái gì, sao không đi mua?! Tại sao lại khỏa thân đi ra ngoài? Mau thay đồ đi!" Nhu Bình ném đồ lót và quần áo của mình cho Xiaowei rồi đỏ mặt quay đi.

"Không phải mẹ chưa từng nhìn thấy, sao con lại xấu hổ như vậy! Con từng nói con thích ăn dương vật của người khác. Mẹ ơi, xem dạo này con có già đi không."

"Mẹ kiếp, ai ăn đồ bẩn của ngươi? Mau mặc quần áo vào, đừng để bị cảm." Tiểu Vi vội vàng mặc quần áo chạy tới ôm Như Bình: "Ôi, tiểu tổ tiên, ngươi không mệt sao? Nóng quá!"

"Con không mệt. Mẹ có mùi thơm quá. Thơm quá."

"Đứa nhỏ này sao có thể biến thái như vậy? Chẳng lẽ thật sự là do ta sinh ra? Về sau bị người khác thao túng?"

"Đó là do di truyền. Mẹ tôi khi quan hệ cũng dâm đãng, la hét to hơn ai hết. Ôi... đau quá."

Như Bình nhéo mạnh Tiểu Vi nói: “Ta cho ngươi nói bậy!!”.

"Ồ, cô đã giết chồng mình!"

"Mày là chồng của ai, đồ nhóc con!!" 

"Chồng ruột của Bình Nhi, Tiểu Vi là chồng ruột của Bình Nhi, hahahaha"

"Ngươi còn dám gọi ta Bình Nhi, dừng lại!" Hai mẹ con chạy nhảy vui vẻ trong nhà.

"Thằng nhãi ranh này, mẹ ta tắm rửa vô ích, ta lại đổ mồ hôi, lát nữa mẹ lại tắm cho ta, ngươi vào phòng nằm đi, khuya rồi nên đi ngủ thôi." 

"Ồ, mồ hôi của mẹ cũng thơm lắm, không cần phải giặt đâu. Mẹ đúng là người sợ mầm bệnh đấy."

"Chết tiệt, nhanh chóng nằm xuống đi." Tiểu Vi bước vào phòng ngủ của Như Bình, một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. "Thật sự có mùi giống mẹ!" Tiểu Vi nằm trên giường chờ Như Bình. Một lúc sau, Ruping tắm rửa xong bước vào.

“Mẹ, tới đây nhanh lên.” Xiaowei nhanh chóng ôm Như Ping vào lòng và không ngừng ngửi mùi thơm trên cơ thể của Nhu Bình. 

"Được rồi, ngủ ngon"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ôm mẹ như thế này mọi lúc". 

"Không ăn, không đi làm, không đi học! Nhìn ngươi biến thái quá!"

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

"Không được chạm vào! Không phải mẹ đã nói hết rồi sao?"

"Vậy thì nó sẽ không hoạt động ngay cả khi bạn nhìn vào nó."

"Không! Đi ngủ nhanh đi!"

"Tch! Mẹ ơi, con đã xem hết ảnh khỏa thân của mẹ rồi!"

"Đừng nói nhảm nữa, mẹ lấy ảnh khỏa thân ở đâu thế?"

"Anh vẫn không thừa nhận! Anh đang chơi trên sông mà không mặc quần áo và có vài đứa trẻ đi cùng."

"Haha, ảnh khỏa thân của mẹ bạn khi còn nhỏ gọi là gì? Bạn có phải là kẻ ấu dâm không?"

"Chà, tôi rất thích ăn dứa."

"Con lại nói nhảm nữa rồi. Con đã xem hết ảnh của mẹ chưa?"

"Mẹ ơi, mẹ nhìn này," Xiaowei vừa nói vừa lấy bức ảnh thời trung học của Như Ping từ trong ví ra, "Sao mẹ vẫn bỏ nó vào ví?"

"Đương nhiên phải nói với người khác cô ấy là bạn gái của tôi!"

"Đi đi, không biết xấu hổ, bạn gái của ngươi là ai?"

"Tất cả họ đều bị sốc và nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái trong sáng như vậy! Họ khắp nơi hỏi xem đó là ai, haha."

“Lúc đó mẹ tôi sưu tầm nhiều thư tình đến mức ngày nào tôi cũng có thể nhận được”.

"Ta nhìn thấy rồi, những người đó thật không biết xấu hổ, bọn hắn muốn ăn thịt thiên nga, cấp ba học viết thư tình, bọn hắn thật không biết xấu hổ!"

"Mấy cái đó còn chưa đến một phần nghìn, còn gọi người khác là không biết xấu hổ, còn cậu thì sao? Cậu vừa mới tốt nghiệp cấp ba."

"Cái kia thì khác, ngươi là mẹ của ta, bọn họ không có tư cách!"

"Đây lại là mẹ của ngươi, đồ biến thái nhỏ, ngươi chỉ muốn coi thường mẹ ngươi mà thôi."

"Mẹ!!! Ai khinh bỉ mẹ? Con yêu mẹ, con yêu mẹ"

"Đức hạnh!!! Nhìn mẹ đẹp quá, mẹ già rồi"

“Không, bây giờ con nữ tính và xinh đẹp hơn, ngực con to hơn và mông cũng tròn hơn. Mẹ ơi, khi vào cấp ba mẹ nhất định sẽ là hoa khôi của trường.”

“Mẹ không chỉ là hoa khôi của trường mà còn có rất nhiều người ở trường khác muốn làm bạn với mẹ.”

"Hừ, không biết xấu hổ! Nhìn thấy mỹ nữ liền không đi được."

"Ha ha, ngươi còn nhìn thấy cái gì?"

"Nhật ký của mẹ đều viết về con! Con, mẹ ơi, mẹ yêu con biết bao, sau này con sẽ yêu mẹ nhiều hơn! Hãy tin tưởng mẹ con!"

“Vậy sau này con cũng nên ghi nhật ký, giống như mẹ con, viết về mẹ con, được không?”

"Được rồi, mỗi ngày anh chỉ viết một câu thôi, anh yêu em Như Bình!"

"Giữ lời"

“À mà mẹ ơi, chú Trình có biết chuyện của chúng ta không… Chú ấy nhìn con với ánh mắt không ổn chút nào.”

"Anh ấy... biết."

"Hả?? Biết hắn còn dám có ý xấu với cô!!!"

"Sao vậy, con ghen tị à? Ai nói mẹ nhất định phải là của con? Con có lốp dự phòng thì mẹ không thể có được."

"Đương nhiên là tôi ghen tị! Nhưng mẹ tôi nhất định là của tôi. Nếu người khác muốn lấy đi thì không có cách nào!! Tôi sau này sẽ giàu có hơn và có triển vọng hơn tất cả bọn họ! Chỉ có tôi mới có thể xứng đáng với mẹ tôi."

"Được rồi, đừng có những bài phát biểu đầy nhiệt huyết như vậy nữa!" Như Bình tựa vào trong ngực Tiểu Vi trò chuyện rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Tiểu Vi nhẹ nhàng ôm Như Bình, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, thẩm mỹ viện vừa mở cửa, Trình Văn đã tới, vẫn ngồi uống trà. Tiểu Vi nhìn thấy liền ngồi xuống cùng anh.

"Ừ!!! Chào chú"

"Ồ, Tiểu Vi! Em thế nào rồi? Hôm qua ăn uống ngon miệng chứ?" 

"Không sao đâu. Sáng sớm cậu tới đây có việc."

"Không, không có gì đâu. Cứ đến đây ngồi đi."

“Nó không phải là chuyện bình thường đâu, là dành cho mẹ tôi phải không?”

"Xiaowei!! Đừng nói nhảm!" Nhu Bình nói với Xiaowei.

"Không sao đâu, chú Trình, chú từ từ ngồi xuống. Con phải rời đi trước. Nhân tiện, Như Ping là của con, chú không thể lấy đi được, haha." 

"Tiểu Vi, tôi, tôi không phải vậy..."

"Không sao đâu chú Trình. Con hiểu mà. Mẹ con xinh đẹp như vậy mà không có người cầu hôn thì mới lạ. Đừng lo lắng, mặc dù đây không phải là một cuộc cạnh tranh công bằng, bởi vì chú có cơ hội, nhưng con cũng rất hoan nghênh. Tạm biệt chú Trình!" Nói xong, Tiểu Vi chạy ra: "Thằng nhóc chết tiệt này!! Đừng để ý, nó từ nhỏ đã nói nhảm rồi."

"Không sao đâu! Haha, tiểu tử này nhìn có chút giống ta lúc nhỏ, dũng cảm không kiềm chế, sau này sẽ là một cái có triển vọng tốt."

"Được rồi, điểm thi đại học ước tính của Tiểu Vi là trên 700, vào được một trường đại học tốt sẽ không có vấn đề gì!"

"Thật sao??? Điều đó thật đáng kinh ngạc. Những năm trước, nhà vô địch cấp tỉnh chỉ khoảng 670 hoặc 800. Tôi thực sự đã đánh giá thấp khả năng của Xiaowei."

"Chỉ là ước tính điểm số thôi. Điểm chính thức sẽ không được công bố cho đến khi cậu nộp đơn vào đại học."

"Ai, xem ra hy vọng của ta thật mong manh, ngươi có một đứa con ưu tú như vậy, lại còn nhỏ!"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, hôm qua thật xin lỗi, ngươi nói ta đãi ngươi bữa tối, ngươi lại đi trước."

"Không sao đâu. Thế cậu có ổn không? Tôi thấy Xiaowei và Yingying ở cùng nhau..."

"Sẽ là nói dối nếu nói tôi không thấy khó chịu nhưng cũng chẳng có gì cả. Tôi đã khóc đủ rồi và giờ tôi đã quen rồi".

"Vậy kế hoạch của bạn là gì??"

"Hãy cho Tiểu Vi thời gian suy nghĩ. Dù nó có lựa chọn thế nào đi nữa, tôi vẫn sẽ là mẹ nó. Để con trai tôi cưới được một người vợ tốt, tôi đương nhiên rất vui."

"Này!! Như Ping, nếu cậu thật sự nghĩ vậy thì tôi cũng có hy vọng. Tôi cũng rất thích Tiểu Vi. Nếu có thể, tôi sẵn sàng chăm sóc nó như con đẻ của mình."

"Chengwen, tôi. Tôi xin lỗi, tạm thời tôi vẫn chưa thể tiếp nhận người khác, tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, hehe."

"Thật ra anh là một người đàn ông tốt, nhưng anh cũng là một người đàn ông xuất sắc. Tôi mong anh đừng trì hoãn hạnh phúc của mình vì tôi."

Tiểu Vi mở cửa ra, thấy Anh Anh vẫn chưa dậy. Vừa định hét lên, anh nhìn thấy trên gối của Anh Anh có vài vết nước mắt, trong lòng anh có chút đau khổ. "Anh Anh... anh thực sự không xứng đáng đối xử với em như vậy. Em xin lỗi Anh Anh. Nếu có kiếp sau, anh sẽ thật lòng yêu em. Em xin lỗi..." Tiểu Vi lấy lại tinh thần. 

"Anh Anh, dậy đi!!! Mặt trời đang chiếu vào mông anh! Ngày nào tôi cũng dậy muộn và ngủ xấu như lợn vậy."

Anh Anh buồn ngủ mở mắt ra: "A!! Anh đến từ khi nào vậy, a! Anh đang làm gì vậy?! Anh nhấc chăn bông của ai đó lên, cô ấy còn không mặc quần áo!!"

"Được rồi, ngươi không khỏa thân, cho dù ngươi khỏa thân, ta cũng chưa từng thấy ngươi. Mau đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi ra ngoài chơi. Đừng đi."

"Đi! Đi!" Yingying nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Cô quay lại và nói với Xiaowei: "Hừ! Đồ biến thái!"

"Oa, nhiều người như vậy, chúng ta nhanh đi vào đi." Xiaowei đưa Yingying đến sân chơi. Nhiều học sinh đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học và ở đây có nhiều người hơn bình thường. 

"Wow, tôi muốn ăn cái đó, kẹo dẻo lớn, đi thôi!!"

"Cái đó dành cho trẻ con! Bạn bao nhiêu tuổi!"

"Các em ơi, mua một cái đi. Mẹ sẽ cho thêm mấy viên kẹo cho các em, nó sẽ lớn đấy." Người bán kẹo dẻo đã không kinh doanh trong một thời gian dài và cuối cùng đã tìm được người. 

"Anh ấy không phải là một đứa trẻ. Đừng nói nhảm chỉ để làm ăn."

"Trông cậu như 13, 4 tuổi vậy, có thể coi là một đứa trẻ."

“13 hay 4 tuổi mà ngực to thế?” Xiaowei chỉ vào ngực của Yingying và nói. Anh Anh hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vi: "Ai nói trẻ con nhất định phải ăn kẹo dẻo? Ta muốn ăn có quan tâm không!!! Cho ta một cái lớn đi!!"

"Ồ, được rồi." Người bán kẹo dẻo không khỏi lén nhìn bộ ngực của Yingying và thầm nghĩ: "Quả nhiên là khá lớn. Trẻ con ngày nay phát triển rất tốt!"

"A hahaha, to quá! Ngon quá."

"Được rồi, nhanh đi vào đi, nếu không sẽ không có người tin ngươi 18 tuổi."

"Tch! Cái mà tôi gọi là mặt trẻ thơ và ngực bự! Bạn có quan tâm không?"

"Chà, bạn biết những từ này...bạn học chúng ở đâu vậy?"

“À… tôi cũng đã lén đọc mấy cuốn tạp chí đó của cậu.” Yingying hơi đỏ mặt.

"Thật là một kẻ biến thái!"

"Ngươi nhìn thì được, còn ta thì không! Wow, nhìn kìa, cao quá." 

"Chúng ta đi chơi Yingying! Chắc chắn sẽ rất thú vị."

"Không, tôi sợ. Cậu có thể đi một mình. Tôi sẽ đợi cậu."

"Tất cả chúng tôi đã đến cùng nhau và chúng tôi phải hành động cùng nhau. Sẽ ổn thôi. Thật là thú vị."

"Ồ không, Tiểu Vi, nếu em rời bỏ anh, sẽ có người chết." Xiaowei phớt lờ Yingying và kéo cô đi tàu lượn siêu tốc. Khi cô ngồi xuống, đôi chân của Yingying đã yếu đi.

"Woo! Tôi sợ chết khiếp, woo! Tôi đã nói là tôi sẽ không ngồi xuống, nhưng bạn phải ôm tôi, woo!!" 

"Ồ, cậu sẽ khóc chỉ vì điều này thôi, nhưng có thứ còn đáng sợ hơn."

"Hả?? Thế thì anh giết tôi đi, dù sao tôi cũng không ngồi xuống." Tiểu Vi kéo Doanh Anh đi công viên giải trí chơi một ngày, mãi đến buổi chiều mới ra ngoài.

"Anh khỏe không, Yingying? Anh có vui không?" 

"Ngươi thật cao hứng! Ngoài việc bắt nạt ta, ngươi sẽ không làm gì khác, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa." Nói xong, Anh Anh xoay người rời đi, Tiểu Vi vội vàng đi theo.

"Công viên giải trí vốn là nơi thú vị." 

"Điều đó không đúng. Nếu ai đó muốn tổ chức một cuộc vui, bạn không thể sống thiếu nó được."

"Những thứ đó chỉ dành cho người lớn chơi với trẻ con. Tại sao bạn lại thích đồ trẻ con? Tuổi bên trong của bạn thực sự rất giống với ngoại hình của bạn. Ngoại trừ ngực và mông, bạn trông không giống một đứa trẻ 18 tuổi chút nào."

"Tôi vui quá!! Tôi không biết có ai ngày nào cũng khóc lóc gọi mẹ. Bạn còn trẻ hơn nữa!"

"Được rồi, tiểu thư, tôi còn trẻ, chúng ta đi ăn đi." Sau bữa tối, Xiaowei đi cùng Yingying đến phố đi bộ ở thủ phủ của tỉnh, sau đó đưa Yingying trở về khách sạn. 

"Con về đi, mẹ con chắc đang nóng lòng chờ con"

"Vậy tôi đi đây, có chuyện gì thì gọi cho tôi, buổi tối đừng ra ngoài dọa tôi bỏ chạy."

"Tôi hiểu rồi, đi thôi!" Tiểu Vi từ từ bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

"Tiểu Vi! Đừng rời đi!" Yingying lại thì thầm, giọng cô trầm đến mức chỉ có cô mới nghe được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Xiaowei quay lại thẩm mỹ viện. Ruping vẫn chưa hoàn thành công việc của mình. Cô ấy đang giải trí cho hai người phụ nữ. Họ trông rất quý phái. Tiểu Vi cũng đi tới. Như Bình nhìn thấy Tiểu Vi liền nói: "Ngươi đã về rồi. Hôm nay ngươi đi đâu vậy?"

"Này! Đây là ai vậy?" Hai người phụ nữ, rõ ràng là không hài lòng với ham muốn của mình, nhìn Xiaowei mạnh mẽ bằng ánh mắt dâm đãng. Tiểu Vi không khỏi cảm thấy toàn thân có chút lông lá: "Tôi là bạn trai của Như Bình!". 

Như Ping trừng mắt nhìn Tiểu Vi nói: "Đừng nói nhảm! Nó là con trai của ta, thi xong đại học hôm qua mới đến đây chơi, không nghe lời thì thích quậy phá, ngươi đừng để ý tới ta, haha."

"Cái gì!!?? Con trai của bạn? Bạn có một đứa con trai lớn như vậy? Tôi thực sự không thể nói được. Chị ơi, tôi nghĩ từ bây giờ chúng ta có thể bảo trì ở đây một chút. Nhìn ông chủ Nhu Bình, sao nó trông giống người có con trai lớn như vậy? Việc bảo trì này thật tuyệt vời!"

"Các bạn nói chuyện thật hay. Tôi đã 40 tuổi rồi, có con trai lớn hơn là chuyện bình thường".

"40?? Anh ấy hơn hai chúng ta 2 tuổi! Tôi nghĩ vậy thôi, tôi sẽ theo đuổi con trai anh, và chúng ta cũng sẽ làm điều đó ở đây."

"Mẹ! Nhìn này, con đã mang công việc đến cho mẹ, vậy hãy thưởng cho con đi!"

"Quên đi, mẹ đang bận."

"Vậy thì chúng ta hãy rời đi trước. Chúng ta sẽ đến đây hàng tuần để chăm sóc da bắt đầu từ ngày mai. Cậu cứ đi đi." Hai người rời khỏi thẩm mỹ viện. Vừa đi, họ vừa thì thầm: "Ruping đó thực sự rất tuyệt vời. Hãy nhìn làn da mềm mại của cô ấy. Da của tôi không đẹp lắm khi tôi 20 tuổi." "Phải không? Tôi chưa bao giờ thấy ai có làn da đẹp như vậy. Bạn thấy đấy, cô ấy trông giống như một cô bé. Chẳng trách đàn ông nào cũng đến đây." "Bạn có nghĩ cô ấy làm việc đó vì công việc kinh doanh của thẩm mỹ viện không?" Cố tình giấu tuổi? Dù sao đi nữa, tôi không tin cô ấy đã 40 tuổi. Việc cô ấy 30 tuổi hay chưa không quan trọng, và tôi nghĩ con trai cô ấy có thể là con nuôi, hoặc một cậu bé xinh xắn mà ông ấy đã nuôi dưỡng ”. “Anh nói đúng đấy, hãy nhìn cô ấy. Cách con trai anh ấy nhìn cô ấy không giống như nhìn mẹ mình.” "Cách bạn nhìn chàng trai trẻ đó cũng rất gợi cảm." "Anh cũng vậy, nhìn mái tóc của anh đi, hahahaha." Hai người vừa cười vừa nói chuyện rồi lên xe rời đi.

"Tiểu Vi! Đừng nói những điều vô nghĩa trước mặt người khác. Bạn gái của bạn là ai? Càng ngày càng rõ ràng."

"Đúng vậy, đúng là cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy sẽ sớm trở thành vợ tôi. Ôi mẹ ơi, đừng nhéo con, con sai rồi! Ôi, đau quá!”

"Vợ anh là ai? Tôi cho phép bạn nói chuyện vô nghĩa! Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, đồ khốn kiếp!”

"Ôi, thương xót tôi, tôi không dám tái phạm nữa!!!"

"Thật sự không dám nữa?"

"Được rồi, tôi không dám nữa, Bình Nhi."

“Ngươi vẫn còn nói nhảm, đồ vô lại.” Xiaowei nhanh chóng ôm lấy Nhu Bình.

"Bạn đang làm gì vậy? Buông mẹ ra. Bạn vẫn chưa đóng cửa lại. Có gì sai khi để người khác nhìn thấy nó?”

"Con trai ôm mẹ thì có gì sai? Đó là chuyện đương nhiên."

“Trông cậu không giống một đứa con trai đang ôm mẹ mình. Bạn vâng lời buông mẹ ra, đóng cửa lại rồi đi tắm rửa. Chơi cả ngày mà đã ngửi thấy mùi rồi."

Xiaowei buông Nhu Bình ra và nhanh chóng bước sang một bên. Như Bình ngơ ngác nhìn Tiểu Vi: “Nhìn đức hạnh của ngươi đi. Mẹ sẽ không nhéo con. Đi tắm rửa đi." Sau đó Tiểu Vi đi vào phòng tắm, gột rửa mệt mỏi trong ngày, cảm thấy thoải mái hơn.

"Hôm nay cậu đã đi đâu thế? Có vui không?"

"Tôi đi công viên giải trí. Nó thật thú vị. Yingying giống như một đứa trẻ. Cô ấy muốn chơi vòng quay ngựa gỗ và ăn kẹo dẻo. Nó đang học mẫu giáo... Tôi đều chơi hết... Tôi sợ đến nỗi chân của Yingying yếu đi." Xiaowei vui vẻ nói. Ruping nghe Xiaowei và Yingying vui vẻ. Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy hơi chán nản.

"Mẹ ơi! Tôi, tôi xin lỗi, tôi chỉ nói vớ vẩn thôi. Từ nay về sau con có thể đi chơi với mẹ không, không chơi với ai khác, chỉ với mẹ thôi nhé?”

“Mẹ không dám chơi những thứ thú vị đó. Chỉ cần con vui vẻ, mẹ cũng sẽ vui vẻ." Tiểu Vi không đợi Như Ping nói xong, nhanh chóng nhẹ nhàng ôm Như Ping vào lòng.

"Mẹ ơi! Con...Mẹ, chúng ta cùng quay về nhé, được không? Ông nội đã đồng ý. Đừng ở lại tỉnh lỵ."

"Ha ha, ngươi nghĩ tới liền sẽ hiện ra. Bạn sẽ làm gì với doanh nghiệp của mình? Nó vừa mới bắt đầu."

"Chỉ cần mời dì Zhang tới đây. Kế hoạch ban đầu không phải là để cô ấy tới sao? Bạn có bất đắc dĩ phải buông chú đó ra không? Mẹ, con khuyên mẹ nên cắt đứt lối thoát này càng sớm càng tốt. Tôi sẽ không để bạn đi. Không ai khác có quyền truy cập."

"Đàn ông các ông đều như nhau cả! Mẹ già mà xấu thì ai yêu mẹ được!”

"Không, ngươi là mẹ của ta! Cho dù bạn xấu hay già đến đâu! Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

"Con có yêu mẹ không? Hay anh yêu một người phụ nữ?”

"Cả hai! Tôi cũng đã nghĩ về nó. Sau này cho dù ta gả cho ngươi, ngươi vẫn là mẹ của ta, ta vẫn sẽ hiếu thảo với ngươi, nghe lời ngươi! Em cũng là vợ anh, anh sẽ yêu em và chăm sóc em đến hết cuộc đời."

"Pfft... lại bắt đầu rồi, ai nói anh sẽ cưới em? Con trai làm sao có thể cưới mẹ mình được?”

"Ai dám nói không có? Chỉ là bạn không biết thôi."

"Lũ trẻ các cậu ngày nay thực sự có vấn đề về não. Bạn không thích người trẻ, nhưng bạn thích những bà già!

"Đó gọi là phụ nữ trưởng thành! Hơn nữa, mẹ nhìn xem, mẹ mềm đến ướt át." Tiểu Vi vừa nói vừa hôn lên mặt Như Ping.

“Được rồi, mẹ tạm thời không thể về được. Bạn đi qua và hoàn thành đơn đăng ký đại học của bạn. Hãy cho tôi biết khi có kết quả." 

"Vậy anh đến nhà bà ngoại và nói với họ rằng anh đã tìm thấy em thì sao?"

“Mẹ vẫn chưa quyết định ở bên con. Đừng vui mừng quá sớm. Cậu thậm chí còn chưa quyết định tử vi của mình nữa mà!!"

"Dù sao thì sớm hay muộn tôi cũng sẽ giải quyết được. Mẹ ơi, hãy đợi con nhé, nhưng đừng để con tìm thấy mẹ nữa. Bây giờ tôi không còn lo lắng gì nữa. Nếu bạn biến mất một lần nữa, tôi sẽ tìm thấy bạn trên khắp thế giới."

"Mẹ, con trốn mẹ cũng không sao đâu. Bạn là con trai của tôi. Tại sao tôi phải trốn tránh bạn? Hãy có đạo đức. Mẹ sắp đi tắm. Con có thể về nhà xem TV hoặc chơi máy tính.”

"Ồ, mẹ ơi, mẹ nhanh giặt đi, nếu không con giúp mẹ giặt."

“Anh sẽ chết nếu dám nhìn lén đấy, biết không!” Nói xong, Như Bình đi vào phòng tắm, đột nhiên quay người lại, cúi người xuống để lộ khe ngực to lớn: “Tiểu Vi! Nhìn xem!", Tiểu Vi hai mắt sáng lên: "Mẹ!!" Tiểu Vi đang định đứng dậy đi tới.

Như Bình vội vàng đứng dậy, nháy mắt: “Muốn xem không? Ta không cho ngươi xem, ha ha, ngươi về nhà đi."

“Mẹ, mẹ đừng làm thế, đó là tra tấn đấy! Tôi muốn nhìn thấy bộ ngực của mình!!" Một tiếng rầm, Như Bình đóng cửa lại và khóa lại, Tiểu Vi cay đắng trở về phòng ngủ.

"Nhiều quá đấy!! Còn gì tuyệt vời hơn khi ngực đẹp hơn phải không nào! Bọn họ sớm muộn sẽ là của ta, chờ một chút, ta mỗi ngày đều phải chạm vào để ngủ, không, ngày nào cũng ăn ngủ, quên đi đi quán Internet.” Tiểu Vi chán nản mở máy tính, ngẫu nhiên chơi một hồi, đột nhiên nảy ra ý tưởng, hắn tìm kiếm một ít chủ đề cùng thảo luận về tình mẫu tử, thậm chí có một ít hôn nhân mẹ con ví dụ, mở ra mấy trang web, sau đó chờ Như Bình.

Như Bình tắm rửa xong, mặc bộ đồ ngủ rồi trở về phòng ngủ. Cô nhìn thấy Tiểu Vi chăm chú nhìn máy tính, nói: "Được rồi, lại đây ngủ đi. Cũng đã muộn rồi." Cô thấy Tiểu Vi không có phản ứng.

"Tiểu Vi?? Bạn đang nhìn gì vậy? Tắt máy đi ngủ đi!" Vẫn không có phản ứng, Như Bình tò mò bước tới nhìn xem, đều là mẫu thân hai mẹ con yêu nhau, Tiểu Vi tận lực chọn ra một số có kết quả tốt, thậm chí hôn nhân hạnh phúc và con cái. 

"Cái gì thế này! Tiểu tử ngươi không có việc gì đi xem những thứ loạn luân này!"

"Mẹ ơi, nhìn này, có rất nhiều tấm gương mẹ con yêu nhau. Mọi người đều như thế, không riêng gì chúng ta! Mọi người đều vui vẻ." Nhu Bình nhìn nó và khuôn mặt cô dần đỏ lên. Cô không thể tin rằng trên thực tế lại có nhiều chuyện loạn luân như vậy, và nó dường như được viết một cách chính đáng và chính đáng. Thậm chí còn có một số "trinh nữ nên dành cho mẹ", "Tôi đền đáp tình mẫu tử bằng tình dục", v.v.

Một lúc sau, Tiểu Vi tắt máy tính rồi lên giường nằm xuống. Như Bình cũng lặng lẽ nằm trong lòng Tiểu Vi, nhẹ giọng nói: “Những điều đó đều là sự thật sao?”

"Cái gì?" 

"Đừng giả vờ nữa! Những bà mẹ và những đứa trẻ yêu nhau"

"Cho dù là hư cấu, nó vẫn có thể là sai sao? Và không phải chúng ta chỉ là những tấm gương sống sao? Trên trái đất có nhiều người như vậy, chắc chắn có vô số bà mẹ và trẻ em như chúng ta”.

"Trẻ con ngày nay đều có thật!"

"Tôi nghĩ nó có ý nghĩa. Thật khó để một người mẹ có thể nuôi dạy con trai tốt như vậy, nhất là trong gia đình chỉ có cha và mẹ. Con trai báo đáp mẹ bằng tình dục là điều đương nhiên. Vì con trai đã trưởng thành, có năng lực này, đương nhiên phải lấp đầy sự trống trải của người mẹ nhiều năm nay. Có chuyện gì vậy? Hai mẹ con chắc chắn là những người yêu nhau và hiểu nhau nhất trên đời”.

"Ngươi suốt ngày nói nhảm, còn liên tục đưa ra những lý do giống nhau!"

"Mẹ ơi! Dù thế nào đi chăng nữa, sau này anh nhất định sẽ cưới em.”

"Chỉ là bắt nạt mẹ thôi, kiếp trước con thật sự nợ mẹ." Nhu Bình càng ôm chặt Tiểu Vi hơn khi cô ấy nói vậy. Mùi thơm toàn thân cộng thêm thân hình mềm mại của Nhữ Bình khiến thân dưới của Tiểu Vi không khỏi cương cứng.

“Mẹ cậu đã bị thuyết phục từ lâu rồi. Đời này chỉ có con mới có được đứa con ngoan như con ban phước lành cho mẹ... Ối... Mẹ ơi sao mẹ lại véo cặc con!!" Như Ping nói rồi đẩy Tiểu Vi ra.

"Con bé biến thái, đừng ôm mẹ nữa! Bạn lại có sự cương cứng! Cậu có nghe thấy lời cảnh báo của cậu không được chạm vào tôi không?" 

"Điều đó không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mẹ, đến đây. Tôi phải ôm em, nếu không tôi sẽ không ngủ được." Nhìn thấy hành vi nhục nhã của Xiaowei, Như Ping lại cảm thấy mềm lòng.

“Vậy thì đừng cử động, cậu có nghe thấy không?” 

“Ừ, tới đây nhanh lên.” Như Bình nhẹ nhàng rúc vào trong lòng Tiểu Vi. Tiểu Vi nhanh chóng ôm lấy Như Bình vì sợ lại bỏ chạy. 

"Này! Anh thực sự không thể làm gì em được, được rồi, ngủ ngon nhé em yêu."

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Xiaowei hôn Nhu Bình và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Xiaowei cùng Yingying đến tỉnh lỵ chơi thêm vài ngày nữa. Vì phải nộp đơn vào đại học nên Xiaowei và Yingying phải quay lại quận lỵ. Như Bình cũng đến đài tiễn bọn họ: "Mấy ngày nay vui vẻ chứ?"

"Ừm, dì, cháu... bởi vì cháu Tiểu Vi đã không đi cùng dì đúng mực, thật xin lỗi, dì đã tốn rất nhiều công sức mới có thể đoàn tụ."

"Xem ngươi nói cái gì, ban ngày dì phải đi làm. Không dễ để bạn đến được đây. Trên đường đi cẩn thận."

Như Bình vừa nói vừa đi tới ôm lấy Anh Anh, nhỏ giọng nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch! Đừng bỏ cuộc, Tiểu Vi vẫn có tình cảm với em, em mãi mãi là con của dì anh."

Yingying nhìn Nhu Bình với đôi mắt ươn ướt và thầm nghĩ: “Dì thật dịu dàng và ân cần. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo. Tôi không thể sánh được với Dì về bất cứ điểm nào. Có lẽ đã đến lúc tôi phải từ bỏ tình cảm của Tiểu Vi, hoặc là tôi chưa từng có."

"Dì ơi, chúng ta đi thôi. Xin hãy chăm sóc bản thân. Anh Doanh cũng yêu em."

"Mẹ, chúng ta đi thôi. Bạn cũng nên quay lại đi. Nhớ đừng đến gần chú Trình nhé!”

"Được rồi, đi thôi. 88" Xiaowei và Yingying lên xe và bắt đầu cuộc hành trình gập ghềnh. 

"Xiaowei, tôi thực sự xin lỗi. Bạn thậm chí còn không dành thời gian cho mẹ mình. Lúc đó tôi đang đi, lẽ ra anh không nên giữ tôi lại.”

“Chúng ta chỉ định đến đây chơi thôi, cậu có nghĩ vậy không? Mẹ tôi không nói gì cả."

"Nhưng tôi có thể thấy rằng dì rất ghét phải rời xa em."

“Bây giờ con biết mẹ ở đây, sau này gặp mẹ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Không sao đâu."

"Cảm ơn Tiểu Vi, cảm ơn!" Yingying nói trong nước mắt.

"Bạn đang làm gì vậy?" Xiaowei để Yingying dựa vào vai mình và nhẹ nhàng ôm Yingying. 

“Thật tuyệt nếu tôi có thể luôn dựa vào vai Xiaowei như thế này…” Yingying quay lại và hôn Xiaowei mà không nói gì. Tiểu Vi cũng không nói gì, chỉ tiếp tục ôm Ứng Anh về lại quận lỵ.

Xiaowei đưa Yingying về nhà rồi tự mình trở về nhà. Vừa bước vào nhà đã thấy dì Tiểu Trương lại đang dọn dẹp nhà cửa.

"Dì Trương, dì đến rồi, tôi lại làm phiền dì nữa, mời xem." 

Tiểu Trương trừng mắt nhìn Tiểu Vi nói: “Anh dẫn bạn gái đi chơi, sao tôi không dọn dẹp đi? Nếu không bạn sẽ làm nó giống như một cái tổ lợn. Mẹ cậu sẽ sống ở đó thế nào nếu một ngày nào đó bà quay lại?”

"A, ngươi biết không, ta cùng Doanh Anh chuẩn bị đi tỉnh lỵ..."

"Làm sao anh có thể giấu tôi điều gì được!! Chuyện quái gì đang xảy ra với cậu vậy!!! Trước đây anh đã hứa với em thế nào rồi! Con có biết mẹ con đã ngồi khóc suốt đêm vì con, mắt sưng húp! Đây là cách cậu đối xử với mẹ mình à? Bạn thậm chí còn hôn những người phụ nữ khác vào một ngày mưa. Bạn lãng mạn đến mức thậm chí bạn đã đi ngủ. Bạn thực sự giỏi về nó."

"Dì Trương, con... thực ra là mẹ con đồng ý, nếu không con sẽ không..."

“Anh có thể làm được, anh à, đàn ông không có thứ gì tốt đẹp, tình yêu có thể chia sẻ được không? Bà là mẹ của bạn, đương nhiên bà sẽ không yêu cầu bạn phải cống hiến mọi thứ cho bà. Anh không biết cô ấy yêu anh đến mức nào sao? Cô ấy có thể góa bụa suốt 18 năm chỉ vì bạn, tất nhiên cô ấy có thể góa bụa vì hạnh phúc của bạn. 18 năm, đó là vì cô ấy yêu anh! Nhưng điều đó không có nghĩa là cô không cảm thấy đau trong lòng. Tại sao bạn không hiểu? Nếu bạn thích những người phụ nữ khác, hãy để họ đi. Cô ấy không còn trẻ nữa. Bạn hiểu không?"

“Dì Trương, con... con biết mình sai rồi... con sẽ không buông tay. Tin tôi đi, làm sao tôi có thể để mẹ tôi đau khổ đến hết cuộc đời được? Vậy thì tôi có còn là một con người không? Nhưng tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện của Yingying, nhưng tôi không hề hối hận vì có thể tôi chỉ có bấy nhiêu thứ để cho cô ấy. Nhưng dì Trương, tin con đi, con yêu Như Bình, con yêu cô ấy một cách chân thành."

"Ồ, trông anh giống đàn ông quá! Nhưng nếu con còn dám làm mẹ buồn nữa, ta sẽ đem mẹ đi để kiếp này con không bao giờ tìm thấy mẹ nữa! Tôi sẽ làm những gì tôi nói! Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi, tôi đi đây.”

"Ồ, tạm biệt dì." Sau khi tiễn Tiểu Trương đi, Tiểu Vi thở dài nhẹ nhõm, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ. Sau khi ngủ được một lúc, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Không có Như Ping trong tay, anh cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên chạy đến phòng Như Ping, ôm gối của Như Ping từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, Tiểu Vi đến trường từ sáng sớm. Trên thực tế, không giống như những học sinh khác, anh cơ bản không có gì phải cân nhắc. Tuy nhiên, Đại học Bắc Kinh thực sự đã cử người đến vận động bầu cử và thuyết phục Xiaowei nộp đơn vào Đại học Bắc Kinh. Nếu anh ấy thực sự đạt được 700 điểm trở lên thì sẽ được miễn học phí. 

Lớp trưởng cũng không có ý kiến gì phản đối, bởi vì trong mắt hắn, Tiểu Vi không thể vào đại học trong nước, cho nên nộp đơn vào Đại học Bắc Kinh cũng không thành vấn đề. Dù sao Tiểu Vi cũng sẽ không đi, nhưng chuyện gì cũng có thể xảy ra, nếu không thể ra nước ngoài thì Đại học Bắc Kinh sẽ là một lựa chọn tuyệt vời.

Các học sinh khác đều lo lắng. Đây không phải là trường hợp, và đó không phải là trường hợp. Năng lượng chính của hiệu trưởng là vào những người này. Anh ấy chỉ bảo Xiaowei đừng đăng ký vào Đại học Bắc Kinh cho đến khi có thông báo từ trường đại học nước ngoài.

"Tiểu Vi, em định học Đại học Bắc Kinh à?" 

"Ừ, tôi đã nộp đơn, nhưng không chắc có đi hay không. Giáo viên chủ nhiệm đang liên hệ với các trường đại học nước ngoài, nhưng tôi phải đợi kết quả thi tuyển sinh đại học mới có."

"Ngươi thật sự đi nước Mỹ sao? Nơi này xa như vậy... Xem ra sau này sẽ khó gặp được ngươi."

"Không nhất thiết, tôi có thể vào Đại học Bắc Kinh. Còn bạn thì sao? Bạn có muốn đến Bắc Kinh không? Điểm số của bạn ở Đại học Bắc Kinh không tốt, nhưng Thanh Hoa thì không. Các trường khác chắc cũng tương tự."

"Ừ, nhưng nếu Tiểu Vi không ở Bắc Kinh thì tôi cũng không muốn đi. Ở xa nhà như vậy, đăng ký vào một trường học ở tỉnh lỵ cũng tốt." Yingying cứ do dự. Xiaowei thực sự không thể nói bất cứ điều gì bởi vì anh ấy không biết mình sẽ đi đâu, và ngay cả khi anh ấy đến Bắc Kinh, anh ấy cũng không thể hứa hẹn bất kỳ tương lai nào với Yingying. 

"Có lẽ đây là định mệnh, đã đến lúc quên Tiểu Vi đi. Vậy chúng ta tới Bắc Kinh thì sao?" Yingying thở dài, kiên quyết thi vào trường tốt nhất tỉnh lỵ cho sự lựa chọn đầu tiên của mình. Tuy nhiên, cô do dự và nhẹ nhàng viết tên một trường đại học ở Bắc Kinh cho lựa chọn thứ hai của mình. 

Tiểu Vi nhìn nó không nói gì, trong lòng có chút đau xót, "Anh Anh..."

Giáo viên chủ nhiệm rất bận rộn. Xiaowei và Yingying không có việc gì để làm nên họ cùng nhau đi dạo trên sân chơi. "Ta về sau sẽ rời đi nơi này, thật là không đành lòng rời đi, ta ở chỗ này ở ba năm."

"Ừ, vâng"

"Lúc anh học năm nhất cấp ba, chúng ta không học cùng lớp, anh lén nhìn em chơi bóng rổ, lúc đó anh đã yêu em, sau đó chúng ta lại ngồi cùng bàn, anh vui đến nỗi cả đêm không ngủ."

"Tôi nói, sao tôi lại nhớ có một học sinh tiểu học rảnh rỗi đến xem bóng rổ? Là cậu đấy, hahaha."

"Bạn chỉ là học sinh tiểu học, bạn không thể nhìn thấy đồng phục của trường."

"Hồi đó cậu thực sự giống như một học sinh tiểu học, nhưng bây giờ trông cậu như mới tốt nghiệp tiểu học vậy."

"Ha ha, Tiểu Vi..."

"Hả??" Yingying nhẹ nhàng hôn Xiaowei. 

"Tiểu Vi... em đã từng thích anh chưa? Dù chỉ một chút thôi."

"À, vâng, Yingying, tôi..."

"Thật sao? Cảm ơn Tiểu Vi, thế là đủ rồi... Cảm ơn em những ngày này đã đối xử tốt với anh, anh sẽ luôn ghi nhớ. Anh chưa bao giờ hối hận về em, nhưng Tiểu Vi... Anh sắp rời đi, và anh phải học cách đối mặt với cuộc sống không có Tiểu Vi. Anh không quan tâm. Không sao đâu, em có thể để anh đi, về với dì của em, theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, nhưng đừng quên anh, Tiểu Vi, đừng quên em, đừng quên rằng đã có một người yêu em sâu sắc. “Anh yêu em, Tiểu Vi!” Trái tim Tiểu Vi đột nhiên đau đớn.

"Anh Doanh... cảm ơn, cảm ơn tình cảm anh dành cho em. À! Hóa ra tôi cũng thấy buồn, Yingying. Nếu có kiếp sau, anh nhất định sẽ tìm được em và yêu em thật lòng, nhưng anh xin lỗi ở kiếp này, anh thực sự xin lỗi! Cậu nhất định sẽ tìm được người yêu mình, Anh Anh, cậu cũng nhất định phải hạnh phúc nhé!”

Nghe xong, Yingying đã khóc và chạy ra ngoài trường, "Yingying!!!"

"Đừng gọi tôi!!! Đừng để tôi nhìn lại!! Tôi sẽ buồn. Tạm biệt Tiểu Vi, đừng gặp nhau nữa! Đừng tới chỗ tôi!!" Anh Anh chạy càng lúc càng xa mà không quay đầu lại.

“Em cũng yêu anh.” Tiểu Vi nhẹ nhàng nói, chậm rãi bước ra khỏi trường học. Vì lý do nào đó, trái tim anh như bị tắc nghẽn, anh lang thang không ngừng trên đại lộ. Tâm trí anh không ngừng suy nghĩ về tất cả những gì anh đã có với Yingying trong những năm qua. Cuối cùng, anh ngồi bên hồ nước nhỏ cho đến khi màn đêm buông xuống, Tiểu Vi mới thanh tỉnh đầu óc.

"Tạm biệt, Yingying!" Tiểu Vi buông xuống nội tâm đấu tranh, chậm rãi đi về nhà.

Ngày hôm sau, Như Bình gọi điện cho Tiểu Vi, nói: “Em báo ở đâu? Tại sao cậu không nói với mẹ cậu?”

"Ồ, vâng, tôi gần như quên mất. Tôi nộp đơn vào Đại học Bắc Kinh nhưng giáo viên nói rằng ông ấy sẽ không cho tôi đi và muốn tôi đợi cho đến khi có kết quả mới nộp đơn vào một trường đại học nước ngoài.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, bạn đã làm gì vậy? Bạn có thể quên điều này đi."

"Tôi... Anh Anh chủ động nói rõ ràng với tôi rằng chúng ta sẽ không gặp nhau nữa. Tôi đã nghĩ về điều đó trong lòng rồi. Mẹ ơi, xin hãy đợi con. Bạn không cần phải đợi quá lâu."

"Như thế này... a! Thật là một cô gái tốt!" Như Ping cúp điện thoại, suy nghĩ một lúc rồi gọi lại cho Yingying.

"Yingying, cậu... ổn chứ?"

"Dì Như Bình, ừm, khá ngon."

"Ngươi... Vì sao không có ý định gặp lại Tiểu Vi?"

“Dì ơi, con không muốn nhắc tới Tiểu Vi nữa. Tôi biết bạn có ý tốt, nhưng tình yêu không nhất thiết phải đến rồi đi. Nó sẽ chỉ làm tổn thương tôi. Nếu Xiaowei thực sự ở bên tôi, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn chứ? Đừng nói dối chính mình. Tôi biết cảm giác yêu một người là như thế nào. Dì à, dì nhất định phải hạnh phúc nhé."

"Anh Doanh, tôi... tôi không biết phải nói gì nữa. Là một người mẹ, tôi thực sự hy vọng Xiaowei có thể ở bên bạn."

“Nhưng là một người phụ nữ??”

"Tôi..."

“Đừng tự làm mình xấu hổ, dì. Nếu tôi không làm được thì không ai có thể cướp được trái tim của Tiểu Vi. Dì ơi, cháu thích dì và cháu cũng thích Tiểu Vi. Anh sẽ không quá buồn nếu em hạnh phúc bên nhau. Bạn đã cho Xiaowei một cơ hội, và bạn đã cho chính mình một cơ hội. Con sẽ ở cùng người đó. "Hai người là hai người chú ở cùng nhau à? Từ ánh mắt của con nhìn ra, con không thích hắn chút nào, bởi vì trong lòng con đã tràn ngập Tiểu Vi, không thể chịu đựng được bất kỳ ai khác. Tiểu Vi cũng vậy. Tại sao chúng ta còn hành hạ lẫn nhau? Rõ ràng là chúng ta có thể hạnh phúc. Cô xem chúng ta hạnh phúc đến mức nào."

Nhu Bình vốn định gọi Yingying để an ủi Yingying, nhưng thay vào đó Yingying lại nói, cô không nói nên lời, "Yingying, em thật là một cô gái ngoan. Có lẽ Xiaowei không có phúc lành này. Cảm ơn dì vì đã yêu thương Xiaowei."

"Dì ơi, nhớ phải vui vẻ nhé. Tiểu Vi đã ban cho con món quà lớn nhất rồi. Con không hề hối hận hay tiếc nuối. Khi đó con sẽ chết. Tạm biệt dì."

Như Ping ngơ ngác ngồi đó, nhưng trong lòng lại không khỏi vui mừng. "Này!! Tình yêu là gì? Sẽ tốt hơn nếu con người đơn giản hơn, không có nhiều cảm xúc phức tạp như vậy! Phụ nữ thực sự là loài động vật ngu ngốc nhất! Tại sao tôi lại phải sinh ra con tiểu ác quỷ đó và tra tấn nhiều người như vậy!"

Ngày có kết quả, Tiểu Vi sợ đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Số điểm là 717, là số điểm cao nhất trong lịch sử của tỉnh. Mặc dù nhiều tỉnh đã đặt ra câu hỏi cho riêng mình nhưng kết quả này vẫn được đăng trên các tờ báo lớn. Trường học trang trí cho Xiaowei để ăn mừng trong nhiều ngày. Tất cả các trung tâm mua sắm và nhà hàng lớn cũng cho biết chỉ cần Xiaowei đi ăn thì tất cả các bữa ăn đều miễn phí. Tất nhiên, tỉnh lỵ cũng biết tin này, nhưng không ai biết anh là con trai của Như Bình.

"Xiaowei của bạn thực sự tuyệt vời và có một tương lai tươi sáng!!" Thành Văn đến chúc mừng Nhu Bình! "Cám ơn. Tôi không ngờ Tiểu Vi lại làm bài thi tốt như vậy! Tôi rất sốc."

"Xem ra phương pháp biến mất kích thích tướng quân của ngươi rất hữu dụng, ha ha."

"Đừng đùa nữa. Được rồi, Trình Văn, tôi cũng đã nghĩ tới chuyện này. Cuộc đời có thể kéo dài được bao lâu? Tại sao chúng ta phải hành hạ lẫn nhau trong thời gian có hạn? Tôi xin lỗi, có lẽ tôi không thể đồng hành cùng em cả đời. Tôi muốn ở bên Tiểu Vi, mặc kệ người khác nói gì, tôi đã quyết định rồi!"

"Ngươi... ngươi thật sự nghĩ đến rồi sao? Như Bình, đây không phải trò trẻ con. Hai mẹ con ngươi ở cùng nhau nhất định sẽ gây ra chỉ trích. Ngươi không có địa vị. Và sau này con trai của ngươi không muốn có con? Hay là ngươi dự định sinh ra nó?"

"Trình Văn, ta biết ngươi không hiểu, cũng không mong ngươi hiểu. Nếu có thể, ta muốn sinh cho hắn một đứa con, ta cũng chưa đến tuổi có con."

"Bạn!!! Này! Tôi không biết bạn điên hay tôi điên. Đứa trẻ này sau này sẽ gọi bạn là gì? Hơn nữa, bạn là người thân nhất. Này! Quên đi, Như Ping, nếu bạn đã nghĩ đến điều đó thì tôi sẽ không nói nhiều nữa. Chúc bạn mọi điều tốt lành. Chúng ta vẫn là bạn tốt. Nếu cần giúp đỡ, hãy nói với tôi. Con đường này nhất định sẽ khó khăn."

"Cám ơn Trình Văn, ngươi có thể coi thường ta. Tiểu Vi đã đăng ký vào Đại học Bắc Kinh, có thể đi Bắc Kinh hoặc ra nước ngoài, cho nên ta cũng đã bắt đầu bán thẩm mỹ viện này. Tiểu Vi nhất định sẽ cần rất nhiều tiền. Thẩm mỹ viện trong huyện sẽ do chị em ta quản lý, cho nên ta không cần lo lắng."

"Anh thật sự đã làm tất cả vì con trai mình!! Không cần bán, tôi mua nó như tài sản của tập đoàn Dung Thành chúng ta. Sau khi anh rời đi, tôi có thể thỉnh thoảng đến đây để nhớ anh. Đừng lo về giá cả. Tôi sẽ trả gấp đôi giá anh định bán. Cứ coi như một món quà nhỏ dành cho Tiểu Vi."

"Cái đó không cần thiết, nhưng ngươi đã chịu mua, cho ta đỡ phiền toái, hôm nay chính thức đãi ngươi bữa tối!"

"Haha, được thôi, nhưng thịt nướng thôi là chưa đủ."

"Đúng vậy, ngươi chọn đi, không cần phải tiếc tiền cho ta, haha"

Nhu Bình và Thành Văn đến một nhà hàng phương Tây cao cấp. Nhu Bình đã giải trí rất tốt cho Thành Văn. Như Bình vẫn tràn đầy cảm kích với Trình Văn, nhưng tất nhiên cô không có chút tình cảm nào cả.

"Tiểu Vi? Mau đến trường đi!!" Hiệu trưởng gọi điện cho Xiaowei và lo lắng nói.

"Sao vậy? Cuối cùng tôi cũng được nghỉ phép và vẫn không được phép ngủ ngon!" 

"Thằng nhóc chết tiệt! Hãy đến đây nhanh lên! Tốt quá!"

"Tôi biết!" Tiểu Vi bàng hoàng chạy tới trường. Vừa bước vào văn phòng, giáo viên lập tức kéo anh đến bên cạnh.

"Nhìn Tiểu Vi, có mấy trường tranh giành ngươi!! Đều là trường danh giá! Ngươi quá không biết xấu hổ với giáo viên."

"Ồ?? Để tôi xem nào, tất cả đều bằng tiếng Anh."

"Vớ vẩn! Trường học ở Mỹ có dạy tiếng Trung cho bạn không?"

"Wow!! Nó vẫn là sự thật, ồ!!, đây không phải là giả đấy chứ?"

"Làm sao có thể là giả!! Thầy của bạn, tôi đã làm việc ngày đêm để sàng lọc thông tin và gửi cho bạn. Sau này khi bạn thành công, đừng quên quay lại trường cũ để gặp tôi. Điều kiện rất hào phóng, chưa kể học bổng toàn phần. Hai trường cũng đã hứa sẽ cung cấp cho bạn một ký túc xá duy nhất và trợ cấp sinh hoạt 1.000 đô la Mỹ mỗi tháng khi bạn ở Hoa Kỳ."

"Không phải việc đó tốn tiền sao? Thật tuyệt vời."

"Bạn không những không phải tiêu tiền mà còn có thể ra ngoài làm bất cứ điều gì bạn muốn, đi chơi với giáo sư và có thể bạn sẽ kiếm được một ít tiền."

"Vậy sư phụ, ngươi cảm thấy ta đi nơi nào thích hợp?"

"Còn tùy vào chuyên ngành cụ thể của em..." Tiểu Vi thảo luận chuyện này với giáo viên suốt buổi sáng ở trường. "Thầy ơi, em còn có một yêu cầu nữa. Thực ra em ở trường nào cũng như nhau cả. Em chỉ muốn xem trường nào có thể hoàn trả cho em 2 vé máy bay hạng nhất A380 hoặc Boeing 777 loại có giường." 

"Con nhóc nhà ngươi sau này có tiền thì không được đi máy bay gì nữa. Đòi cái gì vậy?! Ngươi điên rồi!"

"Đây là yêu cầu của tôi, có trường nào đáp ứng được thì tôi sẽ đến. Cô giáo xin giúp tôi hỏi một câu! Tôi đi trước." Nói xong, Tiểu Vi rời đi không thèm ngoảnh lại.

"Này!! Thằng nhóc này!! Sao ngủ trên máy bay lại thú vị thế?"

Về đến nhà, Tiểu Vi nhanh chóng gọi điện cho Như Bình: "Mẹ! Mẹ đang bận gì vậy?"

"Chỉ là thẩm mỹ viện thôi, còn bận gì nữa!"

"Mẹ ơi, khi nào thẩm mỹ viện của mẹ mở cửa vậy?"

"Sao vậy? Hy vọng thẩm mỹ viện của mẹ sẽ lỗi thời, vậy con sẽ ăn gì? Con sẽ ủng hộ mẹ."

"Tôi... Hiện tại tôi không thể hỗ trợ bạn, nhưng không đến hai năm nữa, tôi sẽ có thể hỗ trợ bạn."

"Nào, hôm nay có chuyện gì vậy? Cậu ổn chứ?"

"À, một trường đại học ở Mỹ đã gửi cho tôi lời mời. Tôi có thể sang Mỹ học đại học mà không phải tốn bất kỳ khoản tiền học phí và sinh hoạt nào!!"

"Wow, đúng thật!! Hay quá! Sau này tôi sẽ học thạc sĩ hoặc tiến sĩ. Từ nay con trai tôi sẽ làm bác sĩ du học!"

"Nhưng mẹ ơi, mẹ đang ở tỉnh lỵ, con... con phải làm sao đây?"

"Anh phải làm sao đây? Mẹ phải ở đây kiếm tiền. Con hãy chăm chỉ học tập nhé."

"Làm sao có thể!!! Giữ cậu ở đó làm sao tôi có thể yên tâm? Có nhiều kẻ biến thái như chú Trình, tôi sẽ không đi Mỹ!"

"Haha, vậy ngươi cũng không đi Bắc Kinh, dù sao ngươi cũng không ở tỉnh lỵ."

"Tôi!!! Tôi sẽ không đi đâu cả!!"

"Đừng nói bậy!! Mẹ đùa con đấy. Mẹ đã tính bán thẩm mỹ viện rồi, số tiền này đủ để chúng ta sống lâu. Nếu sau này mẹ không kiếm được tiền, con phải nuôi mẹ."

"Thật sao!!! Mẹ thật tốt bụng. Đừng lo lắng. Con sẽ mua cho mẹ những bộ quần áo đẹp nhất, ăn đồ ăn ngon nhất, sống trong ngôi nhà tốt nhất và nuôi dạy mẹ cho đến khi mẹ béo lên và trắng trẻo."

"Mẹ ơi, con không muốn béo. Mẹ cho rằng giữ dáng dễ dàng như vậy sao?"

"Con còn chưa nhìn xem mẹ đã giảm cân như thế nào mà! Hình dáng của mẹ không phải vẫn rất đẹp sao?"

"Tôi béo hơn hồi còn trẻ. Hãy nhìn xem mẹ tôi hồi cấp ba đã gầy đi biết bao."

"Bây giờ tôi gầy nhưng lại tăng cân. Ngực tôi to hơn và mông tôi cũng to hơn. Hehehe không thể nhéo tôi được."

"Được rồi, đợi xem tôi có bóp cổ cậu đến chết không"

"Vậy... Mẹ, nhanh đi xin visa đi. Nghe nói xin visa Mỹ rất khó."

"Không sao đâu. Mẹ có hai thẩm mỹ viện. Đừng lo lắng."

"Mẹ, mẹ thật sự bằng lòng cùng con đi Mỹ à? Hãy từ bỏ mọi thứ ở đây! Hoặc chúng ta có thể đến Bắc Kinh."

"Mẹ tôi tiếng Anh không tệ, Tiểu Vi thật may mắn khi được sang Mỹ du học đại học. Chỉ cần có thể ở bên Tiểu Vi, mẹ tôi cái gì cũng không quan tâm!"

"Mẹ yên tâm, đời này con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa. Con yêu mẹ!"

"Anh cũng yêu em, đồ ngốc nhỏ."

Tiếp theo, Xiaowei và Ruping làm việc riêng để ra nước ngoài. Các trường học ở Mỹ cũng chấp nhận yêu cầu của Xiaowei. Đối với họ, điều quan trọng hơn là có được một học sinh xuất sắc. Xiaowei đã theo học tại một trường đại học nổi tiếng ở Mỹ và việc xin thị thực đã hoàn tất. Một ngày trước khi đi, Tiểu Vi đến nhà bà ngoại, khi vào nhà thì phát hiện Như Bình đã ở đó. 

“Mẹ, mẹ đến khi nào mà cũng không nói cho con biết.”

"Mẹ trực tiếp từ tỉnh lỵ đến. Con đến gặp bà nội, sao con không đến gặp bố mẹ?"

"Hai người, ugh!! Thật là bất công. Quên đi, tôi sẽ không nói gì. Xiaowei ra nước ngoài và chăm sóc tốt cho mẹ của bạn. Dù mối quan hệ giữa hai bạn có ra sao, bà ấy sẽ luôn là mẹ của bạn, bạn biết không? Ping'er, bạn cũng đừng quá chiều chuộng Xiaowei, hãy chú ý đến anh ấy nhiều hơn. Nước Mỹ là nơi như thế nào? Có đủ loại người bừa bộn. Đừng học những thói quen xấu và chạy trốn với người khác. Sẽ quá muộn để hối hận."

"Cha đừng lo lắng, Tiểu Vi không phải loại người như vậy."

“Các bạn có thật sự quyết tâm cùng nhau sang Mỹ không???”

Tiểu Vi nắm lấy tay Như Bình, nhìn nhau rồi cùng nhau gật đầu "Ừ!!"

"Ping'er, khi đến nơi hãy gọi cho mẹ. Con nói đột nhiên chạy xa như vậy, nhưng mẹ vẫn không đành lòng rời đi. Bình thường ăn nhiều một chút, đừng làm khổ mình. Này! Con ngoan lắm!" Bà của Xiaowei thực sự đã khóc khi nói. 

"Được rồi, bà già, tại sao bà lại đối xử với Như Ping như lúc mới lấy chồng?"

"Bây giờ cũng sắp kết hôn rồi. Tiểu Vi, bà nội quả thực là một cô con gái quý giá như vậy. Những năm này mẹ con không nhận được bất kỳ phúc lành nào vì con, hãy đối xử thật tốt với mẹ con, đừng để mẹ phải chịu oan ức lần nữa."

"Bà nội yên tâm, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Khi con nghỉ phép, chúng con sẽ quay lại thăm bà. Chúng con sẽ sớm gặp lại bà thôi. Bà đừng lo lắng."

"Này! Các bạn đều đã trưởng thành rồi."

Sau khi ăn xong, Xiaowei và Nhu Bình dắt tay nhau đi dạo trong làng và tình cờ gặp được đứa con của chủ cửa hàng nhỏ. "Dì Ping, dì đã về rồi. Đây là ai vậy?" Họ nhìn thấy Nhu Bình đang nắm tay một cậu bé. "Nghe nói dì Bình đã ly hôn, chẳng lẽ là bạn trai của dì ấy?"

"Đây là con trai Tiểu Vi của ta!"

"A, ồ, ồ, hehe, thật xin lỗi, hai mẹ con ngươi quan hệ tốt như vậy, đi dạo còn nắm tay nhau." Nhu Bình có chút đỏ mặt muốn vùng ra nhưng Xiaowei đã giữ chặt. 

"Hãy gửi lời chào mẹ của bạn thay tôi!"

"Được rồi." Xiaowei và Nhu Bình đi một lúc rồi quay lại khoảng sân nhỏ trước nhà ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu một cuộc sống mới."

"Ừ, Tiểu Vi quả thực là một đứa con ngoan của mẹ, anh ấy không làm mẹ thất vọng."

“Mẹ có vui không?”

"Ta thật cao hứng, có thể cùng Tiểu Vi ở bên nhau, còn có cái gì không vui?"

"Tôi cũng rất vui. Sau này tôi có thể gọi bạn là Bình Nhi được không?"

"Không! Mẹ tôi nghe có vẻ khó xử."

"Bà và ông đều gọi tôi như vậy, tại sao tôi lại không thể?"

"Không có nghĩa là không!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, Ping'er."

"Đồ khốn nạn, tôi đã yêu cầu cậu đừng gọi tôi như vậy nhưng cậu vẫn gọi"

"Ồ, tôi xin lỗi Bình Nhi, à, tôi không dám nữa, đừng nhéo tôi."

"Ta thật sự không dám nữa, ta sai rồi, Bình nhi đừng nhéo ta." Tiểu Vi vừa chạy vòng trong sân vừa nói: "Dừng lại! Đồ khốn kiếp!"

"Sao vậy! Bạn không thể bắt được tôi, Ping'er!"

"Sao cậu dám hét lên!! Hãy đợi cho đến khi tôi bắt được cậu!"

"Ping'er Ping'er Ping'er"

Bà và ông của Xiaowei không khỏi thở dài khi nghe thấy hai mẹ con đang chơi đùa bên ngoài! "Này! Đây là cái gì? Một bà mẹ và con trai đang nói chuyện tình yêu và trêu đùa."

"Quên đi, ông già, ông chưa nghĩ tới chuyện đó sao? Hãy để Ping'er theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

"Sao tôi có thể nghĩ tới chuyện đó? Tôi không thể làm gì được. Tôi hy vọng họ có thể có kết quả tốt. Thật là bất công! Này!"

Buổi tối, Tiểu Vi và Như Bình nhìn nhau trên giường. Tiểu Vi đã nhịn quá lâu đột nhiên ôm Như Bình hôn khắp nơi...

"Đừng như vậy Tiểu Vi!!"

"Sao em không kéo nó ra? Bây giờ em không cho anh chạm vào em, anh đã giữ nó rất lâu rồi."

"Đây là ở nhà bà ngoại, hãy để họ nghe!"

“Không phải họ đều đồng ý sao?”

"Đó không phải là một thỏa thuận! Đó là vì họ thỏa hiệp vì họ yêu chúng ta, hiểu không? Họ không phải là có thể chấp nhận mẹ con chúng ta ở bên nhau. Nếu họ nghe thấy mẹ con chúng ta làm điều đó ở đây, mọi chuyện sẽ sai lầm!"

“Ừ, mẹ nói đúng.” Tiểu Vi bình tĩnh lại. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã như vậy rồi, anh không thể phá hỏng chuyện lớn chỉ vì sự bốc đồng của mình. 

"Mẹ thì sao? Con luôn có thể chạm vào ngực mẹ nhưng họ không thể nhìn thấy."

"Thật là có chút biến thái! Nhưng ngươi không được phép ăn, nếu không mẹ ta sẽ hét lên sẽ không tốt đâu."

Xiaowei nhanh chóng đưa tay vào trong quần áo của Nhu Bình và bắt đầu xoa bóp. "Mẹ ơi! Sao dương vật của mẹ lại to thế? Một tay con cũng không cầm được. Từ nay về sau con phải sờ vào mới ngủ được!"

"Đừng bóp mạnh! Ngủ ngon nhé. Ngày mai còn phải dậy sớm để về tỉnh lỵ. Chúc em ngủ ngon."

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Vi và Như Bình tạm biệt ông bà rồi lên xe trở về tỉnh lỵ. Như Bình quay lại thẩm mỹ viện thu dọn đồ đạc, Trình Văn đi tới. 

"Để anh đưa em ra sân bay"

"Việc này quá phiền phức đối với anh. Chúng ta chỉ có thể bắt taxi thôi."

"Không sao đâu, mọi thứ đã được đóng gói rồi chứ?"

"Được rồi, cứ làm nốt những thủ tục còn lại. Cảm ơn Chengwen. Nếu không thì thẩm mỹ viện này đã không bán hết nhanh như vậy."

"Sao lại khách khí như vậy? Được rồi, lên xe đi. Chúng ta đi làm thủ tục sớm nhé."

"Ừ, đi thôi." Ba người đến sân bay, hoàn tất thủ tục làm thủ tục và cùng nhau dùng bữa tại sân bay. 

"Xiaowei! Hãy chăm sóc tốt cho mẹ con, đừng để mẹ con khóc như trước, nếu không chú sẽ bắt mẹ con về."

"Được rồi, chú Trình đừng lo lắng. Sẽ không có lần sau đâu. Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt."

"Ừ, ở trường hãy chăm chỉ học tập nhé. Mặc dù cuộc sống đại học rất rảnh rỗi và có thể kết bạn rất nhiều, nhưng cậu cũng đừng quên dành nhiều thời gian cho mẹ nhé. Chàng trai trẻ này quả là một nhân tài! Sau này nhất định cậu ấy sẽ đạt được thành tích cao hơn chú mình."

"Cảm ơn chú!"

Sau khi ăn uống và trò chuyện một lúc, hai người đi qua khu vực kiểm tra an ninh và chuẩn bị lên máy bay. "Máy bay đi Mỹ XX đã bắt đầu lên máy bay. Hành khách vui lòng lên máy bay từ cổng 56. Cảm ơn quý khách."

"Tiểu Vi, chúng ta xếp hàng đi. Trên máy bay này có rất nhiều người."

"Tất nhiên, đó là một chiếc máy bay lớn và phải mất nhiều thời gian để bay, nhưng chúng tôi không cần phải xếp hàng, chúng tôi đang ở khoang hạng nhất." Xiaowei vừa nói vừa kéo Như Ping đến cổng bán vé hạng nhất.

"Wow!! Chỗ ngồi này rộng quá!"

"Đây là kiểu trang trí mới nhất. Nó có thể được bao bọc từ mọi phía, và ghế có thể được đặt xuống để tạo thành một chiếc giường đôi."

"Ồ, máy bay bây giờ cao cấp quá. Trường học sẽ hoàn trả cho bạn một vé máy bay đắt tiền như vậy. Giá bao nhiêu?"

"2 người, hơn 100.000"

“Đắt quá!!!”

"Đương nhiên, không chỉ có thể ngủ, còn có thể tắm rửa. Ngoài ra còn có một quầy bar nhỏ, đều miễn phí, phục vụ cũng tốt."

"Thưa quý cô, xin chào quý cô, mời cô ngồi xuống và thắt dây an toàn. Chờ máy bay cất cánh và bay thuận lợi, cô có thể tự do di chuyển. Cảm ơn cô!"

"Ồ, đúng vậy, các tiếp viên hàng không thật xinh đẹp."

"Cái gì? Nó còn tệ hơn mẹ nhiều!"

"Đừng nói nhảm, mẹ không trẻ đẹp như bọn họ, con thấy đấy, mẹ vẫn cao như vậy."

"Mẹ! Con không thích sự khiêm tốn quá mức của mẹ. Mẹ có thấy vợ con trông đẹp không?" Xiaowei hét lên với tiếp viên. 

"Haha, đẹp quá, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa tao nhã như vợ tôi."

Như Bình trừng mắt nhìn Tiểu Vi: “Đừng nói nhảm!”

"Ha ha, ngươi quả thực xinh đẹp!"

"Cảm ơn!"

Máy bay cất cánh với tiếng gầm rú, rời khỏi không phận Trung Quốc và bay về phía Hoa Kỳ. 

"Thưa cô, cô có cần gì không? Có rượu vang đỏ, đồ ăn và các loại đồ ăn. Cô có thể chọn trong quầy trưng bày."

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi sẵn sàng."

"Được rồi, cậu có thể làm bất cứ lúc nào. Mọi thứ đều có sẵn bất cứ lúc nào và số lượng không giới hạn. Phía sau có sky bar, quán cà phê Internet và quầy sách. Cậu cũng có thể đến đó thư giãn. Phòng tắm và nhà vệ sinh ở phía sau bên trái của cậu."

"Ở đây sang trọng như vậy, khó trách vé máy bay lại đắt như vậy!" Một lúc sau, Tiểu Vi và Như Bình uống chút rượu vang đỏ và ăn chút đồ ăn nhẹ. Ăn xong, Tiểu Vi hôn Như Bình rồi bấm đèn phục vụ. 

"Thưa ngài, ngài cần gì?"

"Giúp tôi phong tỏa khu vực xung quanh, đặt giường xuống. Chúng ta mệt mỏi thì cần nghỉ ngơi."

"Được rồi, thưa ngài, chỉ cần nhấn nút này." Vừa nói, hai chiếc ghế đã được duỗi ra biến thành một chiếc giường đôi, khu vực xung quanh bị phong tỏa và đóng kín. 

"Tiên sinh, giường đã dọn sẵn, gối đệm đã dọn sẵn, mời ngài vào nghỉ ngơi."

Tiểu Vi đóng cửa lại, ôm Như Bình nằm xuống giường: "Em đang làm gì vậy? Mấy giờ rồi! Em cần phải đi ngủ."

Tiểu Vi nuốt một ngụm nước miếng, nhìn Như Bình như sói nhìn thịt. "Mẹ, con cố ý mua chuyến bay hạng nhất này. Con không chịu nổi nước Mỹ nữa. Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa." Vừa nói, Tiểu Vi vừa hôn Như Bình một cách mãnh liệt...

"Xiaowei, buông ra, em điên rồi! Chúng ta đang trên máy bay! Ờ!" Xiaowei dùng miệng chặn miệng Ruping và mút chiếc lưỡi mềm mại của Ruping.

"Ờ-huh!!" Cuối cùng anh cũng buông miệng Xiaowei ra. 

"Con đang làm gì vậy! Con muốn hiếp mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem! Con đã nhịn quá lâu rồi, thật khó mà nhịn được!" Xiaowei chỉ vào chiếc lều khổng lồ bên dưới. 

"Nhưng đây là trên máy bay! Làm sao có thể làm được!"

"Tại sao không? Đây là khoang hạng nhất. Họ có quan tâm chúng ta làm gì không?"

"Nhưng..." Tiểu Vi lại hôn Như Bình. Tay anh không thành thật, anh bắt đầu cởi quần áo của Như Bình. Lúc đó đã là mùa hè nên anh chỉ cởi đồ lót của Như Ping vào ngày thứ hai của năm mới. 

"Nghe mẹ nói, đừng ở chỗ này làm, mẹ xấu hổ, ở đây nhiều người như vậy."

"Ai biết ai?" Xiaowei vừa nói vừa đút một tay vào trong áo ngực xoa bóp ngực Như Ping, tay còn lại vuốt ve âm hộ của Nhu Bình qua lớp lót của cô. 

"Mẹ! Nhìn xem, mẹ đã ướt rồi, còn nói không muốn."

"Chà, đó không phải là ý định của mẹ đâu, à!!!" Xiaowei cởi áo ngực của Ruping, bộ ngực lớn đã mất từ ​​lâu lại xuất hiện trước mặt Xiaowei. Tiểu Vi có vẻ hơi choáng váng, chúng trắng trẻo, to lớn và mềm mại như vậy. Ruping ngượng ngùng đưa tay che chúng lại. Giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn, Xiaowei lao tới, đẩy tay Như Bình sang một bên và bắt đầu ăn vú. 

"A!! Đúng vậy!! Tiểu Vi, đừng, đừng! Núm vú của mẹ quá nhạy cảm, con nhịn không được! A!"

Tiểu Vi không quan tâm, mổ đầu vú, ngậm đầu vú vào miệng, kéo lên, thả xuống rồi lại ngậm vào miệng, liên tục hành hạ đầu vú hồng hồng của Nhữ Bình. Như Bình cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng núm vú của Như Bình quá nhạy cảm. Như Bình vẫn không nhịn được rên rỉ mà chỉ cố gắng giữ cho giọng nói của mình im lặng. 

"A! Tiểu Vi, đừng ăn! A!! Núm vú của mẹ thật thoải mái! A! Con ăn như vậy sao mẹ có thể chịu nổi!"

Tiểu Vi liếc nhìn Như Bình đang cắn môi đỏ mặt: "Mẹ thật đạo đức giả, khi thấy thoải mái thì không cho Tiểu Vi ăn."

"Nhưng mẹ không thể không hét lên...ah!!! Con lại nói nữa!" Tiểu Vi nhắm vào đầu vú còn lại, hung hăng liếm, một tay ôm lấy một bên ngực lớn xoa liên tục: "A! Ngực của mẹ thật dễ chịu, mềm mịn, núm vú thơm quá! Ừm, ngon quá! A, ngon quá!"

Như Bình không nghe lời mà di chuyển xung quanh, muốn giải phóng khoái cảm, nhưng càng di chuyển, khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ. "Tiểu Vi, nhẹ nhàng ăn đi! Núm vú của mẹ quá nhạy cảm, con nhịn không được, con không biết đâu! A!! Con còn liếm! Xin mẹ tha cho! A!! Thoải mái quá!" Nhu Bình vừa nói vừa một dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô trào ra và làm ướt toàn bộ quần lót của cô. 

"Ừ. A! Lâu rồi con mới được ăn. Vú của mẹ càng thơm hơn, kể từ bây giờ con muốn ăn chúng mỗi ngày." Như Bình nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt nhìn Tiểu Vi: "Ngươi tiểu tử xấu xa!"

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá, khó chịu quá." Xiaowei vừa nói vừa cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của Như Ping. Như Bình biết Tiểu Vi muốn ăn âm hộ của mình, vội vàng nói: "A! Không! Tiểu Vi, ngoan ngoãn đi! Nếu không, mẹ tới rồi." Con cho con tất cả, con đừng ăn ở đây, mẹ không nhịn được, mẹ... à!..." Như Ping hét lên và cắn nhanh môi, Tiểu Vi đã bắt đầu liếm môi âm hộ, đưa lưỡi vào âm đạo và bắt đầu khuấy động.

"Ư!! Tên khốn nhỏ!! Ờ! Ồ! Ôi chúa ơi, thoải mái quá, Xiaowei! Làm sao có thể liếm như thế này! Mẹ ơi, làm ơn! Mẹ không thể nhịn được nữa!! Ờ...ah!!! Đừng liếm ở đó! À! A!"

Nhu Bình cuối cùng không nhịn được mà hét lên. Hóa ra Tiểu Vi đã lấy âm vật cương cứng của mình ra và dùng lưỡi trêu chọc nó. Âm thanh liếm và chảy nước dãi khiến Nhu Bình gãi khắp nơi. Cô cố đẩy Tiểu Vi nhưng không được. Cô ấy là đối thủ của Tiểu Vi, âm vật của cô ấy đã bị Tiểu Vi bao phủ. Vi mút và trở nên cương cứng hơn, giống như một hạt đậu nành sưng tấy. Tiểu Vi bắt đầu mổ vào âm vật giống như mút núm vú, mút lên rồi đặt xuống, mút lên rồi lại đặt xuống. Niềm vui đã hoàn toàn bào mòn lý trí của Như Bình, Nhu Bình hét lớn.

"Cảm giác thật tuyệt!!! Cảm giác thật thoải mái khi bú, ah! À! Mẹ không thể làm được nữa, ôi! Tôi không thể làm điều đó nữa! Ôi! À!! Tôi đang rò rỉ, tôi đang rò rỉ!!!! À! Mẹ chảy nước rồi!" Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, Tiểu Vi nhanh chóng dùng miệng đón lấy, hút hết vào rồi liếm sạch âm hộ Nhữ Ping, nhưng nước cứ tuôn ra như nước giếng.

Cơ thể Nhu Bình hơi run lên sau khi cô xuất tinh. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Vi trong trạng thái xuất thần chỉ vào âm hộ của mình, cô chợt tỉnh lại: "Tiểu Vi, ngoan ngoãn đi, đừng đụ mẹ ở đây, mẹ xấu hổ, mẹ sẽ hét lên, con biết mẹ không thể kìm được cơn cực khoái, đồ của con lớn như vậy, lần nào con cũng đâm vào trong mẹ, mẹ sao có thể nhịn được, ngoan ngoãn đi mẹ."

"Mẹ ơi! Bạn đã được nghe thấy bên ngoài khi bạn gọi như vậy. Tiểu Vi thật sự không chịu nổi nữa. Hãy nhìn xem có bao nhiêu chất lỏng trong âm hộ mềm mại của bạn. Người đàn ông nào có thể nhịn được khi nhìn thấy điều này? Không sao đâu. Không ai biết chúng tôi. Chỉ cần thoải mái gọi điện. Tôi đang đến đây."

"Tiểu Vi, làm ơn, a!! Tiểu tử này, sao ngươi lại vào đây!! Ô ô ô!! Mẹ nên làm gì nếu cảm thấy thoải mái như vậy? Ô ô ô!! Tôi không thể giúp được! À!! Tiểu khốn kiếp!"

"A, a, a, đừng nhịn mẹ, ah!! Tại sao âm hộ của mẹ vẫn chật như vậy? Điều đó khiến Tiểu Vi vui mừng quá!! A, chặt quá!" Tiểu Vi nói và bắt đầu đẩy 9 nông và 1 sâu, thịt âm hộ mềm mại bắt đầu nâng lên. Xiao Wei Con cặc dày không ngừng tiết ra tinh dịch, bôi trơn cuộc xâm lược bất hợp pháp khổng lồ này. Chỉ sau hơn chục lần đẩy, tinh dịch đã ngấm hoàn toàn vào lông mu của Xiaowei. Tinh dịch chảy dọc theo mông Nhu Bình và làm ướt giường. Tơ vòi nước lớn Không hề có ý định dừng lại, cô ấy cứ ra vào âm hộ mềm mại của mình, như nếu không có ai trên đời, mỗi lần cô thâm nhập, một dòng dịch âm đạo bị ép ra, một lực đẩy mạnh đưa ra, âm hộ mỏng manh của Ruping quá chật, dương vật của Xiaowei quá chặt đối với cô, khiến cho quy đầu của cô ấy đột nhiên bị đẩy 9 nông và 1 sâu. Ping ngứa ngáy không chịu nổi, mặt đỏ bừng.

"À!! Tiểu Vi! Khó hơn!! Đưa cho mẹ!! Mẹ muốn nó, khó hơn! Mẹ muốn một con cặc lớn!"

"Ai nói vừa rồi ngươi không muốn, không cho ta vào! Tại sao bây giờ lại muốn nữa?”

"Mẹ sai rồi, là mẹ sai. Mẹ là người đã đụ Tiểu Vi. Địt mẹ thật mạnh. Mẹ muốn!! A! A! Đúng rồi! A! Lớn thật rồi!!"

Tiểu Vi đặt hai chân xinh đẹp của Như Ping lên vai, hơi ngồi xổm xuống, ép hai chân vào ngực Như Ping, để Như Ping nâng mông lên. Con cặc lớn bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của Nhu Bình, và quy đầu lớn liên tục chạm vào âm hộ của Nhu Bình. Âm hộ của cô lại nhanh chóng bị con cặc cọ xát, Nhu Bình nhanh chóng cảm thấy khoái cảm. Sheng nói, "A!! Xiaowei!! Tôi đã đụ mẹ tôi đến chết!! Cảm giác thật tuyệt!! Con cặc lớn của Xiaowei! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ kiếp, mẹ tôi!! Con cặc to của mẹ!!" Cùng lúc Như Ping đang kêu xuân, tiếp viên hàng không tình cờ đi ngang qua, tiếng hét sung sướng trong phòng riêng đã át đi tiếng gầm rú của động cơ máy bay. 

"Đúng vậy! Đúng vậy! A!! Tiểu Vi thật biết cách thâm nhập, thâm nhập vào âm hộ của mẹ, âm hộ này thật thoải mái, a! a! Mẹ kiếp, mẹ tới rồi, ừ, a tới rồi!! Mẹ chết tiệt!! Con sắp rỉ ra nữa rồi!!!" Âm hộ của Nhu Bình ngậm chặt lấy con cặc của Tiểu Vi, cô ấy cẩn thận mút quy đầu, chân của Tiểu Vi run rẩy khi tinh dịch chảy ra.

Cô tiếp viên bên ngoài không thể tin vào tai mình. Hai người bên trong thực ra là hai mẹ con!

Và họ thực sự đã quan hệ tình dục, và mẹ tôi hét lên đầy ham muốn!

Vô tình, quần lót của cô đã ướt đẫm. Một cô tiếp viên khác đi tới, ngơ ngác nhìn cô đang đứng ở đâu: "Cô sao vậy? Cô đứng đó làm gì?" 

"Suỵt!! Có hai người đang làm việc đó bên trong."

"Cái gì?"

“Chuyện cậu đã làm tối qua với bạn trai cậu.”

"Thật sao? Bạn thực sự biết cách tận hưởng nó khi làm việc này trên máy bay."

"Và để tôi nói cho bạn biết, hai người bên trong đó là hai mẹ con!"

"Không thể nào!!! Người phụ nữ đó còn trẻ quá, trông như nhiều nhất chỉ mới 30 thôi."

"Thật sao, tại sao tôi lại nói dối cô? Vừa rồi người phụ nữ đạt cực khoái đã yêu cầu con trai của cô ấy đụ cô ấy, cô ấy hét lên dâm đãng đến mức tôi nghe thấy liền ướt át."

"Trời ạ, hai mẹ con loạn luân, cũng khó trách. Người đàn ông nào có thể dung túng người phụ nữ đó? Lúc mới bước vào, cô không để ý tới bóng dáng của cô ấy sao? Rõ ràng như vậy, con trai anh ta mỗi ngày nhìn cô ta chắc chắn sẽ có suy nghĩ không đúng đắn."

"Suỵt, đừng nói gì cả. Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Hãy chờ xem tôi có lừa dối bạn không."

Xiaowei lật Nhu Bình, người vẫn chưa đạt đến cao trào, và yêu cầu Nhu Bình quỳ trên giường, nhắm vào âm đạo của cô. Với một tiếng bốp, anh ấy nhét thật mạnh vào trong và quy đầu đưa vào lỗ tử cung. Nhu Bình, người cuối cùng đã im lặng một lúc, lại hét lên: "A!! Sâu quá! Tiểu Vi!! Đâm vào tử cung của mẹ rồi! A! Quy đầu to quá!!" Mẹ ơi, con không thể làm được nữa!” Chỉ sau một cú đẩy, Nhu Bình đã xuất tinh. Toàn thân cô run rẩy, cô nằm trên giường. Xiaowei dùng tay kéo Như Ping từ phía sau lên. Anh ta nắm lấy cánh tay Nhu Bình và tiếp tục đụ cô hơn một trăm lần. Nước không ngừng chảy ra như suối. Tiểu Vi đụ cô một cách dữ dội. Âm thanh bốp và phun tinh dịch vang vọng khắp bầu trời trên máy bay. Hai nữ tiếp viên chảy nước dãi và quần lót của họ ướt đẫm. Những hành khách hạng nhất khác cũng mơ hồ nghe thấy tiếng âm đạo bị đút vào bên trong. Họ nhìn thấy hai cô tiếp viên đang hứng tình ở đó. Hai người trong số họ đã dũng cảm biến ghế của mình thành giường, bịt kín một trong số đó. Anh ta kéo một nữ tiếp viên lên giường, chui xuống dưới váy và đồ lót của cô rồi bắt đầu đụ nữ tiếp viên một cách dữ dội. Hai cô tiếp viên đã ngứa ngáy không chịu nổi nên cũng không chống cự. Thay vào đó, họ chủ động cưỡi lên người đàn ông, xoa ngực rồi điên cuồng ngồi dậy trên con cặc lớn. Đúng là sự thâm nhập của mẹ con đã mang lại cho họ một sự kích thích sinh lý rất lớn, khiến họ không thể phản kháng cũng là điều hợp lý. 

Âm thanh Lục Bình bị Tiểu Vi làm tình còn to hơn nhiều. Nhu Bình đã bị đụ 34 lần trước khi cô tỉnh lại. Tiểu Vi không hề thư giãn chút nào. Con cặc lớn liên tục cưỡng hiếp trong âm hộ dịu dàng của Nhu Bình. Dịch âm đạo đã nhuộm trắng con cặc. Niềm vui tột độ khiến Như Bình lại bắt đầu nói nhảm. 

"À!! Tiểu Vi! Ờ!! Tôi đã đụ chết lồn mẹ tôi. Mẹ cảm thấy tốt quá, tốt quá! Tôi cảm thấy tốt đến mức gần như ngất đi. À, mẹ tôi không đến nữa. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Có ý định, anh đụ Như Ping mạnh hơn, đụ cô vài lần, Nhu Bình lại xuất tinh... "A!! Mẹ ơi! Con làm ướt con trai con đến chết, quy đầu của con sướng quá mẹ ơi! Âm hộ của mẹ con cảm thấy thật dễ chịu!" Xiaowei phớt lờ sự rò rỉ của Nhu Bình và tiếp tục đụ cô. Nhu Bình xuất tinh nhiều lần liên tiếp, không thể chịu nổi khoái cảm tột độ và bất tỉnh vì khoái cảm.

Sau đó Xiaowei lật Nhu Bình đang nằm trên giường và hôn lên miệng cô. Anh ta tận hưởng bộ ngực mịn màng của Nhu Bình bằng một tay và tay kia trêu chọc âm vật của Nhu Bình.

"Mẹ! Mẹ!! Mẹ có thấy thoải mái không! Mẹ! Dậy đi." Như Ping từ từ mở mắt ra, âm vật và núm vú của cô đang được xoa bóp, khoái cảm trên cơ thể cô vẫn tiếp tục.

"Tiểu Vi! Mẹ cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái! Sao hôm nay con lại giỏi đụ mẹ như vậy? Linh hồn của mẹ đã mất rồi, cảm giác thật dễ chịu!"

"Đã lâu quá rồi, âm hộ của mẹ thật chặt, mềm mại và đầy nước. Vuốt ve con cặc lớn của Tiểu Vi thật là sướng. Thật mềm mại. Âm hộ của mẹ giống như Tiểu Vi cả đời đều bị mắc kẹt trong đó."

"Chỉ cần Tiểu Vi thích là được a!! Con lại chạm vào mẹ nữa!! Tiểu tử xấu xa, mẹ sẽ đụ con cả đời, chỉ có Tiểu Vi mới đụ con."

"Con trai tôi vẫn chưa xuất tinh." Nói xong, Tiểu Vi nằm xuống, để Như Ping nằm trên người mình. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ và đưa nó vào lần nữa.

"A!! Lại vào đi, con cặc to của con trai tôi, vào đi, mẹ kiếp! Mẹ muốn nữa!! Ah!" Con cặc lại bắt đầu cử động, sau vài cú đẩy, tinh dịch lại bắt đầu phun ra, và tiếng xuất tinh lại bắt đầu vang lên.

"A! Mẹ, mẹ lại phun nước nữa. Sao mẹ nhiều nước thế? Phụ nữ quả thực là nước, phun bao nhiêu cũng không xong. Ah!! Đụ con mèo nhỏ của mẹ sướng quá! Nó ướt và mềm quá."

"A! Tiểu hỗn đản!! Thật thoải mái khi ngươi xâm nhập vào mẹ ta!! Thật tốt, cặc của ngươi cũng to như vậy!! A! Nhẹ nhàng một chút!"

Hai tiếp viên hàng không bên đó cũng lần lượt làm xong, thu dọn quần áo, nghe Nhu Bình ở đây vẫn rên rỉ: "Mạnh quá, hơn 2 tiếng! Còn chết tiệt!", "Bà mẹ này sướng quá, trách sao lại quan hệ với con trai mình, Con trai tôi mạnh quá!", "Không nhịn được nữa, tôi lại ngứa ngáy." Hai cô tiếp viên nhìn nhau, hai người đàn ông chưa kịp mặc quần áo đã đẩy lưng xuống giường và cởi quần.

Xiaowei dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Nhu Bình, con cặc của anh tiếp tục đâm sâu vào âm hộ mềm mại. Những cú đâm dữ dội khiến thịt âm hộ hồng hào chuyển sang màu đỏ. Âm hộ và cơ thể mềm mại của Nhu Bình không ngừng run rẩy. Những cú đâm mạnh mẽ của Tiểu Vi khiến Như Ping gần như mỗi phút đều đạt đến đỉnh cao. Âm đạo không ngừng hút lấy quy đầu của Tiểu Vi. Tử cung không nếm được mùi tinh dịch thơm ngon. Âm đạo dường như không buông ra được Tiểu Vi. Tiểu Vi vui mừng đến dựng cả tóc gáy: "A! Mẹ! Đúng rồi!!" Nó hút tôi chết mất! Âm hộ của mẹ tệ quá!” Tiểu Vi tiếp tục đụ cô hàng nghìn lần, cô lại ngất đi. Lai Lang hét lên một tiếng, tinh dịch âm đạo tiếp tục phun vào quy đầu của Tiểu Vi, miệng tử cung hút mạnh vào mắt Tiểu Vi. Tinh dịch cuối cùng cũng sắp bị hút ra ngoài. Cô tiếp viên ở đó lại kết thúc trận chiến. Cô vui mừng đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô chỉnh lại quần áo, mặt đỏ bừng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ! 

Lực hút chưa từng có của cổ tử cung hút chặt quy đầu của Tiểu Vi. Âm hộ mềm mại trong âm đạo run rẩy điên cuồng và cọ sát vào con cặc lớn. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Xiaowei. Con cặc to và thân hình của Xiaowei cũng không ngừng run rẩy. Anh không thể chịu đựng được nữa. Cửa tinh mở rộng, miệng tử cung nhìn vào. Tận dụng cơ hội, cô hút tinh dịch từ mắt ngựa vào tử cung mỏng manh của Nhu Bình. Tử cung của Nhu Bình bị tinh dịch đốt cháy. Cô hét lên sung sướng rồi nằm lên người Tiểu Vi mà ngất đi. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo lại phun ra, quy đầu nhạy cảm to lớn lại xuất tinh lần nữa. Tiểu Vi vui mừng đến ngất đi.

Hai cô tiếp viên bên ngoài há hốc mồm: "Cái này!! Cái này! Con giỏi quá, nó kéo dài gần 3 tiếng đồng hồ!”, “Nếu được thằng bé này đụ một lần thì con sướng quá”, “Mẹ này sướng quá!”

Xiaowei và Như Bình dần dần tỉnh táo lại. Họ nhìn thấy cơ thể Ruping đỏ bừng và khuôn mặt đầy mồ hôi. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Tiểu Vi nhẹ nhàng hôn Như Bình: “Mẹ! Em thật xinh đẹp. Con trai tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Tiểu hỗn đản, mẹ ta ngất xỉu đến mức suýt nữa bị đau tim. Hôm nay bạn bị sao vậy? Bạn thật có năng lực."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Họ nói và hôn nhau lần nữa.

"Tiểu Vi, vừa rồi mẹ con có hét to không?"

"Âm vang khắp bầu trời!" Nhu Bình ngượng ngùng bò vào vòng tay của Xiaowei.

"Tôi nên làm gì đây? Mọi người chắc hẳn đã nghe thấy nó ở bên ngoài!! Ôi, tôi xấu hổ quá!”

"Họ không biết chúng tôi, ai quan tâm?" 

"Chúng ta là mẹ con! Mẹ tôi sao có thể mặt mũi ra vẻ khoe khoang với người khác khi gọi như vậy? Đều là ngươi, tiểu tiện nhân, tiểu tiện nhân!" 

"Được rồi, được rồi, ai biết được sau khi chúng ta xuống máy bay?"

“Bọn họ nhất định sẽ nói mẹ tôi bị thất sủng, bỏ đi nơi khác.” Như Ping càng nghĩ càng xấu hổ, cô dựa thật chặt vào vòng tay của Tiểu Vi. Một lúc sau, hai người nhanh chóng giải quyết xong. Đồ lót của Nhu Bình đều ướt sũng, nhưng quần áo thay đổi của cô đều nằm trong hành lý ký gửi. Cô gặp rắc rối, Tiểu Vi lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót nữ gợi cảm.

“Mẹ đưa cho con”

"Tại sao bạn lại có đồ lót của phụ nữ? Bạn đã làm gì vậy?" Nhu Bình nhìn chằm chằm vào Xiaowei với đôi mắt rực lửa. 

"Ôi mẹ ơi! Tôi đã chuẩn bị cái này đặc biệt cho bạn. Tôi biết đồ lót của bạn chắc chắn sẽ bị ướt nếu bạn làm như vậy, vì vậy tôi đã chuẩn bị trước." Nhu Bình nghiến răng và nhéo Xiaowei!

“Đồ khốn kiếp, cậu đã lên kế hoạch cưỡng hiếp mẹ mình trên máy bay rồi phải không? Tên khốn nhỏ! Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!” 

"Ôi, đau quá. Mẹ ơi, xin đừng nhéo con nữa. Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa."

"Hừm! Bạn dám chờ đợi lần sau. Bây giờ bạn bắt đầu bắt nạt tôi. Khi anh đến Mỹ, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa."

"Mẹ tốt! Tôi đã sai!! Tôi không thể giúp được. Mẹ tha lỗi cho con nhé! Mẹ ngoan đừng tức giận!"

"Tiểu tử này, cẩn thận nghe một chút. Đầu tiên tôi là mẹ của bạn, sau đó là người phụ nữ của bạn. Bạn có biết sau này bạn phải nghe lời tôi không?"

"Dạ con biết rồi mẹ ạ! Mẹ ơi, sau này xin hãy sinh cho con một đứa con nhé."

"Ngươi thật không biết xấu hổ. Bạn không xấu hổ với bất cứ ai muốn sinh con cho bạn!"

"Nguyên bản, ngươi muốn ta phá thai. Mẹ không sinh ra tôi thì ai sinh ra tôi? Chúng tôi sẽ đăng ký kết hôn khi đến Mỹ”.

"Nhìn cái vẻ mặt bất tuân của cậu kìa. Ai nói anh sẽ cưới em? Bạn phải cư xử tốt. Chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra sau đó."

"Hehe, khi nào sẵn sàng tôi sẽ cầu hôn mẹ. Con yêu mẹ, mãi mãi."

“Mẹ cũng yêu con.” Hai người họ đã dọn dẹp gần xong, sau đó khôi phục lại chiếc giường về hình dáng ban đầu của một chiếc ghế lớn và mở các vách ngăn xung quanh. Tình cờ đã đến giờ ăn tối.

"Ông. Thưa cô, chúng ta có thể ăn gì? Chúng tôi có một chất bổ sung dinh dưỡng mạnh mẽ ở đây. Bạn có muốn thử nó không? Vừa rồi cô đã kiệt sức rồi." Cô tiếp viên nở một nụ cười dâm đãng nhìn Xiaowei và Ruping. Ruping đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng cúi đầu. Sau bữa tối đơn giản, Ruping nhanh chóng yêu cầu Xiaowei chuyển sang một chiếc giường đôi để che chắn xung quanh. 

"Thằng nhãi ranh này, nhìn kìa, mọi người đều nghe thấy rồi! Mẹ quá mặt dày không dám nhìn người, không cho phép mở vách ngăn ra nữa, xấu hổ quá.”

"Ồ, được rồi, đừng mở nó ra! Chúng ta cùng nằm ở đây xem phim đi." Tiểu Vi vừa nói vừa ôm Như Bình xem phim một lúc rồi dần dần chìm vào giấc ngủ! Một năm sau…

"Ồ!!! Chao ôi!!!” Tiếng khóc của đứa bé ồn ào đến nỗi mẹ nó không thể ngủ yên được. “Ôi! Ồ! Bé ngoan đừng khóc! Mẹ ở đây, đừng khóc.” Bé lại chìm vào giấc ngủ dưới sự an ủi của mẹ. 

"Xiaowei, con ngoan của mẹ! Khi bạn lớn lên, sẽ không có người phụ nữ nào cố cướp bạn đi. Con nhanh chóng lớn lên, mẹ đang đợi con, Anh Doanh đang đợi con! Tiểu Vi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 tiếp theo (1)

Xiaowei và Nhu Bình bắt đầu cuộc sống mới. Có thể nói Nhu Bình đã hoàn toàn từ bỏ quá khứ của mình và đặt cược hạnh phúc vào con trai mình. Họ hoàn toàn xa lạ với hai mẹ con người Mỹ. Tiểu Vi trẻ hơn và dễ dàng tiếp nhận những điều mới hơn, nhưng Nhu Bình không dễ dàng thích nghi với một môi trường hoàn toàn xa lạ. Những thay đổi liên tục giữa mẹ và người yêu cũng khiến cô có chút choáng ngợp. 

Sau khi đến Hoa Kỳ được vài tháng, Xiaowei, người dần dần thích nghi với cuộc sống ở Mỹ, không sống trong khuôn viên trường mà sống trong cộng đồng người Hoa ở địa phương. Đây là những gì Ruping nghĩ. Cô có thể nhìn thấy Tiểu Vi mỗi ngày, ra ngoài cũng có thể nhìn thấy rất nhiều người Trung Quốc, như vậy cô sẽ không cảm thấy quá xa lạ. Tuy nhiên, Ruping vẫn ở nhà phần lớn thời gian, điều này khiến Ruping rất khó chịu, người đã bận rộn trong nửa đầu cuộc đời. 

Như Ping không khỏi nghĩ tới lần đầu đến Mỹ, xuống máy bay cô không thể bước đi vững vàng vì Tiểu Vi lại đâm mạnh vào cô vào sáng sớm trên máy bay. Nhu Bình và hai tiếp viên hàng không hạng nhất đều đỏ bừng mặt cho đến khi bước ra khỏi sân bay. Tất cả các vị khách hạng nhất đều nhìn chằm chằm vào họ. Như Bình chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy, giống như bị lột sạch quần áo vậy. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Như Bình lại âm thầm mắng Tiểu Vi: "Tiểu Vi chết tiệt, nếu không phải mẹ của ngươi, sao bà ta lại xấu hổ như vậy!"

"Mẹ ơi! Nói xấu sau lưng người ta là không tốt đâu!" Tiểu Vi không biết khi nào hắn đã trở lại. Anh cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy mẹ mắng mình qua hàm răng nghiến chặt. 

"Mắng sau lưng con có sao đâu! Bởi vì mẹ con xấu hổ quá!"

"Mẹ ơi! Đã bao lâu rồi? Mẹ chỉ cần nói không sao là không phiền đâu."

"Nói đi! Lần sau nếu còn dám làm như vậy, xem mẹ có bóp cổ chết không! Những người ở khoang hạng nhất lúc chúng ta xuống máy bay vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ. Từ nay về sau nhìn thấy mẹ, con sẽ xấu hổ chết mất."

"Bạn cho rằng nước Mỹ là thị trấn nhỏ của chúng ta. Bạn nhìn thấy thì bạn sẽ thấy. Hơn nữa, bạn cần có mọi niềm vui trong cuộc sống để thành công. Tận hưởng cuộc sống có gì sai? Mẹ ơi, con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trong tương lai!"

"Chết tiệt, tôi không hiểu tại sao trong đầu bạn lại có dục vọng như vậy!"

"Không thể nào, nếu tôi biến thái như vậy thì tôi đã không tấn công mẹ tôi từ lâu rồi!"

"Sao mày dám!!!"

"Đương nhiên là không dám. Nói thật, tôi phải cảm ơn bọn côn đồ đó, nếu không mẹ tôi đã không ở bên tôi, có lẽ bây giờ tôi vẫn ở Mỹ một mình."

"Haha, con đang nghĩ gì vậy! Cho dù không có bọn côn đồ đó, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con. Mẹ yêu con."

"Mẹ thực ra khá hứng tình, trên máy bay không phải cảm thấy hưng phấn hơn sao? Mẹ rõ ràng xuất tinh nhanh hơn và chặt hơn bình thường!"

"Đừng nói nhảm! Ta không có! Hơn nữa chuyện của ngươi lớn như vậy, nữ nhân nào cũng không chịu nổi. Tiểu Vi, từ nay trở đi nghe lời mẹ ngươi, nếu chuyện của ngươi lần nào cũng lún sâu như vậy, mẹ nhất định sẽ mắng. Thật xấu hổ. Về sau ở nhà không làm tốt, sẽ khiến mẹ ngươi xấu hổ mấy lần."

"Chúng tôi không làm điều đó trước mặt người khác và tôi thích nghe giọng mẹ gọi tôi là Chun. Thành thật mà nói, mẹ ơi, lần nào con cũng vô cùng phấn khích. Tôi muốn mẹ tôi tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất và bù đắp cho món nợ cực khoái suốt 18 năm qua."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, nợ cực khoái thì thế nào? Anh nói cho em biết, Tiểu Vi, em có biết sau này em chỉ được làm theo lời mẹ nói không!! Nếu làm mẹ xấu hổ, tôi sẽ bóp cổ em đến chết!"

“Ồ, tôi biết rồi, ai khiến mẹ tôi xinh đẹp đến mức đàn ông không thể không nhìn vào?”

"Đức hạnh! Vậy tại sao tôi lại bị anh cưỡng hiếp?"

"Người khác không có cơ hội, hơn nữa còn là hiếp dâm, chúng ta tự nguyện, mẹ là vợ của ta, quan hệ tình dục không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Biến đi, vợ anh là ai? Bây giờ anh chỉ có thể coi tôi như mẹ của mình thôi!! Tên khốn kiếp!!"

"Ôi mẹ ơi, con đói quá, chúng ta ra ngoài ăn đi. Nghe nói ở đây có thành phố Lẩu, ngon lắm."

Như Bình thay quần áo rồi nắm tay Tiểu Vi đi ra ngoài về hướng thành phố Lẩu Phố Tàu. Trên đường đi vô số ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm Tiểu Vi. Tiểu Vi cũng hiểu mọi người đều ghen tị. Cộng đồng người Hoa này đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy từ khi nào? Tiểu Vi vô thức nâng ngực lên, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Như Bình. Anh ta cố tình bước đầy đủ, như thể đang khoe khoang với người qua đường, người phụ nữ xinh đẹp của tôi thì sao!

"Ừ, Bình Nhi, bọn họ đều ghen tị với tôi. Họ ghen tị vì người phụ nữ của tôi xinh đẹp. Ôi, xin đừng nhéo tôi, đau quá."

"Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi như vậy mà! Cậu muốn chết à?" 

"Chẳng phải chúng ta đã thống nhất rằng nếu ở nhà gọi điện cho mẹ, khi ra ngoài, người khác sẽ biết chúng ta là mẹ con? Sau này chúng ta sẽ làm gì? Muốn bắt đầu lại từ đầu cũng không dễ dàng gì."

Như Bình nghĩ nghĩ, quả thực là như vậy. Sẽ rất khó khăn nếu người khác phát hiện ra họ là mẹ con. Suy cho cùng, loạn luân là điều không thể chấp nhận được dù họ ở đâu. "Được rồi, gọi ta một cái tên thì thế nào? Hãy gọi cô ấy là Như Bình đi. Nếu không, mẹ ta sẽ khó chịu."

“Làm sao có đứa con trai nào có thể gọi tên mẹ mình được?”

"Con cũng biết con là con trai của mẹ. Có người con trai nào gọi mẹ bằng biệt danh không?"

"Tại sao không! Bắt đầu từ con, mẹ ơi, mẹ không thể lúc nào cũng coi mình là mẹ của con được. Mẹ nghĩ mẹ là vợ con. Mẹ thấy có đúng không?"

"Chuyện này để sau nói sau, mẹ dần dần quen rồi, bây giờ nghe có vẻ khó xử nhỉ..." Tiểu Vi đột nhiên ôm Như Bình, bắt đầu hôn nàng. Dù nụ hôn trên Đại lộ Mỹ không phải là chuyện lạ nhưng vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người trong cộng đồng người Hoa. Như Bình vội vàng muốn đẩy Tiểu Vi ra nhưng cô không phải là đối thủ của Tiểu Vi. Sau một lúc giằng co, cô lợi dụng tình thế ôm lấy Tiểu Vi mà hôn. Mặt Như Bình đỏ bừng trước khi Xiaowei buông tay.

"Bây giờ cậu vẫn còn khó chịu à?" Sau đó Xiaowei hét lên: "Anh yêu em, Ping'er!" Những người xung quanh không khỏi vỗ tay và huýt sáo, cho rằng đó là lời tỏ tình giữa những người yêu nhau: "Bạn gái anh xinh đẹp quá!" 

"Được rồi, chàng trai, đón một cô gái xinh đẹp như vậy đi." Mọi người cùng nhau cổ vũ.

Như Bình ngượng ngùng không biết nên làm thế nào, đành phải dựa thật chặt vào trong ngực Tiểu Vi, dùng bàn tay nhỏ bé đập vào ngực Tiểu Vi: "Con nhỏ xấu xa này, biết ức hiếp mẹ rồi, sao không nhanh rời đi!" Tiểu Vi vội vàng ôm Như Bình rời khỏi hiện trường. Mặt Nhu Bình luôn đỏ bừng.

"Mẹ ơi, mặt mẹ đỏ và đẹp quá." Đi được một lúc, Tiểu Vi lại hôn lên má Như Bình.

Như Ping trìu mến nhìn Tiểu Vi: "Tiểu tử, ngươi không còn gọi là Bình Nhi sao?" 

"Ha ha, ngươi muốn gọi thế nào cũng được. Sao mẹ Bình Nhi lại xinh đẹp như vậy?" Cô nói và hôn Nhu Bình lần nữa.

Thành phố lẩu rất rộng lớn. Nó trông giống như Haidilao, giống hệt như ở Trung Quốc. Như Bình và Tiểu Vi đều chảy nước miếng. Rốt cuộc, họ đã không ăn gì trong một thời gian dài. Hai người gọi một bàn đầy đủ. Nhiều người nhìn họ. Tất nhiên, càng có nhiều người không ngạc nhiên khi họ ăn nhiều, đồng thời họ cũng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Như Bình. Nếu không phải nhìn thấy Tiểu Vi còn trẻ khỏe mạnh, đã có vô số người đến cùng nàng trò chuyện.

"Mẹ, những người này nhìn ngươi một cách dâm đãng, không có ý gì tốt, sau này đừng tự mình ra ngoài, quá nguy hiểm." 

"Đừng lo lắng, có ai dâm đãng hơn bạn không?"

"Tôi nói thật đấy. Nhìn xem, họ đều muốn quyến rũ bạn. Đừng để bị lừa."

"Ha ha, con sợ mẹ bỏ trốn theo người khác sao? Vậy con phải đối xử tốt với mẹ một chút. Mẹ, người mỗi ngày ở nhà một mình như vậy, có thể sẽ bỏ trốn cùng người khác."

"A!!?? Thế thì con sẽ không đến trường và ở nhà với mẹ đâu."

"Đừng nói bậy!! Nếu ngươi không dám học hành chăm chỉ, mẹ ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, sau đó sẽ chết vì tình yêu."

Nhiều người chú ý đến hai mẹ con. Tất nhiên, không ai biết họ là mẹ con. Hai người phụ nữ ngồi cạnh họ, có lẽ khoảng ngoài 30, bắt đầu quan tâm đến họ. Họ chủ động bắt chuyện và nhìn Xiaowei với ánh mắt đầy dục vọng.

"Hai người là người mới đến, tôi chưa từng gặp qua. Cô này xinh đẹp quá, cô ấy từ đâu tới vậy?"

"À, vâng, tôi mới đến đây được vài tháng, còn bạn thì sao?" 

"Chúng ta, này, đã 10 năm rồi, anh chàng này khá đẹp trai, cậu là ai?" Hóa ra hai người thường được gọi là vợ của quan chức, lớn lên ở Mỹ, nhưng những quan chức tham nhũng đó hầu như không bao giờ ở Mỹ, nhưng họ lại đau khổ vì những người vợ này, nên họ nhìn Xiaowei bằng ánh mắt dâm đãng, như thể họ nhìn thấu háng Xiaowei và nhìn thấy con cặc dày.

"Đây là bạn gái của tôi! Chúng tôi cùng nhau đến Mỹ," Xiaowei chủ động trả lời.

Hai người có vẻ hơi thất vọng. Rõ ràng là họ không phải đối thủ của Nhu Bình, nhưng tìm hiểu nhau cũng không có hại gì. Ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Cảm xúc so với trong tưởng tượng còn mong manh hơn rất nhiều: "Thì ra là quan hệ anh em. Khó trách cô nương này xinh đẹp đến mức không có người đàn ông ở bất kỳ lứa tuổi nào có thể cưỡng lại được. Bạn sống ở đây à? Tôi tên Mỹ Đình, đây là bạn tốt của tôi Wanying. Bạn có thể gọi chúng tôi là Tingting và Yingying. Tên bạn là gì?"

Nghe được từ Yingying, Xiaowei và Ruping đều sửng sốt trong giây lát. Nhìn thấy hai người đều ngơ ngác, Mỹ Đình lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Xiaowei tỉnh táo lại và nói: "Ồ, không có gì đâu. Tôi tên Ma Tiểu Vi, còn đây là tên bạn gái tôi, Nhu Bình. Chúng tôi cõng gia đình chạy sang Mỹ. Bởi vì chúng tôi là anh em ruột nên gia đình không đồng ý, nhưng tôi nhất định sẽ cưới cô ấy, và chúng tôi sẽ bắt đầu cuộc sống mới ở Mỹ."

"Thì ra là như vậy, dù ở tuổi nào thì vẫn phong kiến ​​như vậy. Tình yêu thì liên quan gì đến tuổi tác? Anh chị em không hài lòng với nhau." Wanying cũng tham gia cuộc trò chuyện. Khi cô ấy nói, hai người họ nhìn Xiaowei một cách say mê. Tiểu Vi không khỏi toàn thân ngứa ngáy. Anh nhìn hai người này, và họ đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. Rốt cuộc, họ là hai cô gái. Làm sao họ có thể làm được điều đó nếu không có sức mạnh.

"Ồ, không biết hai người có ở đây không?" Nhu Bình cũng có chút thận trọng hỏi. Suy cho cùng, nếu bạn chưa quen với nơi này thì tốt nhất nên cẩn thận. 

"Ồ, haha, tôi không sợ anh coi thường tôi. Ở đây chúng tôi được người đỡ đầu, chính là bà chủ của vợ thứ hai. Bình thường chúng tôi khá cô đơn nên sống rất gần nhau, dần dần trở thành chị em tốt nhất."

"A, thực xin lỗi, ta..." Như Bình có chút ngơ ngác, nhưng nàng đối với hai người này cũng không có ấn tượng xấu. Họ là những người rất thẳng thắn. 

"Không thành vấn đề. Ở đây có rất nhiều người giống chúng tôi. Mọi người đều biết điều đó và không có gì phải giấu giếm. Nhân tiện, chúng tôi sống ở bên đó, trong cộng đồng XXX."

"Ồ? Chúng tôi cũng sống ở đó," Xiaowei và Nhu Bình đồng thời nói. 

"Thật sao? Vậy thì chúng ta là hàng xóm nên cần phải chăm sóc cho em, nhưng hầu hết những người sống ở đó đều có tình nhân như chúng ta, haha."

Như Bình không khỏi thầm nói trong lòng: "Khó trách khó gặp người qua đường. Tại sao ta lại chọn nơi như vậy? Vậy người khác nhất định không cho rằng ta cũng là mẹ chồng, lại xấu hổ, này!"

"Vậy thì hoan nghênh bạn đến thăm chúng tôi. Chúng tôi mới đến đây và chúng tôi không có nhiều bạn bè ở đây," Nhu Bình nói. "Haha, nơi bạn ở thật khó kết bạn. Nếu không, với vẻ đẹp của cô Như Ping, đàn ông sẽ phải vây quanh bạn. Ôi, tôi xin lỗi, haha, tôi quên mất bạn là một cặp. Bạn định đến đây làm gì? Tôi không nghĩ Xiaowei đã già lắm." Wanying hỏi, nhìn Tiểu Vi đầy mê hoặc. 

"Xiaowei đang học đại học ở đây. Tôi đến đây không có việc gì làm nên ở nhà chăm sóc nó."

“Ồ, trong trường hợp này thì bạn phải có chút thu nhập phải không?”

"Học phí và chi phí sinh hoạt của tôi do nhà trường cung cấp, nhưng mẹ tôi..."

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?” Mỹ Đình tò mò hỏi? Xiaowei nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng sửa lại. 

"Không, không, không có gì, tôi hơi nhớ cô ấy. Như Ping đã mở một thẩm mỹ viện ở Trung Quốc nhiều năm và có rất nhiều tiền tiết kiệm, đủ chi tiêu cho những năm này của chúng tôi. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ tìm việc làm và hỗ trợ cô ấy trong tương lai, haha." Như Ping không khỏi hung hăng trừng mắt nhìn Tiểu Vi, suýt chút nữa đã bỏ lỡ. 

"Ồ, trong trường hợp này, tôi có một ý kiến ​​hay, cô Ruping, tốt nhất cô nên đầu tư tiền tiết kiệm của mình để mở một thẩm mỹ viện trong cộng đồng. Hãy nghĩ xem, có những người như chúng ta sống trong cộng đồng và tất cả họ đều cần được bảo trì. Chỉ là chưa có một thẩm mỹ viện nào trong cộng đồng."

"Ý kiến hay đấy, M..." Tiểu Vi đang định nói mẹ, nhưng lại nhanh chóng đổi thành "Như Bình"

"Ừ, anh nói đúng đấy. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ."

“Vậy khi khai trương chúng ta đi sẽ được giảm giá, haha” Uyển Anh tinh nghịch hỏi. Tiểu Vi nhìn Uyển Anh, không khỏi nghĩ tới Anh Anh. Ở trường trung học, Yingying cũng thường nói chuyện vui vẻ với anh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ổn không. 

"Đó là điều chắc chắn. Bạn thấy đấy, chúng ta có thể ngồi chung bàn và nói chuyện dễ dàng hơn." Nhu Bình đã chủ động mời hai cô nương. 

"Được rồi được rồi, hôm nay chiêu đãi ngươi một bữa, cứ gọi là đến muộn đi!" Sau đó bốn người vui vẻ ăn uống cho đến rất khuya mới rời đi. Về đến nhà, họ xác nhận địa chỉ của nhau. Họ thực sự rất gần nhau, chỉ cách nhau vài bước chân. 

Sau khi trở về nhà, Như Bình nhanh chóng đi tắm rửa. Mùi hôi sau khi ăn lẩu khiến Nhu Bình không thể chịu nổi. Tiểu Vi muốn tắm rửa với Nhu Bình nhưng bị từ chối. Tiểu Vi rất không vui. Anh muốn chạm vào ngực Như Ping trong khi tắm rửa. Thật là một niềm vui. “Mẹ vẫn không thể buông bỏ chính mình, có vẻ như mẹ sẽ phải mất thời gian mới có thể đột phá đến vị trí của con trai mình.” Tiểu Vi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Như Bình tắm rửa xong, Tiểu Vi đang định tiến tới ôm cô, liền vội vàng đẩy Tiểu Vi sang một bên. Tiểu Vi bất đắc dĩ bĩu môi. 

"Được rồi, nếu con hôi quá thì đừng chạm vào mẹ. Đi tắm rửa đi con ngoan."

Điều đó có nghĩa là nó có thể được chạm vào sau khi giặt? 

Xiaowei lao vào phòng tắm và khiến Ruping bị sốc. Ruping mặc bộ đồ ngủ ngồi xuống ghế sofa và xem TV. Xiaowei cố tình đi ra ngoài mà không mặc quần áo. Nhìn đôi chân xinh đẹp của Ruping, con cặc của anh không khỏi cương cứng. 

Nhu Bình quay lại và thấy Tiểu Vi không mặc quần áo. Con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt. Mặt cô đỏ bừng và nói: "Anh đang làm gì vậy! Mau mặc quần áo vào đi, thật quá đáng!"

"Hehe, mẹ đang đỏ mặt kìa." Xiaowei cũng mặc bộ đồ ngủ và ngồi cạnh Như Bình. Anh nhẹ nhàng ôm Ruping. Như Bình chống cự được một chút rồi ngã vào vòng tay của Tiểu Vi. 

"Vừa rồi mẹ có xúc động không? Mặt mẹ đỏ bừng!" Tiểu Vi cười khẩy hỏi: "Bỏ đi, anh bị bệnh à? Tại sao lại cương cứng khi không có chuyện gì xảy ra? Anh có muốn đến bệnh viện không?"

"Ai bảo mẹ có dáng người đẹp như vậy?" Khi nói lời này, tay của Xiaowei thật không trung thực, anh ấy thò tay vào bộ đồ ngủ và chạm vào ngực của Nhu Bình. 

"Này! Mẹ thật sự bị con thuyết phục đấy. Nếu con không phải kẻ biến thái giỏi nhất thế giới thì là ai! A!! Chỉ cần xoa nhẹ thôi!"

"Mẹ ơi, dưới đó cứng quá, con muốn!"

"Không!! Hôm nay mẹ hơi mệt, chúng ta đợi hôm khác nhé!"

"Lâu rồi con mới làm việc này!! Mẹ ơi, mẹ không yêu con!" Xiaowei bĩu môi và không hài lòng. 

"Lâu quá!! Tên khốn kiếp này, ngày hôm kia mày đã đụ mẹ tao bao nhiêu lần rồi!!"

"Vậy không phải cuối tuần, về sau là mẹ ta chủ động."

"Dù sao cũng không được đâu! Mẹ đã già rồi nên bị dày vò như con. Lần nào con cũng đụ mẹ mạnh đến mức mẹ ngất đi. Nếu tiếp tục quăng quật mẹ như thế này, mẹ sẽ tan nát mất."

"Con nghĩ mẹ khá vui, còn mẹ, mẹ không nhận thấy làn da của mẹ đã đẹp hơn kể từ khi quan hệ với con sao?"

"Đừng lảng vảng như vậy, tôi không hề có lỗi với mẹ chút nào! Lần nào tôi cũng đụ mẹ thật mạnh!"

"Ha ha, con biết mẹ không nói ra ý tứ, càng đụ mẹ càng thấy thoải mái."

"Kích thước thoải mái, tiểu quỷ!" Như Bình rúc vào trong lòng Tiểu Vi, Tiểu Vi càng ôm Như Bình chặt hơn. "Mẹ, chuyện hôm nay mẹ nghĩ thế nào? Con nghĩ chuyện này hoàn toàn có thể thực hiện được, nếu không mẹ ở nhà buồn chán sẽ có việc gì làm."

“Ừ, mẹ cũng đã nghĩ tới rồi, nhưng nếu chúng ta dồn hết tiền tiết kiệm vào đó, nhỡ nó không có tác dụng thì sao? Chúng ta sẽ ăn gì?”

"Đi hỏi thăm trước rồi mới quyết định. Hơn nữa đúng như hai người nói, ở đây không có thẩm mỹ viện, lại có nhu cầu nên chắc chắn sẽ không thất bại. Mẹ tôi trẻ đẹp như vậy, đây là dấu hiệu sống. Nếu không tin thì nói với họ rằng bạn 40 tuổi, họ nhất định sẽ sợ chết khiếp."

"Ừ, mẹ sẽ kiểm tra trước. Hôm nay hai người đó nhìn con rất thèm muốn."

"Haha, mẹ ghen tị à?"

"Đương nhiên là ta ăn rồi, tiểu hỗn đản. Mọi thứ trên người ngươi đều là của mẹ, người khác nhìn vào mẹ cũng sẽ không vui."

“Vậy thì cho mẹ một con cặc to đi, mẹ không muốn đâu!”

"Đồ biến thái, ngươi không nói gì về nghề nghiệp của mình sao? Muốn nhéo ta phải không?" Như Bình vừa nói vừa ra hiệu xử lý Tiểu Vi, Tiểu Vi vội vàng xin lỗi. 

"Không, không, con sai rồi, mẹ đừng nhéo mẹ, mẹ véo người ta càng ngày càng giỏi đấy. Nhìn xem, người con đầy vết bầm tím, mẹ thật tàn nhẫn."

"Ai bảo ngươi không nghe lời? Ngươi không phải cứ nói nhảm rồi làm gì đó."

"Này! Làm một người đàn ông của mẹ thật sự rất khó khăn!"

"Đương nhiên. Ngươi cho rằng ta cùng ngươi đến nước Mỹ muốn làm gì thì làm sao? Ta nói cho ngươi biết, tiểu hỗn đản, sau này ngươi sẽ vất vả đấy, hừm!" Nhu Bình tinh nghịch nhìn Xiaowei, Xiaowei lại bĩu môi. 

"Được rồi con yêu, mẹ không cho con ôm đâu. Sờ ngực mẹ thôi cũng chưa đủ đâu. Con có biết bao nhiêu người đàn ông mơ ước được làm điều này không?"

"Chính là vậy, haha, huống chi là ôm mẹ. Con nghĩ đám đàn ông hôi hám đó ăn cơm với mẹ sẽ chóng mặt. Mẹ ơi, sao ngực của mẹ lại đẹp thế? Chúng căng mọng và cương cứng. Núm vú của mẹ hồng hào thật là tuyệt vời."

"Anh không phải là người xấu sao? Không có ai nhìn vào ngực của mẹ cả, ngoại trừ anh cũng chưa có ai chạm vào, thà giữ lại còn hơn, haha."

"Mẹ, con... con muốn ăn, được không?"

"Không!! Mẹ không thể nhịn được. Mẹ thực sự mệt mỏi. Để hôm khác nhé?"

"Ừ, mẹ bảo ăn thì con sẽ ăn. Con sẽ nghe lời mẹ."

“Ha ha, hôm nay ác quá, ngoan ngoãn như vậy, hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con ngủ với mẹ.” Vừa dứt lời, Tiểu Vi liền đứng dậy, bế Như Bình chạy vào phòng ngủ của Như Bình.

"Ôi con nhóc chết tiệt, TV còn chưa tắt, bây giờ ngươi điên rồi." Tiểu Vi vội vàng chạy trở lại phòng khách, tắt TV rồi chạy về phòng ngủ của Như Bình. Anh lên giường ôm chặt Như Ping.

“Nhẹ nhàng một chút, mẹ không thở được, ngủ ngon đi.” Như Ping vừa nói vừa cởi cúc áo ngủ của cô, để lộ bộ ngực đầy đặn cho Tiểu Vi chạm vào, nằm trong vòng tay Tiểu Vi từ từ chìm vào giấc ngủ. Xiaowei cũng cảm thấy thoải mái khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Ruping và ngủ thiếp đi khi chạm vào ngực của Ruping. 

Như Bình ngủ ngon lành, sáng hôm sau dậy sớm, ngáp dài, chợt nhìn thấy con cặc cương cứng của Tiểu Vi: “Thằng nhóc này dù không có gì mà cương cứng như vậy thật sự có vấn đề sao?” Sau đó nàng đánh thật mạnh vào dương vật của Tiểu Vi, Tiểu Vi chợt tỉnh lại, căm ghét nhìn Như Bình: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ghét lắm, nó mang lại cho con nhiều hạnh phúc như vậy. Mẹ sẽ trả thù lòng tốt."

"Mẹ sẽ ra tay nếu con cứ nói nhảm. Con ốm thật à? Tại sao con lại cương cứng dù không có việc gì làm?"

"Mẹ, mẹ thật sự không hiểu. Đàn ông đều cương cứng vào buổi sáng. Mẹ không biết cương cứng vào buổi sáng sao? Và con chỉ thấy mẹ cương cứng, những lúc khác là chuyện bình thường."

"Được rồi, mau dậy đi. Chỉ có con là có nhiều lý do, mẹ sẽ nấu cơm cho con."

Hai mẹ con cùng nhau ăn sáng. Vẫn còn sớm. Xiaowei buổi sáng không có lớp nên cùng Như Bình đi dạo xung quanh và kiểm tra các thẩm mỹ viện gần đó. Cả hai đều cảm thấy việc mở một thẩm mỹ viện tại cộng đồng nơi họ sinh sống là hoàn toàn khả thi. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, vài ngày nữa trường sẽ tổ chức lễ kỷ niệm và sẽ rất sôi động. Mẹ cũng đến nhé. Nhiều phụ huynh sẽ đến. Xin mẹ hãy ăn mặc đẹp nhé?"

"Ồ, nhưng nó không thoải mái lắm với các bà mẹ nước ngoài."

"Không sao đâu, có anh ở đây rồi, đừng lo lắng." Vừa nói, Mỹ Đình và Wanying vừa bước tới. 

“Hai người đang nói chuyện gì mà thân mật thế?” Vạn Anh tinh nghịch hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi mời bạn gái đến dự lễ kỷ niệm của trường chúng ta. Nhân tiện, bạn cũng có thể đi, rất sôi động."

"Được rồi được rồi, chỉ là cả ngày tôi không có việc gì làm, cậu nghĩ thẩm mỹ viện thế nào?"

"Ồ, tôi vừa đi đến một thẩm mỹ viện gần đó với Xiaowei. Thực sự trong cộng đồng này không có thẩm mỹ viện nào cả, và thẩm mỹ viện gần nhất trông cũng không được tốt lắm. Tôi nghĩ là có thể làm được, nhưng tôi chỉ không biết làm thế nào để trải qua các thủ tục khác nhau mà không gặp rắc rối. Và mặc dù tiếng Anh của tôi không tệ nhưng chắc chắn là không thuận tiện lắm."

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ giúp bạn. Ở đây có Trung tâm trợ giúp tiếng Trung. Chúng tôi rất quen thuộc với nó."

"Ồ, cảm ơn cậu nhiều lắm. Haha, tranh thủ chút thời gian qua nhà tôi nấu cơm đi, tôi đãi cậu bữa tối."

“M.…”

"Không cần, Như Bình, vậy ta đi học trước, các ngươi từ từ nói chuyện, buổi chiều trở về ta sẽ cùng ngươi." Anh nói và hôn lên trán Nhu Bình.

"Ồ! Mối quan hệ thật tốt, thật đáng ghen tị." Wanying tinh nghịch nói, Xiaowei cười ngượng nghịu rồi rời đi. 

"Nhân tiện, lúc nào cũng gọi cô là cô không hay. Cô bao nhiêu tuổi? Tôi nghĩ chúng ta nên lớn hơn cô, nên hãy gọi cô là chị Như Bình. Cô có thể gọi tôi là chị Đình và chị Yingying."

"Vậy... anh bao nhiêu tuổi? Tôi chắc chắn phải lớn hơn anh. Tôi đúng 40 tuổi."

"Cái gì?!" Mỹ Đình và Wanying ngạc nhiên nhìn nhau và không thể tin được! "Đừng đùa tôi. Làm sao bạn có thể 40 tuổi được?" 

"Haha, đúng vậy. Có lẽ bề ngoài và tuổi thật có sự khác biệt." Nhu Bình cảm thấy hơi xấu hổ.

"Không chỉ ngoại hình, mà cả dáng người và làn da này, tôi không thể tin được." 

"Ồ, tại sao bạn lại nói dối tôi? Hãy đến nhà tôi đúng lúc để cho bạn xem giấy tờ tùy thân." Nhu Bình đưa hai người về nhà mình. Họ vẫn không thể tin được. Sau khi liên tục được tinh dịch của Tiểu Vi tẩy rửa, làn da của Như Ping càng trở nên mềm mại hơn. Ban đầu cô ấy trông như 30 tuổi nhưng bây giờ trông cô ấy như đang ở độ tuổi 20.

"Vậy thì hãy nhìn vào những gì được viết trong hộ chiếu." 

"Thật...thật sự 40 à?" Đôi mắt của Mỹ Đình liên tục di chuyển giữa Nhu Bình và hộ chiếu của cô. 

“Vậy chúng ta phải gọi chị Ping… Haha, hôm nay tôi 31 tuổi và cô ấy 30.” Vạn Anh cười nói: "Được, ngươi muốn gọi nàng thế nào cũng được, haha." Nhu Bình cũng có chút xấu hổ. "Vậy Tiểu Vi bao nhiêu tuổi?" Mỹ Đình tò mò hỏi. 

"Anh ấy...anh ấy 18 tuổi." Nhu Bình biết giữa cô và con trai có khoảng cách tuổi tác rất lớn nên có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. 

"Được rồi, vậy các ngươi không phải yêu anh chị em, mà là yêu mẹ con, haha." Như Bình đột nhiên cảm thấy mặt mình có chút nóng lên. Tất nhiên, cô biết Mỹ Đình không có nghĩa là tình yêu giữa mẹ con mà đó chỉ là một thuật ngữ chung cho tình yêu có khoảng cách tuổi tác quá lớn. Tuy nhiên, cô và Tiểu Vi là mẹ con thực sự yêu nhau nên nghe có vẻ hơi xấu hổ. 

"Ồ, ồ, đúng rồi, haha." Wanying thấy Như Ping có chút xấu hổ, nói với Mỹ Đình: “Đừng nói nhảm, chị Ping trông trẻ như vậy, sao giữa mẹ con lại có tình cảm như vậy?”

"Haha, vâng." Mỹ Đình và Wanying cũng hiểu lý do tại sao bố mẹ họ phản đối việc họ ở bên nhau. Khoảng cách tuổi tác thực sự khá lớn. 

"Nhân tiện, chị Ping, nếu chị mở thẩm mỹ viện thì tuyệt đối sẽ nổi tiếng. Chúng tôi sẽ giúp chị quảng cáo. Chỉ cần tận mắt nhìn thấy chị, tôi không tin sẽ có người không đến thẩm mỹ viện." Wanying vẫn nói một cách nghịch ngợm. 

"Tôi hy vọng vậy. Bạn muốn uống gì?" Ba người trò chuyện vài giờ trước khi chia tay và thống nhất cùng nhau đi thẩm mỹ viện.

Xiaowei có chút bất cẩn trong lớp. Không giống như bậc trung học, các khóa học đại học được tự do lựa chọn và không quá khắt khe. Phương pháp giảng dạy cũng rất khác so với ở Trung Quốc. Trong vài tháng, Xiaowei cũng đã kết bạn được rất nhiều, cả người Trung Quốc lẫn người nước ngoài. Xiaowei chán nản trong lớp. Trong giảng đường rộng lớn, các sinh viên đều đang làm việc riêng với cuốn vở. Xiaowei cũng mở cuốn sổ của mình ra. Khi đang xem một trang web trong nước, một cô gái người Mỹ ngồi sau lưng Xiaowei. Cô từ phía sau đi tới, ngồi cạnh Tiểu Vi. Cô chủ động chào Tiểu Vi: "Xin chào, xin chào, bạn là người Trung Quốc phải không?" Xiaowei quay lại và nhìn thấy một cô gái có đôi mắt to màu xanh. Dù khác với người châu Á nhưng đôi mắt trong veo của cô vẫn khiến Xiaowei cảm thấy rất thoải mái. 

"À, vâng, có chuyện gì vậy?" Xiaowei nhìn cô gái người Mỹ này. Cô ấy không đầy đặn như hầu hết người châu Âu và người Mỹ. Cô gái này rất mảnh mai, giống người châu Á hơn. Hơn nữa, cô ấy thực sự đã nói được tiếng Trung Quốc. Mặc dù giọng của cô ấy rõ ràng là không xác thực nhưng cách nói của cô ấy vẫn ổn. 

"Ồ, xin chào, tôi tên là Linda. Tôi đang học văn hóa Trung Quốc. Tôi có thể kết bạn được không?"

Xiaowei nhìn xung quanh và thấy rằng mặc dù người Trung Quốc không nhiều nhưng cũng có khá nhiều. Anh không biết tại sao cô lại chủ động bắt chuyện với anh.

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Xiaowei lúng túng hỏi trong khi chỉ vào một số sinh viên Trung Quốc gần đó.

"Bởi vì ngươi đẹp trai." Câu trả lời của Linda rất đơn giản và trực tiếp, nhưng Xiaowei lại bối rối.

“Người Mỹ các bạn nói chuyện thẳng thắn quá, haha.” 

"Ồ?" Linda có chút bối rối. Cô không biết điều này có ý gì với Xiaowei.

Có lẽ là từ chối? Linda suy nghĩ một lúc rồi định rời đi. Xiaowei đưa tay ra và nói: "Rất vui được gặp cô, cô Linda đáng yêu và thẳng thắn." 

"Ồ, tên bạn là gì?" Linda mỉm cười hỏi Xiaowei.

"Tôi tên Ma Tiểu Vi, cứ gọi tôi là Xiaowei. Bạn thích văn hóa Trung Quốc như thế nào?"

“À, bà tôi là người Trung Quốc và mất từ ​​rất sớm nên tôi muốn tìm hiểu về văn hóa Trung Quốc và nơi bà từng sống.”

"Ồ, hóa ra bạn là một phần tư người Trung Quốc."

"Ừ, vậy Tiểu Vi và chúng ta là bạn tốt phải không?"

"Haha, đúng vậy, cậu có tên tiếng Trung không?"

"Ừ, tôi tự xưng là Đào Tử."

“…Cậu có thích đào không?”

"Không, haha, tôi thấy Đào Tử xinh đẹp nên gọi cô ấy là Đào Tử."

"Được rồi..."

"Sao vậy, nghe không hay sao?"

"Không, dùng trái cây làm tên thì có hơi kỳ quặc, nhưng nó rất hợp với cậu. Trông cậu hơi giống một quả đào."

"Haha phải không? Lớp của Xiaowei chán quá. Tại sao cậu lại chọn lớp này?"

"Bởi vì nó dễ dàng vượt qua, có lẽ đó là lý do tại sao bạn nghĩ như vậy."

"Ha ha! Tiểu Vi, ngươi thật lười biếng."

"Ngươi không biết ở Trung Quốc cấp ba mệt mỏi như thế nào, vào đại học rất khó, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

"Ồ, vậy bạn có thể dạy tôi tiếng Trung được không?"

"Được rồi, việc này không hề mệt mỏi, nhưng bạn đã nói tiếng Trung khá tốt rồi. Bạn đã từng học nó rồi phải không?"

"À, hiện tại tôi là sinh viên khoa tiếng Trung của trường này."

"Ồ, không có gì lạ! Có gì không hiểu thì có thể hỏi tôi."

"Tôi đã có nó rồi. Chúng ta phải viết một bài cho báo cáo tuần sau. Tôi đã viết xong rồi. Bạn có thể giúp tôi sửa lỗi chính tả trong đó được không?"

"Haha, điều này thật đơn giản. Chẳng qua là lớp học này khá nhàm chán. Nào, để tôi xem thử."

Xiaowei và Taozi đã gặp nhau theo cách này. Xiaowei đã giúp đỡ Taozi rất nhiều. Taozi cũng hào phóng thường xuyên mời Xiaowei đi ăn tối và gặp gỡ bạn bè của Taozi, đồng thời tham dự bữa tiệc của bạn bè họ. Cùng lúc đó, thẩm mỹ viện Như Bình cũng đang chuẩn bị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tiếp Theo (2)

Nhu Bình đã bận rộn cả ngày. Thật sự rất khó để thuê một nơi giá rẻ và có vị trí tốt. Đi loanh quanh một ngày cũng không tìm được chỗ thích hợp. Mặc dù có rất nhiều ngôi nhà trống trong cộng đồng nhưng chúng đắt tiền hoặc vị trí quá xa. Không có lợi ích nào vào cuối ngày. Ngôi nhà phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Còn rất nhiều thủ tục khác phải làm. Nhu Bình đã cố gắng hết sức để tiết kiệm nhiều nhất có thể. Như Ping tuy có rất nhiều tiền nhưng cô vẫn chưa quen với nơi này và cũng chưa có thu nhập cố định nên tốt nhất nên cẩn thận. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ và tất nhiên không chỉ có Mỹ Đình Vạn Anh. Mọi người ở Trung tâm Trợ giúp Tiếng Trung đều nhiệt tình giúp đỡ. Ngược lại, Nhu Bình có chút xấu hổ. Trước khi công việc kinh doanh bắt đầu, tên tuổi của Nhu Bình đã lan rộng trong giới Trung Quốc. 

"Chị Ping, thẩm mỹ viện của chị đã nổi tiếng đến mức cả khu phố Tàu còn chưa mở cửa. Chị phải nhanh chóng chuẩn bị hộp đựng tiền nhé," Wanying luôn nghịch ngợm nhắc nhở Ruping. 

Nhu Bình cũng rất vui mừng. Đôi khi cô nghi ngờ liệu mình có thực sự quyến rũ đến mức ngay cả con trai mình cũng có thể bị cô quyến rũ hay không. Sau khi xem nhà suốt một ngày, đôi chân của Như Bình cảm thấy yếu ớt. Ngoại trừ đôi khi Tiểu Vi đụ cô quá nhiều khi quan hệ tình dục, Nhu Bình hiếm khi mệt mỏi như vậy.

"Thằng khốn nạn! Lúc quay lại không phát ra một tiếng động nào, giống như một con ma vậy." Nhu Bình trừng mắt nhìn Xiaowei. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ mải suy nghĩ như vậy à? Mẹ có nhớ con không?" Cô tiến tới ôm lấy Như Bình. 

"Sao anh lại nhớ em? Ôi, nhìn thấy em anh ôm em không thấy mệt sao?"

"Con không mệt! Mẹ mềm mại, ôm rất thoải mái!"

"Con không mệt sao? Mẹ mệt rồi, đi bộ một ngày, chân mẹ đã yếu rồi."

"Thật sao? Vậy con xoa bóp cho mẹ nhé. Mẹ nằm xuống đi."

"Bạn có thể làm được không?" Nhu Bình nghi ngờ nằm ​​xuống thì được Xiaowei kéo lên. 

“Mẹ ơi, mẹ cởi quần ra đi, khó chịu quá.” Xiaowei không nói gì, nhưng Nhu Bình lại cảm thấy Xiaowei dường như đang cười tà ác, nghiêng người liếc nhìn Xiaowei. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi không phải có ý tốt sao? Cẩn thận, đừng chạm vào ta. Đừng trách ta không cảnh cáo ngươi."

Vừa nói, Như Ping vừa cởi quần, chỉ mặc quần lót rồi nằm xuống ghế sô pha. Xiaowei nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn và mềm mại của cô. Ngước mắt lên, cô nhìn thấy cặp mông tròn trịa săn chắc của Như Ping được bọc trong chiếc quần lót ren, thân dưới có chút rung chuyển. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nhấn nó!" Như Bình thấy Tiểu Vi hồi lâu không có phản ứng. Cô quay lại thì thấy Tiểu Vi đang nhìn mông mình. "Đồ khốn! Cậu đang nhìn cái gì vậy!" Cô vừa nói vừa kéo quần áo xuống che gần hết mông. 

Tiểu Vi nhìn thấy cảnh đẹp biến mất, bất mãn bĩu môi: "Đừng che! Mẹ, con muốn xem!"

"Cái rắm gì vậy, nhấn nhanh đi!"

“Đúng vậy, nhìn mông đi, mông của mẹ nâng lên thật là sướng.” Cô ấy nói và chạm vào nó bằng tay. Chỉ trong tích tắc, tay cô đã bị Nhu Bình tát một cái. 

"Mẹ chân đau chứ không phải mông đâu, đồ biến thái!! Đừng ép mẹ làm." Xiaowei nhanh chóng xoa bóp chân cho Như Bình một cách kỳ lạ. Xiaowei có thân hình cường tráng và đôi tay khỏe mạnh. Anh xoa bóp Ruping từ chân đến bắp chân đến đùi cô, khiến cô bớt mệt mỏi. 

Làn da mịn màng, đôi chân nhỏ xinh và bắp chân thon thả của Ruping không ngừng kích thích Xiaowei. Xiaowei xoa bóp nó không biết mệt mỏi trong một thời gian dài, và con cặc của anh ấy vô tình trở nên cương cứng trở lại. Đương nhiên Như Bình không có chú ý tới, nàng không khỏi có chút cảm động. Con trai tôi là người yêu của tôi, nó hiếu thảo với tôi như mẹ nó, nó cũng như yêu một người phụ nữ. Một người phụ nữ có thể yêu cầu gì khác? Tôi thực sự rất hạnh phúc. Nghĩ đến tất cả những gì tôi đã có với Xiaowei trước đây, mắt tôi bất giác ươn ướt. 

Khi Xiaowei nghe thấy Như Ping đang khóc, cậu ấy nhanh chóng dừng lại và nói: "Mẹ? Con đã đẩy quá mạnh và làm mẹ bị thương à? Tại sao mẹ lại khóc? Con có thể cố gắng hơn nữa không?"

Như Bình xoay người, đi tới chủ động ôm Tiểu Vi: “Mẹ không sao đâu, không cần ấn nữa, chân con không còn đau nữa đâu, cục cưng của mẹ.”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Vi có yêu mẹ không?"

"Yêu, yêu mãi mãi"

"Haha, mẹ cậu có tốt với cậu không?"

“Được rồi, hãy nuôi tôi như thế này và làm người yêu của tôi, còn điều gì tuyệt vời hơn thế này không?”

"Mẹ nhéo con khi không có chuyện gì xảy ra. Đừng trách mẹ con."

"Đánh là hôn, mắng là yêu. Mẹ, hôm nay mẹ sao thế? Đột nhiên chăm chú như vậy."

"Mẹ kiếp, con lại ngứa nữa phải không? Mẹ thật may mắn khi có được đứa con ngoan như con."

"Đương nhiên, điều duy nhất anh hối hận là anh đã không sinh ra sớm hơn 20 năm và cưới em sớm hơn."

"Em lại nói bậy nữa. Nếu anh không cưới bố em thì em từ đâu đến? Hơn nữa, với đức tính của em, khi mẹ còn trẻ em sẽ không có cơ hội! Cũng không phải là em chưa từng thấy ai viết thư tình cho mẹ."

"Ta làm sao vậy! Ta dù sao cũng là tuấn mỹ thiếu niên, cả thể xác và tâm hồn đều hiến dâng cho ngươi, còn chưa đủ." Vừa nói, Xiaowei vừa đứng thẳng người, dùng thân dưới dựng lên một chiếc lều khổng lồ. Như Bình nhìn thấy Tiểu Vi cương cứng lần nữa, tâm tình vốn cảm động biến mất, nàng lại nhéo mạnh Tiểu Vi. 

"Thằng nhãi này, ngươi cho rằng ta là mẹ của ngươi sao? Nhìn thấy mẹ ngươi mỗi ngày đều cương cứng. Trong đầu ngươi có chứa đầy những thứ thô tục không?"

"Trời ơi, đau quá. Đừng véo con nữa. Con không kiểm soát được đâu. Mẹ hiền, xin hãy tha thứ cho con. Rất tiếc."

Xiaowei nhanh chóng ôm Như Ping từ phía sau, Nhu Bình chật vật di chuyển, "Thả tôi ra! Tiểu tử!"

“Vậy mẹ hứa sẽ không làm gì cả.”

"Anh có để nó đi không??"

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá, lại đây hôn con một cái đi." Xiaowei nói và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Nhu Bình.

"Ồ, hôi quá. Buông mẹ ra. Đi tắm rửa đi." Như Bình từ bỏ vùng vẫy, quay người hôn Tiểu Vi. Tiểu Vi cũng buông Như Bình ra, Như Bình lại nhanh chóng nhéo cô một cái.

"Ồ, cô đã giết chồng mình." Tiểu Vi nhanh chóng chạy vào phòng tắm, đóng cửa lại, thở phào nhẹ nhõm.

"Đồ khốn, tắm rửa sạch sẽ đi!" Nhu Bình thở hổn hển và đi nấu ăn.

Sau bữa tối, Như Bình và Tiểu Vi thảo luận chuyện thẩm mỹ viện. Các thủ tục nộp đơn lần lượt được áp dụng nhưng nhà vẫn chưa được giải quyết. Xiaowei cảm thấy rằng nó không nhất thiết phải có trong cộng đồng này. Có thể rời xa hơn một chút. Có thể có một cửa hàng tốt hơn ở xa hơn một chút.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã là 11 giờ tối. "Được rồi, cũng muộn rồi, mẹ đi tắm rửa rồi đi ngủ, con cũng đi ngủ đi." Sau đó, Ruping đi vào phòng tắm. Khi Xiaowei đến, anh ấy vô thức bước vào nhà Như Bình và đi xuống.

Như Bình tắm rửa xong, cô trở vào nhà vừa nằm xuống thì Tiểu Vi đã ôm cô. Như Bình sửng sốt nói: "Thằng khốn nạn này, ngươi làm ta sợ chết khiếp. Ai bảo ngươi ngủ ở nhà mẹ ngươi? Về nhà đi!"

"Mẹ, chúng ta đã là quan hệ này rồi, vì sao mỗi ngày đều ngủ riêng phòng? Con không muốn!"

"Có quan hệ gì! Mẹ mãi mãi là mẹ của con, ngoan ngoãn về ngủ đi."

"Không được! Sớm muộn gì anh cũng phải cưới em. Khi anh cưới em, chúng ta sẽ là vợ chồng. Chúng ta vẫn ngủ riêng phòng được chứ?"

"Haha, vậy tại sao bây giờ em không cưới anh? Bây giờ em vẫn là con trai của anh."

"Mẹ ơi, một ngày thôi được không? Nhìn con hôm nay hiếu thảo đến thế, mát-xa cho mẹ."

"Được rồi, đi ngủ đi đừng cử động nữa. Hôm nay mẹ mệt rồi." Nói xong, Xiaowei lại ôm Nhu Bình.

“Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào ngực mình được không?” Xiaowei đút tay vào bộ đồ ngủ của Như Ping trước khi cô kịp nói. 

Ngày hôm sau Tiểu Vi đi học. Có lẽ cuộc sống cấp ba khiến Xiaowei quá lo lắng, nhưng đại học lại khiến Xiaowei rất buồn chán. Trong giờ học ngày hôm đó, Taozi từ bên cạnh bước ra và nói: "Sao cậu lại đến đây? Cậu không chọn lớp này phải không?"

"Đúng vậy, ta không có lựa chọn, ta cố ý tới đây tìm ngươi."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng không có lớp nên đến đây chơi với bạn, haha." Tiếng cười sảng khoái của Taozi khiến Xiaowei nhớ đến Yingying, hai con người hoàn toàn khác nhau nhưng có cùng đôi mắt trong sáng.

"Tôi đang trong giờ học nên không có thời gian chơi với bạn." 

"Ta đã quan sát ngươi đã lâu, ngoại trừ lướt mạng, không thấy ngươi đi học, ha ha."

"Mắt cậu khá tốt đấy, tôi giúp mẹ tôi chứ không phải bạn gái tôi trông nhà. Cô ấy muốn mở thẩm mỹ viện gần nhà tôi."

"Bạn? Bạn có bạn gái?" Đào Tử có chút chán nản: "Nhưng sao tôi chưa từng thấy anh đi cùng cô ấy?"

"Ồ, cô ấy là người Trung Quốc. Cô ấy từ Trung Quốc đến đây với tôi. Cô ấy hiếm khi ra ngoài nên..."

"Ồ, vậy... để tôi xem cùng bạn nhé." Đào Tử miễn cưỡng vui lên, cùng Tiểu Vi nhìn một hồi, có chút thất vọng.

"Xiaowei, cậu sống ở XX. Bố tôi làm việc ở một công ty bất động sản, tình cờ ông ấy cũng ở đó. Tôi đã nhờ bố tôi giúp đỡ." 

"Thật sao? Nhưng nó đắt quá, chúng tôi không đủ tiền thuê."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ gọi cho bố tôi ngay bây giờ. Vui lòng đợi một lát." Taozi bước ra khỏi phòng học lớn. Khoảng 10 phút sau, Taozi nhảy trở lại. "Xiaowei, bố tôi nói có một cửa hàng rất tốt, thích hợp để kinh doanh, giá cả cũng khá phải chăng, nhưng phải chờ một thời gian, đến một tháng mới có hạn nộp, con có thể đi xem trước."

"Thật sao? Nhưng phải mất một tháng...Tôi sẽ quay lại và bàn bạc chuyện này với bạn gái của mình. Cảm ơn bạn."

"Không có gì. Bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều và tôi xứng đáng nhận được điều đó. Để bày tỏ lòng biết ơn của bạn, hãy đãi tôi một bữa tối."

Xiaowei và Taozi đơn giản dừng việc đến lớp và rời khỏi lớp học. Họ gặp Pete, bạn cùng lớp của Xiaowei trong khuôn viên trường. Dù quen nhau được vài tháng nhưng họ có mối quan hệ rất tốt với Xiaowei. Đồng thời, Xiaowei cũng thích anh chàng người Mỹ vui vẻ và có chút nghịch ngợm này.

"Tiểu Vi, khi nào em gặp được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, sao không giới thiệu cho anh biết? Không có gì thú vị." 

"Haha, cô ấy không còn là bạn gái của tôi nữa, cô ấy là người khoa tiếng Trung của trường chúng tôi, là bạn tốt."

"Ồ? Dễ thôi. Xin chào quý cô xinh đẹp. Tôi là Peter, bạn thân của Xiaowei."

"Xin chào, tôi là LINDA. Chúng ta sẽ ăn tối. Bạn có muốn đi cùng không?"

Peter nhìn Tiểu Vi gật đầu, "Vậy ta không khách khí, haha." Ba người cùng nhau bước vào căng tin trường. Để giành được sự ưu ái của Taozi, Peter, người thường rất keo kiệt, đã thực sự chủ động chữa trị cho anh ta.

"Anh thật hào phóng. Bình thường anh không mời tôi đi ăn tối," Xiaowei khinh thường nói với Pete. 

"Đừng đến đây, tôi biết người Trung Quốc giàu có"

"Tôi nghĩ bạn có ý đồ xấu. Bạn có bị LINDA thu hút không?" 

Trong khi trò chuyện, mặc dù Pete vẫn thân thiết với Đào Tử nhưng có vẻ như anh ấy không mấy thành công, "Sắp đến ngày kỷ niệm trường rồi, và cậu phải mang theo một bạn nhảy đến khiêu vũ, cậu biết đấy," Pete vừa nói vừa nhìn Đào Tử, "Tôi không biết cô LINDA có bạn nhảy không?"

Taozi ban đầu dự định tìm Xiaowei làm bạn nhảy, nhưng khi nghe tin Xiaowei có bạn gái, hy vọng của cô ấy đã tan thành mây khói, "Không... chưa."

"Còn cậu thì sao, Tiểu Vi?" Pete hỏi lại Xiaowei với chút vui mừng.

"Tôi đi cùng bạn gái, anh không biết tôi có bạn gái sao?"

"Anh đã nói rồi, nhưng tôi chưa từng thấy bao giờ. Thật tình cờ khi anh có thể giới thiệu chúng tôi trong buổi khiêu vũ." Peter đang cảm thấy tự hào thì chợt nghĩ đến điều gì đó.

"Đúng rồi, Tiểu Vi! Smith của khoa giáo sư còn đang tìm ngươi, hắn nhờ ta thông báo ngươi đi tìm hắn, ta suýt chút nữa quên mất." 

"Hả? Tôi không có lớp của anh ấy, cậu tìm tôi làm gì?"

"Ồ, tốt quá! Anh ấy sắp sang Trung Quốc trao đổi học thuật. Tình cờ anh ấy nghĩ đến em và muốn đưa em đến đó. Anh ấy có kinh phí. Giáo sư Smith rất giàu có."

"Ồ? Còn có chuyện khác." Tiểu Vi suy nghĩ một lúc. Nó tình cờ là một kỳ nghỉ sớm. Sẽ thật tuyệt nếu được quay lại Trung Quốc và kiếm tiền.

"Đúng vậy, Đào Tử, không phải ngươi nói thêm một tháng nữa không thể thuê nhà sao? Vậy ta có thể về nước rồi, ha ha, trời giúp ta." 

Đào Tử có chút buồn bực: "Vậy ngươi về sớm đi, trông cậy ngươi dạy tiếng Trung cho ta."

"Ừ, đừng lo lắng." Ăn được một lúc, Xiaowei thấy Peter rất thích đào và rất am hiểu. Anh ấy nhẹ nhàng nói với Peter: “Tôi đi tìm giáo sư trước. Các em ăn từ từ và nắm bắt cơ hội nhé. Nếu Linda và các em trở thành bạn bè, đừng quên đãi tôi một bữa nhé.”

"Taozi, ta đi tìm giáo sư, chúng ta đi trước."

“Em đi cùng anh thì thế nào?”

"Không, cậu và Pete có thể ăn ở đây. Dù sao thì anh ấy cũng là người đãi khách, chưa bao giờ đãi khách. Cậu thật may mắn." Nói xong, Tiểu Vi rời khỏi căng tin, đi đến văn phòng của giáo sư Smith. Chuyện xảy ra là giáo sư tình cờ có mặt trong phòng.

"Xin chào giáo sư, tôi nghe nói ngài đang tìm tôi phải không?"

"Ồ, Tiểu Vi, lại đây ngồi đi. Em có biết không? Khi em đến trường này, anh đã quyết định tất cả." 

"Ta biết, ta biết, ta đã nghe nói qua, cảm tạ giáo sư tu luyện."

"Thành tích của bạn quả thực rất xuất sắc, lại rất thông minh. Tình cờ tôi có một dự án hợp tác với Trung Quốc, tương lai không có giới hạn. Bạn là người Trung Quốc và chúng tôi cần những nhân tài như bạn. Sau khi bạn tốt nghiệp đại học, chúng tôi sẽ trực tiếp tiến cử bạn vào trường cao học trong khuôn khổ dự án của chúng tôi. Bạn nghĩ sao về điều đó? Tôi có rất nhiều sinh viên xuất sắc muốn theo đuổi tôi."

"Giáo sư, có người có địa vị như ngài thích tôi, tôi không có lý do gì để từ chối. Cảm ơn giáo sư, tôi sẽ chăm chỉ học tập."

"Hahaha, được rồi, nhân tiện, tôi sắp đến Trung Quốc rồi. Tôi sẽ đến trường đại học nổi tiếng của bạn ở Trung Quốc để thực hiện dự án này, Đại học xxx. Bạn có thể quay lại với tôi. Nhân tiện, bạn cũng có thể phiên dịch cho tôi và giới thiệu tình hình ở Trung Quốc."

"Ở đâu? Tốt quá. Tình cờ lại là tỉnh lỵ của quê hương tôi, rất gần nhà tôi. Giáo sư, tôi có thể dẫn một người khác về cùng được không? Bạn gái tôi đã đến Mỹ cùng tôi. Nếu tôi rời đi, tôi sẽ không lo lắng về việc cô ấy ở Mỹ."

"Thật trùng hợp, Tiểu Vi và chúng ta hình như rất có duyên, ha ha. Đương nhiên bạn gái của cậu có thể đến với nhau. Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Từ giờ trở đi, cậu có thể đến phòng thí nghiệm của tôi học khi không có tiết học. Đương nhiên, tôi sẽ trả lương cho cậu, lần này phòng thí nghiệm cũng sẽ chi trả chi phí."

"Cảm ơn giáo sư rất nhiều, tôi đi trước."

"Được rồi, nhân tiện, đây là thông tin về dự án Phòng thí nghiệm nghiên cứu mối quan hệ, cậu có thể quay lại và xem xét kỹ hơn. Được rồi, cậu có thể rời đi trước."

Tiểu Vi có một ngày tâm tình rất vui vẻ. Anh ấy đã ở Mỹ được vài tháng và hầu như không có việc gì để làm. Với cơ hội này, anh không chỉ có tương lai tươi sáng mà còn có cơ hội trở về Trung Quốc. Thẩm mỹ viện của mẹ anh cũng tiến triển thuận lợi, mọi việc cũng phát triển theo chiều hướng tốt. 

Nhu Bình lại ra ngoài tìm nhà vào một ngày khác. Có rất nhiều ngôi nhà tốt cách xa cộng đồng một chút. Mỹ Đình gần đây bận rộn vì người đàn ông của cô ấy đã đến. Wanying cảm thấy buồn chán và đi dạo với Nhu Bình một ngày. Trên đường về nhà, Tiểu Vi tình cờ nhìn thấy cô liền lao tới ôm Như Bình. 

"Em yêu! Hôm nay em đã ở đâu thế?"

"Vợ của ngươi là ai! Đồ khốn kiếp!" Như Bình đang định véo cô một cái, nhưng khi phát hiện Hoàn Anh ở bên cạnh, cô vội dừng lại. Xiaowei nháy mắt với Như Ping, nhắc nhở cô rằng bên cạnh cô còn có người khác. 

"Em không phải vợ anh thì là vợ ai? Đến hôn anh một cái đi." Anh vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Như Ping.

"Này, đôi bạn trẻ tình cảm thật, làm tôi sáng mắt lên. Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, tôi đi trước."

"Được rồi, cảm ơn vì ngày hôm nay."

"Không sao đâu chị Ping. Dù sao tôi cũng thấy chán nên có việc phải làm."

"Còn chị Mỹ Đình thì sao? Không phải chị không thể tách rời sao?" Tiểu Vi tò mò hỏi. 

"Ha ha, nàng, hạnh phúc tới rồi, nàng thoải mái, sao có thời gian để ý tới ta?"

"Tốt?" Xiaowei đang định hỏi thì Nhu Bình lại trừng mắt nhìn Xiaowei! Tiểu Vi đã hiểu. 

"Ồ, chúng ta đi trước nhé, hẹn gặp lại chị Wanying"

Như Bình và Tiểu Vi nắm tay nhau đi về nhà. Xiaowei huýt sáo và chơi ranh mãnh trên đường đi. Trên đường đi, họ thu hút vô số ánh mắt ghen tị, khiến Xiaowei cảm thấy có chút hứng thú. 

Vừa vào phòng, Như Bình liền hỏi Tiểu Vi: "Nói cho anh biết, hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Em vui quá."

“Có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi làm bạn đồng hành chẳng phải thật hạnh phúc sao?”

"Được rồi, đừng nghèo. Có chuyện gì vậy?"

“Vậy mẹ ơi, hôn con đi rồi con sẽ kể cho mẹ nghe.”

"Đức Tinh! Lại đây!" Như Bình kiễng chân lên hôn lên trán Tiểu Vi. 

"Cái gì! Tôi muốn hôn bạn!" Anh ấy nói và bĩu môi. 

Như Bình đè nén lửa trong lòng, “Được rồi, ta xem ngươi tạm thời không nói cái gì, ta xem xem.” Như Bình lại hôn lên miệng Tiểu Vi. Tiểu Vi ôm Như Bình hôn thật mạnh. Nhu Bình chống cự một lúc rồi mới nghe theo. Cô hôn Tiểu Vi một lúc lâu mới buông ra. Nhu Bình nhìn chằm chằm vào Tiểu Vi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thằng nhãi này! Lần này ngươi có thể nói cho ta biết."

"Haha, miệng mẹ thơm quá. Bạn con giúp con tìm đến thẩm mỹ viện. Cách đây không xa, ngày mai chúng ta đi xem một chút, giá cũng rất rẻ."

"Chính là vậy, hôm nay mẹ cũng đi xem rất nhiều nhà đẹp, nhưng ngày mai con đi xem thử rồi so sánh xem, chuyện này có gì thú vị sao?"

"Còn nữa, hôm nay trường chúng ta có một vị giáo sư rất nổi tiếng đã nhận ta làm đệ tử thân. Từ giờ trở đi, ta sẽ đi theo đồ án của giáo sư, không chỉ có thể học được đồ vật, còn có thể kiếm tiền."

"Thật sao? Vui quá. Con ngoan, lại đây để mẹ hôn một cái thật nồng nàn nhé." Như Bình vừa nói vừa ôm đầu Tiểu Vi hôn một cái. 

"Ồ, mẹ không sao, hơn nữa chúng ta có thể sớm về Trung Quốc gặp bà nội. Giáo sư có dự án và hợp tác trong nước với một trường học ở thủ phủ tỉnh chúng ta. Mẹ và con có thể về. Vừa lúc đó là dịp nghỉ lễ, chúng ta không cần tốn tiền."

"Thật là trùng hợp!? Thật tuyệt vời, nhưng chuyện ở thẩm mỹ viện vẫn chưa giải quyết xong."

"Tôi đã suy nghĩ rồi, chúng ta hãy đợi đến khi chúng ta từ Trung Quốc trở về. Tôi biết mẹ tôi khá cô đơn sau khi ở đây lâu như vậy. Chúng ta hãy cùng nhau quay về với một cơ hội tốt như vậy nhé."

"Ôi con ơi, hôm nay mẹ vui quá. Con ngoan của mẹ thật có triển vọng!"

"Vậy mẹ hứa với con một điều kiện."

"Cái gì? Tại sao ngươi có điều kiện? Sao dám uy hiếp ta?"

"Ồ, sao tôi dám? Cuối tuần này có một buổi khiêu vũ lớn vào ngày kỷ niệm trường, tôi phải mang theo một bạn nhảy. Anh đã hứa với tôi sẽ đi trước mà."

"Ồ, được rồi, ngươi đã ngoan ngoãn như vậy, ta cho ngươi một chút mặt mũi."

Sau khi hai mẹ con ăn tối xong, Như Bình mặc bộ đồ ngủ vào trong lòng Tiểu Vi xem TV. Mùi nước hoa cơ thể, sữa tắm và dầu gội khiến Tiểu Vi có chút bối rối. Anh cúi đầu nhìn thấy khe ngực sâu của Như Bình, con cặc của cô vẫn đang trong tầm kiểm soát. 

"Mẹ, gần đây mẹ có thấy thiếu thiếu gì không?"

"Cái gì? Chẳng thiếu thứ gì cả."

"Ừ! Mẹ, mẹ còn giả vờ như không nhìn thấy, vất vả quá, cuộc sống hôn nhân của chúng ta chẳng phải có chút thiếu sót sao?"

"Mẹ, gần đây con hơi mệt, mẹ cũng quá hứng thú, ngày nào cũng không thể làm được. Hơn nữa, vợ chồng mẹ là ai?"

"Con muốn làm tình với mẹ hoài, hehe"

"Mẹ kiếp! Hôm nay mẹ mệt, không muốn làm!"

“Vậy hôm nay tôi cũng muốn ngủ với mẹ.”

"Con! Được rồi, từ nay con có thể ngủ ở nhà mẹ con. Mẹ cũng thích được con ôm."

"Thật sao? Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Nói xong, cô hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Như Ping. Như Bình không nhịn được liền ôm Tiểu Vi hôn thật lâu. Cô không buông ra cho đến khi mặt Như Ping đỏ bừng. 

"Tiểu tử này, ngươi sẽ ức hiếp ta, hôn ta một cái, dùng nhiều sức như vậy làm gì?" Nhu Bình làm điệu bộ trong vòng tay của Xiaowei. 

"Mẹ ơi! Khi về chúng ta về mua quà cho bà ngoại nhé. Nên mua gì đây?"

"Được rồi, hãy đợi mẹ suy nghĩ lại đã."

Cuối tuần, Nhu Bình diện váy dạ hội tuyệt đẹp, để lộ gần hết vai và lưng. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao. Làn da mịn màng và mềm mại trên lưng, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài trắng nõn tạo thành một đường cong hoàn hảo. Trên đường đi, Tiểu Vi không ngừng nuốt nước bọt, con gà trống vô cùng khó chịu. 

"Mẹ ơi, mẹ sẽ giết ai đó nếu làm điều này!!" Tiểu Vi chảy nước miếng nói. 

"Xem đức hạnh của ngươi đi! Ngoại trừ ngươi ra thì không có ai biến thái như vậy! Ngươi nên nhanh chóng làm dịu đi những thứ bẩn thỉu của mình. Khi người khác nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ cư xử thế nào?"

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi sẽ cố gắng hết sức! Hãy nói chuyện khác và để tôi phân tán năng lượng của mình! Ôi, đau quá." Nhu Bình nhéo mạnh Xiaowei.

"Vậy thì sao, lần này chúng ta hãy phân tâm nhé, haha"

"Phụ nữ có trái tim độc ác nhất. Mẹ nói đúng. Mẹ ơi, xin đừng rời xa con. Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi việc mẹ ăn mặc như thế này. Con phải bảo vệ mẹ."

"Được rồi, đừng ngại." Hai mẹ con nắm tay nhau đến trường Tiểu Vi. Hàng trăm năm lịch sử khiến ngôi trường trông rất trang nghiêm và uy nghiêm. 

"Tiểu Vi, trường học của em thật đẹp."

"Đó là lịch sử mấy trăm năm, đến để anh dẫn em đi dạo." Trên đường đi, vô số ánh mắt nhìn Nhu Bình. Bộ váy lộng lẫy và dáng người hoàn hảo khiến Nhu Bình khó có thể im lặng trong giây lát. Cô va vào một vài cái cây. "Tôi đã nói rồi, mọi người sẽ chết."

"Được rồi, đừng nghèo, chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh ngồi một lát đi. Mẹ thấy nhiều người như vậy có chút xấu hổ. Người Mỹ cũng là kẻ biến thái."

Ngay khi "En" chuẩn bị rời đi, Pete và Taozi đi tới. Taozi không có bạn nhảy và không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của Pete. 

"Xiaowei! Bạn đến rồi. Đây là bạn gái của bạn. Xin chào, tôi tên là Pete. Nhân tiện, bạn có hiểu tôi nói không? Bạn có nói được tiếng Anh không?"

"Xin chào, tôi hiểu rồi, haha"

"Chậc, chậc, chậc, khó trách Tiểu Vi không cho chúng tôi gặp cô, hóa ra cô là một mỹ nhân tuyệt vời."

"Haha, bạn gái của tôi à? Cô ấy xinh đẹp. Ồ, để tôi giới thiệu với bạn. Đây cũng là bạn của tôi tên là LINDA. Cô ấy có thể nói tiếng Trung Quốc. Cô ấy đến từ Khoa tiếng Trung của trường chúng tôi. Cứ gọi cô ấy là Đào Tử. Đây là bạn thân nhất của tôi tên Pete, nhưng tính cách của cô ấy không tốt lắm. Đây là bạn gái của tôi tên Nhu Bình." Sau đó Tiểu Vi ghé vào tai Pete thì thầm: "Chiếc xe mà tôi bảo cậu chuẩn bị thế nào rồi?"

"Đừng lo lắng! Chuyện nhỏ thôi. Chìa khóa đây. Xe đang đỗ ở chỗ đó. Anh bấm chìa khóa thì xe sẽ gọi và anh sẽ biết đó là xe nào."

"Được rồi, tôi nghĩ cũng gần đến giờ rồi. Chúng ta hãy đến địa điểm khiêu vũ!" Nói xong, bốn người họ cùng nhau đi về phía địa điểm khiêu vũ. Taozi cứ nhìn Nhu Bình trên đường đi. Ngay cả từ góc nhìn của một người Mỹ, Nhu Bình vẫn là một vẻ đẹp hoàn hảo. Đào Tử trong lòng có chút ghen tị. Tại sao một người phụ nữ như vậy lại ở bên cạnh Tiểu Vi? 

Như Bình cảm thấy có chút xấu hổ khi Đào Tử cứ nhìn cô mãi: “Ồ, tôi nghe nói cô có thể nói tiếng Trung phải không?”

"À, bà tôi là người Trung Quốc nên tôi cũng học được rất nhiều tiếng Trung. Tôi rất thích văn hóa Trung Quốc."

"Ồ, vậy đó"

"Xiaowei giúp tôi tiếng Trung rất nhiều. Tôi nghe nói anh ấy đã có bạn gái, không ngờ cô ấy lại đẹp trai đến thế."

"Haha, cảm ơn bạn. Người Mỹ các bạn chắc không thích phụ nữ châu Á có đôi mắt đen như tôi đâu."

"Cái đẹp ở đâu cũng giống nhau. Bạn quả thực rất xinh đẹp."

"Cảm ơn." Như Bình có chút đỏ mặt, không nói gì, dựa sát vào Tiểu Vi. Tại địa điểm khiêu vũ đã có rất nhiều người, Nhu Bình vẫn thu hút sự chú ý của vô số người, đặc biệt là một số người Trung Quốc nhìn chằm chằm vào Nhu Bình như thể họ đang nhìn thấy một kho báu. 

"Xiaowei, tôi. Tôi" thấy Như Ping có chút xấu hổ, Tiểu Vi càng ôm Như Ping chặt hơn, định nói với người khác rằng họ không cần phải quyết định. Cô gái đã có vợ rồi. Một lúc sau, lãnh đạo nhà trường bước lên bục phát biểu, buổi khiêu vũ chính thức bắt đầu. 

Xiaowei ôm Nhu Bình và nhảy múa nồng nhiệt. Như Bình ôm chặt Tiểu Vi, niềm hạnh phúc của phụ nữ chợt dâng lên. Nhìn thấy con chim nhỏ của Như Bình trong lòng, Tiểu Vi cũng cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ. Bàn tay của cô không hề lỗi thời mà di chuyển ngày càng thấp hơn. Một lúc sau, nó chạm tới mông Như Bình, Như Bình dùng tay tát nó một cái.

"Chạm vào đâu!"

"Mẹ, ngươi thật phong kiến, sờ có cái gì sai?"

"Tệ quá, mọi người đều đang xem."

"Mẹ, mẹ có biết trường này có truyền thống không?"

"Cái gì?"

"Ngay cả sau khi khiêu vũ, tôi vẫn sẽ thú nhận tình yêu của mình, rồi đến một nơi tên là Quảng trường Tình yêu, đỗ xe ở đó, và sau đó..."

"Sau đó thì sao?"

"Làm đi. Nếu không làm, hai người nhất định sẽ chia tay. Có một lời nguyền, rất thần kỳ, cho nên con yêu mẹ, con muốn cưới mẹ, con thú nhận." Kỳ thật Tiểu Vi bịa ra lời nguyền nhưng cũng có rất nhiều người đến nơi đó để quan hệ tình dục. 

"Ngươi!! Ngươi nói nhảm, sao có thể có truyền thống như vậy!"

"Thật sao mẹ, nếu mẹ không tin, mẹ có thể qua đó nhìn một chút sẽ biết."

"Mày!! Không chuẩn bị xe à, đồ khốn kiếp?"

"Không nhịn được, lời nguyền rất hữu hiệu!"

"Con khốn này, con chỉ muốn làm mẹ mình xấu hổ phải không?"

"Không được đâu mẹ, con thật sự rất yêu mẹ. Hôm nay ở trường mọi người đều như vậy."

"Không được, con nhỏ này, con không biết mẹ con đạt cực khoái là không nhịn được kêu lên sao? Người khác nghe thấy con phải làm sao?"

"Không sao đâu. Mặc dù mẹ hét to hơn một chút nhưng mọi người đều làm vậy nên không có gì phải xấu hổ cả."

"Mẹ hét lên khi đạt cực khoái. Nhỡ người khác nghe thấy con là con trai mẹ thì sao?"

"Ngươi đã quên nơi này là nước Mỹ, người khác nghe không hiểu tên của ngươi. Ha ha, huống chi ở đó có rất ít người Hoa, ta đi hỏi một chút."

"Ồ, mẹ không muốn đâu, con xấu hổ quá. Sao mẹ cứ làm những chuyện kỳ ​​quặc thế này?"

"Đây chính là điều khiến nó trở nên phong phú và đầy màu sắc. Chỉ khi mẹ buông thả mình và tận hưởng cuộc sống thì điều đó mới là sự thật".

"Cái gì! Tại sao con lại thích thú với chuyện vô liêm sỉ như vậy? Đừng ra ngoài làm chuyện đó được không? Về đến nhà mẹ sẽ cho con mọi thứ."

"Mẹ có lời nguyền, đi thôi con yêu." Xiaowei đón Nhu Bình và bước ra ngoài. Một số người cũng lần lượt bước ra Quảng trường Tình yêu huyền thoại trong trường. Bên trong đã đậu rất nhiều ô tô. Nhu Bình xấu hổ đến mức suýt khóc. Cô vùng vẫy muốn xuống, nhưng lại không giữ được Tiểu Vi. 

Khi họ đến Love Plaza, Xiaowei bấm chìa khóa xe và tìm thấy xe của Pete. Pete cũng đã sắp xếp cẩn thận và thuê một chiếc ô tô lớn. Những chiếc ghế ở phía sau đã được dỡ bỏ, bên trong có những tấm đệm và một số hình ảnh khiêu dâm được dán trên đó. 

Mặc dù Xiaowei rất khỏe nhưng tay anh ấy bị đau sau khi đi bộ quá xa. Anh mở cửa xe cho Như Bình vào, anh nhanh chóng đi vào rồi đóng cửa lại. Như Bình oán hận đỏ mặt, nhìn Tiểu Vi. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Xiaowei đến gần Như Bình và hôn cô nhẹ nhàng.

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!"

"Kẻ xấu!" Như Bình bĩu môi: "Mẹ! Con yêu mẹ! Mẹ có yêu con không?"

"Yêu! Nhưng Tiểu Vi, ngươi nhất định phải làm ở chỗ này sao?"

"Mẹ Bình Nhi, con yêu mẹ." Xiaowei nói và bắt đầu hôn Ruping. Lúc này, Như Bình không còn cách nào khác ngoài đáp lại nụ hôn lưỡi của Tiểu Vi. Bàn tay nhỏ bé của Như Bình chủ động xoa bóp dương vật đã cương cứng.

Như Ping chủ động cởi quần áo của Tiểu Vi, vứt quần lót đi, hai tay tóm lấy con cặc, nhét vào miệng nhỏ của cô rồi bắt đầu giật ra. Tiểu Vi rùng mình và bắt đầu thích thú với kỹ năng nói ngày càng điêu luyện của mẹ. Cái miệng nhỏ của Như Bình mút quy đầu, quy đầu không ngừng sưng lên: "Mẹ! Mẹ thật biết ăn, Tiểu Vi cảm thấy thật thoải mái."

"A, a, dương vật của Tiểu Vi ngon quá, mẹ thích, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ." Tiếng nước miếng và lưỡi liếm quy đầu ngày càng lớn, Tiểu Vi không khỏi nói: "A! Mẹ ơi! Tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt, con thật hưng phấn. Chậm lại một chút, con sẽ hút tinh trùng ra khỏi người mẹ."

"Đừng xuất tinh! Chờ đã! Mẹ chưa xuất tinh đủ đâu! Nếu xuất tinh, con sẽ đẹp lắm!" Như Bình nói xong, cô lại đắm mình vào việc ăn uống. Tiểu Vi nhịn xuống cực lớn khoái cảm, tiếp tục vận may rút tinh dịch về, giãy dụa chống lại Như Bình cái miệng nhỏ nhắn.

"Ôi mẹ ơi, con cặc to của con sướng quá. Mẹ ơi, mẹ đừng bú nữa, Tiểu Vi sắp xuất tinh rồi."

"Không có tinh!!" Nhu Bình trừng mắt nhìn Xiaowei một cách dữ dội.

“Nhưng mẹ ơi, con cảm thấy rất tuyệt.” 

"Không được đâu! Lỡ xuất tinh thì sao mẹ? Cố chịu đựng đi con, mẹ chỉ ăn một lát thôi. Đừng xuất tinh!"

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu ăn lại, liếm lưỡi từ bìu đến dương vật và trêu chọc quy đầu lớn. Những âm thanh bên ngoài dần dần to hơn, cùng với những âm thanh rung chuyển của nhiều loại ô tô, ôi, chết tiệt, xuyên vào tai Xiaowei và Ruping.

Ăn được một lúc, cuối cùng anh cũng buông con cặc của Xiaowei ra. Xiaowei hít một hơi thật sâu, cuối cùng cảm giác muốn xuất tinh cũng lắng xuống. Anh không ngờ rằng khả năng ăn thịt gà trống của mẹ anh lại mạnh đến thế, tức là chính anh. Nếu là người khác thì anh đã tiêu đời rồi.

"Mẹ, mẹ ngon quá, Tiểu Vi suýt nữa đầu hàng."

"Haha, con thấy thoải mái không? Mẹ thích nhất ăn cây gậy lớn của Tiểu Vi."

“Mẹ, nếu mẹ tiếp tục ăn như thế này, con đoán con sẽ khó mà nhịn được.”

“Con phải chịu đựng, mẹ còn muốn con… nhét âm hộ của mẹ vào.” Vừa nói, Như Bình lại hôn Tiểu Vi. Tiểu Vi đưa tay chạm vào phần dưới của Như Bình, quần lót của cô đã ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi!” Xiaowei nhìn Nhu Bình với nụ cười nham hiểm. 

"Vậy sao con còn đứng đó? Sao không giúp mẹ cởi nó ra?" Như Bình ngượng ngùng rên rỉ. 

Tiểu Vi hung hăng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ném sang một bên. Tinh dịch đã rỉ ra, âm hộ ẩm ướt và mềm mại thực sự rất đẹp. 

"Mẹ, mẹ! Mẹ mất nhiều nước quá."

"Mẹ ơi, con nhớ cặc của mẹ và nó làm con ướt sũng. Nó không nằm trong tầm kiểm soát của con." Sắc mặt Như Bình càng lúc càng đỏ vì xấu hổ. 

"Con phải ăn một lát trước đã. Mẹ ơi, xin mẹ hãy kiềm chế cơn cực khoái của mình đi. Con thậm chí còn không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình." Khi anh ấy nói điều này, Xiaowei bắt đầu liếm môi âm hộ.

"A!! Không! Làm sao tôi có thể kìm hãm sự liếm của bạn như thế này được, ah!! Hãy nhẹ nhàng!"

Xiaowei mút âm vật của Lộ Bình để trả đũa, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của Lộ Bình và chạm vào nó. Tiểu Vi ngày càng trở nên khéo léo hơn. Anh kích thích điểm G với tốc độ rất nhanh. Ngoài ra, anh còn ngậm âm vật vào miệng và dùng lưỡi liếm điên cuồng. 

"Ugh! Xin lỗi, Tiểu Vi, mẹ không chịu nổi nữa!! Âm hộ của con sướng quá, con không làm được nữa, mẹ không làm được nữa!! Con xuất tinh!! A!!!"

Sự kích thích liên tục của Xiaowei khiến Như Bình liên tục phun nước, khiến Ruping toàn thân run rẩy. Cô không dừng lại cho đến khi tay Tiểu Vi đau nhức. Như Bình vui đến mức kêu lên: "Ôi!! Đồ xấu xa, ngươi đã giết mẹ ngươi, ôi ô! Ngươi đang trả thù mẹ ngươi à? Đồ xấu xa nhỏ bé!"

"Mẹ, mẹ nói không đúng, con còn chưa xuất tinh! Nhìn tinh dịch của mẹ kìa, trong xe ướt hết rồi. Mẹ có hứa sẽ giữ lại không?"

"Hừ! Đồ xấu xa! Trêu chọc mẹ như vậy sao có thể nhịn được! Mẹ tôi vui lắm!"

Được rồi mẹ, con tới đây. Cô vừa nói vừa nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ, nhúng nó vào nước lồn rồi nhấn chìm toàn bộ chiều dài của nó bằng một tiếng bốp, "Trời ơi, chặt quá!! Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt hơn, con suýt xuất tinh!"

Nhu Bình không thể chịu đựng được nữa. Con cặc lớn đâm vào tim cô. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Lực đẩy này trực tiếp khiến Nhu Bình xuất tinh và tinh dịch âm đạo của cô phun ra ngoài. "A!! Nhẹ nhàng chút đi, tên khốn kiếp! Nó đã lọt vào âm hộ của mẹ ngươi rồi! Ôi trời, sao lại to thế này? Sao con cặc của ngươi hình như lại mọc ra rồi!" Thân thể Như Bình lại bắt đầu run rẩy.

Xiaowei không hề tỏ ra thương xót mà đi thẳng lên và bắt đầu đâm mạnh liên tục. Sau vài lần đẩy, tinh dịch bắt đầu phun ra. "Rõ ràng là âm hộ của bạn ngày càng chặt hơn vì nó mệt mỏi. Bạn đổ lỗi cho cặc của tôi vì quá lớn. Hãy xem tôi đụ bạn như thế nào!" 

Chiếc xe bắt đầu rung chuyển dữ dội, tiếng cạch cạch ngày càng lớn!

Con gà trống không ngừng gãi phần thịt mềm trong lỗ, Huaxin bị đập liên tục, Ruping đạt cực khoái như choáng ngợp, "Xin lỗi! Xiaowei!! Mẹ sai rồi!! Là âm hộ của mẹ chật quá, là âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc của Xiaowei, ô ô!! Chậm lại!! Mẹ không chịu nổi khoái cảm! Dừng lại, con sắp lên đỉnh nữa rồi, con tàn nhẫn quá! A! Con lại rỉ máu rồi!" Một lực đẩy dương vật khác đánh vào quy đầu của Xiaowei, khoái cảm tăng lên nhanh chóng. Xiaowei nhanh chóng rút dương vật ra, dùng tay nhéo vào gốc dương vật rồi thở ra một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá, suýt chút nữa mẹ đã hút hết tinh dịch của con rồi.”

Như Ping hưng phấn đến mức xuất thần, "Hừ... Hừ... Mẹ! Hừ... Mẹ sướng quá! Tiểu Vi thật sự có thể xuyên qua nàng, con cặc lớn của Tiểu Vi thật lợi hại!"

"Nào mẹ ơi, nhấc mông lên đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

"Tiểu khốn kiếp!" Nhu Bình ngoan ngoãn chỉ mông về phía Tiểu Vi. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon tạo thành một sự tương phản rất lớn. Tiểu Vi nhịn không được nữa, lại đâm vào, đâm thật mạnh. Mông của Nhu Bình co giãn bất thường khiến Tiểu Vi vui mừng. Cô dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của Như Bình, càng ngày càng cứng. Một lúc sau, Như Bình lại bắt đầu phun ra tinh dịch cuồng dã, sau khi đâm một tia phun ra, trực tiếp đánh vào bìu của Tiểu Vi. 

"A!! Mẹ!! Con cặc của con sướng quá! Mẹ ơi, nước của mẹ bắn vào bi của con rồi. Sao mẹ nhiều nước thế!"

"Con nhỏ khốn nạn này, con còn trách ta!! Con đâm vào nhanh và mạnh như vậy, mẹ đương nhiên không nhịn được phun ra."

"Anh lại muốn trách tôi nữa à? Rõ ràng là mẹ tôi uống quá nhiều nước mà anh còn trách tôi."

"Mẹ sai rồi! Con từ từ vào đi. Mẹ quá nhạy cảm, nhiều nước quá."

"Đã muộn rồi mẹ, xin hãy đợi." Xiaowei nói, ôm lấy bộ ngực lớn của Nhu Bình từ phía sau, dùng lực nâng Nhu Bình lên và nhanh chóng dùng ngón tay trêu chọc núm vú của Nhu Bình. Đồng thời, anh ta ngậm tai Nhu Bình vào miệng và đụ cô một cách mãnh liệt. Sau mấy trăm lần đâm, cơ thể Như Bình lại bắt đầu run rẩy. 

"Ôi! Thằng khốn nạn!! Cậu lại đến đây!! Đuổi tôi như thế này làm sao chịu nổi! Mẹ chết mất!! Nó lại tới, nó lại tới!!! A!!!!" Nhu Bình lại bắt đầu phun tinh dịch âm đạo. Xiaowei nhanh chóng rút cặc của mình ra và thả Nhu Bình ra. Nhu Bình nằm xuống và thở hổn hển. Những âm thanh xung quanh dần dần trở nên yên tĩnh hơn và hầu hết mọi người đều đã làm xong. , Peter ban đầu chuẩn bị một chiếc ô tô cho mình, nhưng đáng tiếc Đào Tử không đồng ý với anh. Anh rất chán nản, lặng lẽ đi đến xe của Tiểu Vi. Anh nghĩ rằng Xiaowei sẽ sớm xong việc. Không ngờ sau hơn một giờ làm việc, mọi người đều đã làm xong. Xiaowei vẫn đang làm việc. Chân của Peter bị đau và anh ấy không thể chờ đợi được nữa. Anh ấy nghĩ rằng ngày mai anh ấy sẽ hỏi chìa khóa xe của Xiaowei. 

Xiaowei hôn vào lưng Nhu Bình, bế Nhu Bình lên và để Nhu Bình nằm trên người anh. Trong khi hôn Nhu Bình, anh ta dùng tay nắm lấy con cặc, chỉ vào âm đạo rồi đưa vào. 

"A!! Con còn chưa xuất tinh! Mẹ được con đụ con sướng quá, con trai mẹ giỏi quá."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời. Con trai tôi thật may mắn khi có được một âm hộ đẹp như vậy, nó muốn làm điều đó cả đời." Vừa nói, mông của Tiểu Vi bắt đầu cử động, con cặc vốn đã nhuốm màu trắng lại bắt đầu đâm vào trong âm hộ mềm mại. Như Bình không còn sức lực, chỉ có thể nằm trên người Tiểu Vi mà rên rỉ. Xiaowei lợi dụng cơ thể mềm mại của Như Bình, bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng cọ xát, Xiaowei Từng sợi lông trên người Vi Song dựng đứng và anh ấy chạy nhanh hơn, "A! Thật thoải mái! Thật thoải mái!!! Mẹ!! Con thật thoải mái, Tiểu Vi, thật thoải mái với con cặc lớn của Tiểu Vi! Con sắp xuất tinh!! Tiểu Vi sẽ xuất tinh cho mẹ con!! Ah!!!" Sau hàng trăm lần đẩy, Tiểu Vi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được lực hút mãnh liệt của âm đạo, tinh trùng mạnh mẽ phóng vào tử cung mỏng manh của Như Bình. Nhu Bình bị tinh dịch đốt cháy và phun ra tinh dịch âm đạo.

"Ôi! Mẹ chết rồi!! Dễ chịu quá! A! Tôi chết rồi!!" Nhu Bình ngất đi vì sốc tinh dịch và nằm trên người Xiaowei, run rẩy không ngừng. Xiaowei xuất tinh trọn một phút trước khi từ từ dừng lại. Không còn tinh dịch và cặc anh vẫn đang run rẩy.

Hai người nghỉ ngơi hơn 10 phút. Như Ping từ từ tỉnh lại, nhìn mình đang nằm trong vòng tay của Tiểu Vi, con cặc vẫn cắm vào âm đạo. Cô nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé gõ nhẹ vào ngực Tiểu Vi: “Đồ khốn kiếp, cậu xuyên thấu giỏi quá, mẹ tôi kích động quá.”

"Tiểu Vi thoải mái quá! Mẹ đâu?"

"Ừ! Thoải mái quá mẹ ơi, con lớn của con!" Tiểu Vi đứng dậy lau mồ hôi cho Như Bình, hôn cô một lúc: “Mẹ, chúng ta đi thôi.”

"Chà, mẹ lại xấu hổ rồi. Mẹ hét to quá. Đi nhanh thôi." Như Bình nhanh chóng mặc quần áo rồi cùng Tiểu Vi xuống xe. Không có ai xung quanh. 

“Mẹ không thể đi được nữa, con mệt quá rồi.” Như Ping nũng nịu nói với Tiểu Vi.

"Tới, anh cõng em"

"Được rồi, con trai ngoan!" Xiaowei bế Như Ping ra khỏi trường và bắt taxi về nhà. 

Trưa thứ Hai, Xiaowei ăn tối với Pete và Taozi. Pete không ngừng quét Tiểu Vi, "Được rồi! Cậu không thấy mình có năng lực như vậy sao?"

"Hả? Tại sao Tiểu Vi lại mạnh như vậy?" Taozi ngây thơ nhìn Peter. 

"Haha, anh có năng lực làm tình, anh không biết đâu. Vốn dĩ tôi muốn đến Love Plaza để lấy chìa khóa vào cuối tuần, những người khác đều đã làm xong việc, anh ấy vẫn đang làm ở đó."

"Ồ, cái này." Đào Tử đỏ mặt, không nói gì.

"Cái gì? Hôm đó anh đến đó! Anh không có tật nhìn trộm à?" Xiaowei không vui nhìn Peter.

"Tôi chỉ nghe một lúc thôi, haha, bạn gái anh hét to thật đấy!"

Xiaowei trợn mắt nhìn Peter và không nhận thấy vẻ mặt thất vọng của Taozi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tiếp Theo (3)

Tiểu Vi đưa chìa khóa cho Peter: "Chìa khóa đây, đừng nói bậy! Cẩn thận, đừng nói là cậu đã nghe thấy trước mặt bạn gái tôi, cậu là ai?"

"Haha, Xiaowei! Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn, bạn giỏi hơn người châu Âu và người Mỹ chúng tôi! Bạn gái của bạn thật hạnh phúc!"

"Được rồi! LINDA đến rồi, sao cậu luôn nói thế!"

"Các ngươi ăn đi, ta đi trước." Taozi có chút xấu hổ, trừng mắt nhìn Peter, đứng dậy nhanh chóng rời đi. 

Xiaowei nhìn thấy Taozi rời đi và nói với Peter: "Nhìn này, tôi sẽ để bạn nói những điều vô nghĩa. Còn bạn và LINDA thì sao? Bạn đã đến Love Plaza à?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó. Mặc dù cô ấy đồng ý đi khiêu vũ với tôi nhưng sau khi khiêu vũ cô ấy lại rời đi."

"Cái gì? Sau đó anh tự mình đi, cô ấy không đồng ý?"

"À, cô ấy nói cô ấy chỉ coi tôi như một người bạn bình thường. Nhân tiện, tôi cũng định học tiếng Trung và đến lớp tiếng Trung với LINDA. Bạn có thể dạy tôi nếu không có việc gì làm."

"Chỉ mình bạn à? Đã quá muộn rồi. Bạn có nghĩ tiếng Trung dễ học như vậy không?"

"Đối với LINDA, tôi có sự tự tin! Bạn có thể nói tiếng Anh rất tốt nhưng tôi cũng có thể học tốt tiếng Trung."

"Không sao, nhưng cậu phải thường xuyên đãi tôi bữa tối. Đầu tiên, hãy học tên tiếng Trung của LiDNA là Taozi. Nếu cậu gọi cô ấy bằng tên tiếng Trung, cô ấy chắc chắn sẽ thích cậu. Nói lại cho tôi nghe đi, Taozi." 

"TAOZI..." Pete bắt chước một cách khập khiễng.

"...Tốt nhất là cậu nên luyện tập nhiều hơn"

"Nhân tiện, bạn không quay lại Trung Quốc à? Đang là ngày nghỉ. Tôi đi cùng bạn thì sao? Hãy gọi cho LINDA. Cô ấy luôn muốn đến thăm Trung Quốc và sẽ không từ chối. Tôi có thể học tiếng Trung và phát triển mối quan hệ với LINDA."

"Cái này... hiện tại không sao, nhưng ngươi phải tự mình trả tiền. Giáo sư Smith sẽ không quan tâm đến ngươi. Và đừng gọi tôi là LINDA. Hãy gọi tôi là Đào Tử. Tôi muốn bạn luyện tập nhiều hơn."

"Được rồi, tôi biết rồi, vậy cậu mời Đào Tử đi! Hai người quan hệ tốt nên cô ấy sẽ không từ chối. Hơn nữa, tôi cũng đi, tôi sẽ tạo cho cô ấy một bất ngờ."

"Được, ta cho ngươi thể diện, bữa cơm này ngươi có thể lo liệu."

"Tôi biết!" Peter miễn cưỡng nhưng không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

"À, nhân tiện, Trung Quốc không phải là nước Mỹ miễn thị thực, cậu đừng quên xin visa, nếu không cậu sẽ không thể đi được."

"Ta biết, nhất định phải mang theo Đào Tử, nếu không ngươi sẽ chết."

Sau khi Xiaowei ăn xong, anh tạm biệt Peter và đến thư viện để xem thông tin về dự án nghiên cứu của Giáo sư Smith. Anh ấy đang đọc rất nghiêm túc nên không nhận thấy Taozi đang đến, lặng lẽ bước đến chỗ Xiaowei. Taozi chưa bao giờ thấy Xiaowei đọc sách nghiêm túc như vậy và cảm thấy Xiaowei có vẻ đẹp trai hơn. Anh ta nhăn mặt và nhảy đến trước mặt Xiaowei. 

"Ha ha! Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy? Làm sao nhìn nghiêm túc như vậy?"

Xiaowei giật mình và hét lên. Những người bên cạnh làm điệu bộ ra hiệu với Xiaowei. Xiaowei nhanh chóng gật đầu bày tỏ lời xin lỗi. 

"Đều là lỗi của ngươi, Đào Tử. Tại sao ngươi không có chuyện gì làm ta sợ hãi?"

Đào Tử lè lưỡi: "Ngươi thật nhát gan, ha ha."

"Tất nhiên tôi sẽ bị sốc nếu nhìn nó một cách nghiêm túc như vậy. Tôi sắp trở về Trung Quốc. Tôi muốn xem kiến ​​thức dự án liên quan. Tại sao bạn lại đến đây?"

"Ồ, vậy thôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh nghiêm túc như vậy. Tôi đang định viết báo cáo về tình hình kinh tế Trung Quốc và kiểm tra thông tin. Có anh ở đây là tốt nhất."

"Hãy nhìn vận may của tôi, tôi thậm chí không thể trốn tránh."

"Ý bạn là gì? Bạn không muốn giúp đỡ?"

"Haha, không, nhân tiện, Đào Tử, cậu có muốn đi Trung Quốc không? Tôi và giáo sư Smith trong kỳ nghỉ lễ sẽ về, cậu có thể về cùng tôi được không?"

"Thật tuyệt vời. Tôi luôn muốn đến thăm Trung Quốc. Nếu bạn mời tôi đi, tất nhiên tôi sẽ không từ chối."

"Haha, vậy là ổn thỏa rồi. Cậu nên đi xin visa nhanh đi."

"Ngoài ra? Còn có ai nữa không?"

"Ồ, ừm... Pete cũng sẽ đi."

"Ồ, vậy đó"

"Taozi, bạn nghĩ gì về Pete? Tuy bề ngoài trông có vẻ hoài nghi nhưng thực ra anh ấy là một người tốt."

"Nếu không có cậu, tôi cũng không quen biết anh ấy, anh ấy chỉ là một người bạn mà thôi."

"Tôi thấy các bạn đã cùng nhau đi khiêu vũ. Anh ấy thực sự thích bạn."

"Xiaowei! Em thật ngu ngốc! Đừng nói chuyện này nữa và giúp tôi viết báo cáo. Ngày mai là hạn nộp rồi."

Xiaowei và Taozi viết xong cho đến khi trời tối. Taozi muốn đãi Xiaowei bữa tối, nhưng Xiaowei đã vội về nhà và tách khỏi Taozi. Taozi không thể nói được cô ấy cảm thấy thế nào. Cô biết Pete thích cô, việc đi Trung Quốc có thể là ý tưởng của Pete chứ không phải ý tưởng của Xiaowei, nhưng cô không muốn bỏ lỡ cơ hội đến Trung Quốc cùng Xiaowei nên trong lòng cô do dự. 

Trước khi Xiaowei trở về nhà, anh ấy đã đến cửa hàng hoa mua một bông hồng và giấu nó đi. Khi quay lại, anh thấy Như Bình đang nấu ăn. Anh ôm Như Ping từ phía sau và hôn cô, "Ồ, buông ra! Mẹ đang nấu ăn!"

“Đồ ăn không ngon bằng mẹ tôi nấu!”

"Biến đi! Hôm qua không phải ta đã nói sau này ngươi không được chạm vào mẹ sao? Tên khốn kiếp này biết làm ta xấu hổ."

"Mẹ, mẹ còn giận sao? Hôm qua không phải con đã xin lỗi sao?"

"Tôi không muốn quan tâm đến anh, anh là kẻ biến thái lớn nhất trên thế giới!"

"Con biết mẹ không nghĩ vậy. Hôm qua con còn vui hơn mẹ, hehe."

"Ngươi đang nói nhảm!" Ngay lúc Như Bình chuẩn bị đi tới nhéo Tiểu Vi, Tiểu Vi vội vàng chạy ra ngoài, vào phòng tắm đi tắm. Trong bữa ăn, Như Bình không nói với Tiểu Vi một lời nào. Tiểu Vi không ngừng liếc nhìn Như Bình, Như Bình ăn đồ ăn của chính mình. Ăn xong, cô dọn bàn rồi ngồi trên ghế sofa xem TV.

Xiaowei nhanh chóng đi theo và ngồi cạnh Nhu Bình. Anh đưa tay muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Như Bình nhưng lại bị Như Bình tát một cái: “Đừng chạm vào tôi!”

Tiểu Vi bĩu môi, suy nghĩ một lúc rồi hét lên: "Ôi, người mẹ độc ác không muốn con ruột của mình! Ôi trời, có một người mẹ độc ác như vậy!!"

"Biến đi, con còn coi ta là mẹ con sao? Con nói một khi nó vào đầu con là không quan tâm. Mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, về đến nhà mẹ sẽ cho con mọi thứ, nhưng con không nghe lời."

"Ta biết ngươi hét lớn, lần sau ta sẽ nhẹ nhàng, haha." Như Bình tức giận đến định nhéo Tiểu Vi, nhưng Tiểu Vi nhanh chóng lấy bông hồng ra, quỳ xuống trước mặt Như Bình: "Đưa cho mẹ con đi, con biết con trai yêu mẹ nhiều mà! Đừng tức giận!"

Khi người phụ nữ nhìn thấy những bông hoa, cô ấy không hề phản kháng chút nào. Như Bình bĩu môi: "Thằng nhãi này! Biết trêu chọc ta, lần sau xem ngươi có dám giở trò đồi bại với ta không, tỉnh lại đi. Mặt đất lạnh đến lạ thường."

Xiaowei nhanh chóng đứng dậy và ngồi cạnh Nhu Bình, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhu Bình và tay kia ôm Nhu Bình. "Tiểu Vi, hôm nay mẹ mua rất nhiều quà, con có thể đi xem được không?"

"Ồ, mọi thứ gần như đã sẵn sàng rồi. Nhân tiện, bạn của tôi cũng sẽ đi Trung Quốc với tôi. Họ là hai người tôi đã gặp ở buổi khiêu vũ ở trường ngày hôm qua."

"Ồ, vậy cậu nên chơi đùa với họ nhiều hơn, để họ thấy sự quyến rũ của Trung Quốc, nhưng hãy cẩn thận với những gì bạn nói. Đào Tử đó không phải nói tiếng Trung Quốc sao? Đừng để cô ấy biết về mối quan hệ mẹ con của chúng ta."

"Mẹ, mẹ nói đúng, mẹ thực sự cần phải chú ý đến điều này nên bây giờ mẹ phải luyện tập nhé vợ."

"Chết tiệt, ai quan tâm đến việc gọi tôi là vợ?"

"Nhìn xem, ngươi gọi ngươi là Bình nhi không tiện lắm, ta gọi ngươi là vợ mà vẫn không làm, vậy ta mặc kệ ngươi tên là gì."

Như Ping phiền muộn nhìn Tiểu Vi, suy nghĩ một chút: "Ừ... gọi cô ấy là Ping'er đi. Mẹ có thể chịu đựng được."

"Hì hì, Bình Nhi tới đây đòi chồng hôn cô ấy, ôi, đừng nhéo tôi nữa, tôi không dám!" Xiaowei không thể trốn tránh nên phải chống trả và bắt đầu ngứa ngáy Nhu Bình. 

"Ha ha, tiểu tử này! Mẹ nhột quá, đừng làm thế, ha ha, tiểu tử xấu xa này." Hai người đang chơi đùa vui vẻ được một lúc lâu thì đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên. Như Bình tóc và quần áo đều lộn xộn, mặt đỏ bừng, vội vàng chỉnh lại quần áo. 

"Ai, ai?"

"Là em gái tôi Ping, Wanying"

"Ồ" Như Ping mở cửa cho Uyển Anh vào. Vạn Anh phát hiện Tiểu Vi và Như Bình đều đang đổ mồ hôi. Nhu Bình có chút nhếch nhác, mặt đỏ bừng. "Ừ, vừa rồi cậu đang làm gì vậy? Hình như cậu đã tập thể dục rồi, haha," Wanying cười xấu xa nói. 

"Không, không, đừng hiểu lầm tôi," Nhu Bình nhanh chóng giải thích. 

"Được rồi, chúng ta không còn là trẻ con nữa. Không cần giải thích đâu, chị Ping. Xin lỗi đã làm phiền chị. Tôi chỉ đến đây vì có việc phải làm."

“Ồ, thực sự không phải như anh nghĩ đâu.”

"Ping chị! Tiểu Vi mạnh mẽ quá, chị thật may mắn! Haha, đừng nói chuyện này nữa, chị nói muốn về nước, tôi có một số đồ, giúp tôi đưa về nhà. Nhiều năm rồi tôi chưa về, tôi muốn mang chút đồ về cho gia đình."

“Ồ, không sao đâu”

"Vậy ngươi đi trước đi, ta không quấy rầy ngươi, ngươi nói tiếp đi, ta đi trước haha"

“Chị Uyển Anh, đi từ từ thôi.” Tiểu Vi cũng đứng dậy tiễn cô. Vạn Anh nhỏ giọng nói với Tiểu Vi: “Tiểu Vi, xin hãy nhẹ nhàng một chút, ha ha.” Như Ping cũng nghe vậy, đỏ mặt trừng mắt nhìn Uyển Anh, Uyển Anh nhanh chóng đóng cửa rời đi. 

Xiaowei và nhóm của ông, cùng với Giáo sư Smith, tổng cộng hơn mười người, gặp nhau tại sân bay và cùng nhau lên máy bay về Trung Quốc. Peter nhất quyết muốn ngồi cạnh Taozi, còn Xiaowei tất nhiên ngồi cạnh Ruping. Chuyến đi này không giống chuyến bay hạng nhất trước đây của Xiaowei, vì nó là để nghiên cứu. Vì thiếu tiền thuê phòng nên tất cả mọi người ngoại trừ Giáo sư Smith đều đi ở hạng phổ thông. Nhu Bình thực sự cảm thấy vui mừng vì nếu cô ấy ngồi khoang hạng nhất như lần trước, Xiaowei sẽ làm điều gì đó quá đáng. Sẽ rất xấu hổ nếu bạn bè của Xiaowei biết được tên cô ấy là Chun. 

"Tiểu Vi, ngươi có cảm giác được gì không?" Như Bình có chút mệt mỏi, nằm trong lòng Tiểu Vi. 

"Cái gì?"

"Đạo Tử thích cậu, cậu không cảm nhận được ánh mắt cô ấy nhìn cậu sao?"

"Không sao đâu, chúng ta là bạn tốt mà"

"Mọi người đều có thể nhìn thấy, nhưng cậu vẫn giả vờ! Tôi nói cho cậu biết, bạn bè cũng được, nhưng không được phép tiếp xúc quá gần, biết không?"

"Tôi thực sự không nhận ra điều đó. Làm sao một người Mỹ như Đào Tử lại có thể yêu tôi được? Đừng lo lắng, tôi không yêu ai ngoại trừ Ping'er."

"Thật sao? Tôi không ngờ con trai tôi cũng khá nổi tiếng."

“Đúng vậy, cho dù lúc nhỏ cậu nhận được rất nhiều thư tình, nhưng tôi cũng không nhận quá nhiều thư tình dành cho con trai mình.”

"Hả?? Ai viết hết vậy? Tôi đã xé hết rồi."

“Haha, con đã vứt đi từ lâu rồi, những thứ đó con không muốn giữ, không giống mẹ, mẹ tự ái như vậy mà còn giữ.”

"Đi! Mẹ thấy có chút tài năng văn chương nên giữ lại."

"Có tài văn chương gì vậy? Văn Tú Trâu viết văn thật vô liêm sỉ." Xiaowei ôm Nhu Bình và nói những lời yêu thương nho nhỏ. Đào Tử cảm thấy ghen tị nhưng không còn lựa chọn nào khác. Nhu Bình là một đối thủ quá khó để đánh bại. Đào Tử biết mình không có cơ hội, nhưng lại không thể buông tay. 

"Taozi, chúng ta nghe chút nhạc đi." Pete nói và đưa một chiếc khuyên tai cho Taozi.

"Bạn? Bạn đã gọi tôi là gì?"

"Đạo tử phải không? Tiểu Vi đã dạy ta đây là tên tiếng Trung của ngươi, ta đã học từ lâu rồi."

“Đúng vậy, tôi chỉ không ngờ cậu sẽ nói ra tên tiếng Trung của tôi thôi.”

"Ta là cố ý học, ta cũng muốn học tiếng Trung. Trung Quốc lớn như vậy, lại có nhiều người nói tiếng Trung như vậy, sau này có thể nói được tiếng Trung sẽ là xu hướng. Đào Tử, ngươi vẫn là có tầm nhìn xa."

“Tôi học tiếng Trung vì bà tôi là người Trung Quốc chứ không phải vì điều gì khác”.

"Taozi, trước tiên hãy dạy cho tôi vài câu đơn giản hàng ngày, để tôi có thể xử lý tốt hơn khi đến Trung Quốc."

"Mời Tiểu Vi dạy cho ngươi không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Bên kia có cặp đôi đang hôn tôi. Làm sao tôi có thể làm phiền họ được? Chỉ dạy tôi thôi." Taozi đã dạy Peter một số thuật ngữ cơ bản trên máy bay. Peter học rất nghiêm túc và cư xử đúng mực.

Sau một đêm bay với nhiều mệt mỏi, cuối cùng máy bay cũng đến Trung Quốc và trở về thủ phủ của tỉnh. Sau khi xuống máy bay, Xiaowei và Như Bình tràn ngập cảm xúc. Họ đã xa nhau hơn một năm, mọi chuyện đã qua cứ như mới hôm qua. Như Bình không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng nhưng cuối cùng cô và Tiểu Vi đã ở bên nhau. Như Bình cười lớn, Tiểu Vi nhìn mẹ cười trong lòng cảm thấy vui vẻ: "Mẹ, chúng ta đã trở về, chiến thắng vẫn thuộc về chúng ta."

"Suỵt, nhỏ giọng đi, sao ở ngoài gọi tôi là mẹ thế?"

"A, ta quên mất, Bình Nhi, haha, nơi này cũng không có gì thay đổi, giống như lúc chúng ta rời đi."

"Ở sân bay có thể xảy ra biến hóa gì? Đừng thèm nói chuyện với tôi, mang thêm giáo sư tới giới thiệu cho cậu."

Xiaowei và nhóm của anh ấy đã đến khách sạn đã đặt trước cùng với giáo sư. Sau khi nhận phòng, Smith triệu tập mọi người vào một cuộc họp ngắn tại phòng hội nghị kinh doanh của khách sạn. Anh ấy đại khái nói về một số điều cần chú ý trong chuyến đi này. Sau đó, mọi người đáp chuyến bay suốt đêm. Smith yêu cầu mọi người nghỉ ngơi một ngày, mọi người trực tiếp về phòng nghỉ ngơi, bởi vì mối quan hệ của Xiaowei và Nhu Bình đương nhiên là ở cùng một phòng.

Pete hưng phấn đến không ngủ được nên gõ cửa phòng Tiểu Vi: "Có chuyện gì vậy Pete?"

"Xiaowei, cậu vẫn chưa nghỉ ngơi phải không? Lão Smith, chúng ta khác nhau. Nếu có thời gian nghỉ ngơi thì chúng ta ra ngoài đi dạo, gọi Taozi."

Tiểu Vi nhìn Như Bình, Như Bình gật đầu: "Được, chúng ta đi đón Đào Tử đãi ngươi một ít đồ ăn Trung Hoa."

Bốn người họ đi mua sắm ở phố thương mại của tỉnh lỵ. Taozi và Pete rất hào hứng và chụp ảnh khắp nơi. Pete khoe một vài từ tiếng Trung không chuẩn và pha trò rất nhiều. Mọi thứ ở Trung Quốc dường như quá xa lạ đối với họ. Xiaowei và Như Bình rất bình tĩnh, nắm tay nhau bước đi chậm rãi.

"Ping'er, hãy xem họ phấn khích đến mức nào. Họ chưa bao giờ nhìn thấy thế giới."

"Chúng tôi cũng vậy khi mới đến Hoa Kỳ. Chúng tôi vẫn luôn giễu cợt người khác."

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ ra? Đúng ra, chúng ta phải ở tỉnh lỵ một tuần mới có thể về nhà, nếu chán thì có thể về trước."

"Không, Tiểu Vi ở đâu tôi cũng đi, một mình về nhà chẳng phải sẽ nhàm chán hơn sao?"

"Haha, đúng rồi, cậu có thể đi tìm chú Trình, ôn lại chuyện xưa."

"Ồ?? Bạn không ghen tị à?"

"Ha ha, kiếp này ngươi nhất định là của ta." Tiểu Vi trầm giọng nói: "Ta yêu mẹ ngươi, ta biết mẹ nàng cũng yêu ta."

"Đức Hùng! Con chắc hẳn đang bận rộn với công việc của mình. Mẹ bảo dì Zhang của con đến tỉnh lỵ, haha."

"Thật sao? Khi nào cô ấy mới đến? Tôi cũng nhớ cô ấy."

“Tối nay hãy đến đây”

"Xiaowei, lại đây! Đến chụp ảnh cho tôi xem," Pete hét lên. Xiaowei, Nhu Bình và Pete Taozi đã cùng nhau chụp vài bức ảnh. Sau bữa trưa, họ đi dạo một lúc rồi về khách sạn nghỉ ngơi.

Buổi chiều, Tiểu Vi và Như Bình đang nghỉ ngơi. Một tiếng gõ cửa lớn khiến Tiểu Vi và Như Bình giật mình: "Ai vậy!? Thô lỗ quá." Ruping miễn cưỡng mở cửa. Cửa vừa mở, Tiểu Trương liền xông vào, ôm Như Bình hôn cô: "Ping chị! Cuối cùng chị cũng về rồi. Em nhớ chị quá. Đi nào, để chị xem có thay đổi gì không. Em lại xinh đẹp rồi. Đất nước ở Mỹ tốt lắm, khuôn mặt nhỏ nhắn này đối với em thật dịu dàng."

"Haha, anh nhớ em nhiều lắm. Gần đây em thế nào? Mọi chuyện ổn chứ?"

"Dì Trương, dì không nhìn thấy cháu!!" Xiaowei có chút không hài lòng khi thấy hai người thân thiết như vậy. 

"Sao cậu lại ghen tị thế? Hai đứa thế nào rồi? Các cậu có chăm sóc tốt cho mẹ không? Nếu cậu dám ức hiếp bà ấy, thì bà ấy còn xinh đẹp hơn cậu."

"Sao con dám? Đã quá muộn để yêu cô ấy rồi phải không mẹ?"

Như Bình trợn mắt nhìn Tiểu Vi: “Thằng nhóc này không nghe lời, đừng nhắc tới!”

"Ồ? Chị Ping không hài lòng lắm sao?"

“Đừng nói nhảm.” Mặt Nhu Bình đỏ bừng khi cô nghĩ đến những lần đạt cực khoái của Xiaowei mỗi khi anh làm tình với cô. 

"Ha ha, đi thôi, chúng ta ra ngoài tìm một chỗ nói chuyện vui vẻ đi."

Ba người đi đến một quán trà yên tĩnh. Sau một thời gian dài xa cách, họ đã nói chuyện rất nhiều. Uống mấy bình trà mà vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn thấy Nhu Bình và Tiểu Vi lo lắng về hạnh phúc của họ ở Mỹ, Tiểu Trương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, hai mẹ con khó có được kết quả tốt. Tiểu Vi cũng tiết lộ ý định đăng ký kết hôn ở Mỹ. 

“Bạn có dự định kết hôn ở Mỹ không?”

"Được rồi, ta nhất định phải cưới mẹ ta, không thể để nàng theo ta mà không được, ta muốn nàng chính thức làm vợ ta."

"Ai đã hứa với ngươi! Tiểu hỗn đản!" Nhu Bình bề ngoài trách móc cô, nhưng trong lòng cô thực ra rất ngọt ngào. 

"Giáo sư hiện tại của tôi rất coi trọng tôi, từ nay về cơ bản tôi sẽ làm việc ở đó. Khi có thời gian, tôi sẽ cầu hôn mẹ tôi."

“Haha, được rồi, vậy anh cũng sẽ sang Mỹ chúc mừng em.”

"Đừng nghe hắn nói bậy. Nhân tiện, tôi muốn mở một thẩm mỹ viện ở Mỹ. Thủ tục đăng ký đã đang được tiến hành."

"Được rồi, chị Ping, chúng tôi đã mở cửa sang Mỹ rồi. Nhân tiện, thẩm mỹ viện ở đây dạo này kinh doanh khá tốt, chị có muốn quay lại xem không?"

"Không cần, ta đã nói rồi, thẩm mỹ viện từ nay sẽ là của ngươi, lần này trở về ta đã nghĩ kỹ rồi, ta chỉ muốn chuyển quyền sở hữu pháp nhân cho ngươi, sau này ta khó có thể quay lại."

"Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta có rất nhiều tài sản. Không, không, không."

"Ôi, dì Trương, xin đừng từ chối. Mối quan hệ giữa dì và mẹ con nhiều năm như vậy là điều mà mẹ con con đã cùng nhau quyết định. Cảm ơn dì đã bao dung với con và mẹ con."

"Này! Được rồi, nhưng tôi sẽ gửi cho bạn một nửa thu nhập hàng tháng của tôi. Nếu bạn không đồng ý thì hãy quên đi. Bạn cũng cần tiền ở Mỹ. Thẩm mỹ viện còn chưa mở cửa."

"Anh nghiêm túc quá!" Nhu Bình không còn cách nào khác đành phải đồng ý với Tiểu Trương. Trò chuyện đến tối, Tiểu Trương cũng mở một phòng trong khách sạn, nhưng thay vì Tiểu Trương ở đó, Tiểu Vi lại bị chuyển sang một phòng khác. 

"Này! Cô ấy là vợ tôi, chúng ta ở cùng nhau sao các người lại ép tôi ra ngoài?" Xiaowei thực sự không hài lòng.

“Được rồi, em ngủ trong lòng anh đã một năm rồi, bây giờ anh nhường cho cô em ngủ trong ngực anh.”

"Cái gì!"

"Con trai, ngoan ngoãn để mẹ và dì Trương ôn lại chuyện cũ, con có thể tự đi ngủ ở phòng khác."

"Hừ! Hai người là gay à? Chúng ta đã nói chuyện cả buổi chiều rồi, còn gì để nói nữa!" Tiểu Vi đóng sầm cửa đi ra ngoài. Vừa ra ngoài đã gặp Đào Tử.

"Bạn đang đi đâu?" 

"Ồ, bạn gái của tôi đến rồi, anh ta nhất quyết muốn ngủ với tôi, đuổi tôi ra ngoài, tôi đi phòng khác, anh có chuyện với tôi."

"Không có việc gì, ta tỉnh rồi, không có chuyện gì làm, muốn cùng ngươi nói chuyện một lát."

“Ồ, chúng ta sang phòng khác thôi.” Taozi theo Xiaowei sang một phòng khác. 

"Mọi chuyện thế nào? Trung Quốc có vui không?"

"Ừ, vui quá, có rất nhiều người, có rất nhiều thứ hay ho để xem."

"Bạn chỉ có thể học tiếng Trung"

“Chà, khi tôi nói chuyện với người khác, họ đều nói tôi nói tiếng Trung tốt,” Taozi tự hào nói. 

"Ngày mai tôi phải đi cùng giáo sư đến trường nên không thể đi cùng anh. Đào Tử, anh nói tiếng Trung rất nhiều. Hãy chăm sóc Peter. Ở đây có rất nhiều địa điểm du lịch và di tích lịch sử mà anh có thể tham quan. Lễ tân khách sạn có thể sắp xếp xe chuyên dụng và hướng dẫn viên du lịch."

“Ồ” Đào Tử có chút thất vọng: “Vậy cậu phải ở trường cả ngày à?”

“Ừ, anh thấy lịch trình ngày mai khá kín, nhưng khi nào có thời gian anh sẽ quay lại chơi với em.”

"Được rồi, việc của giáo sư rất quan trọng, ngươi không cần quá lo lắng cho chúng ta."

"Ừ, chỉ khoảng một tuần thôi, sau đó cậu sẽ được tự do. Nhân tiện, cậu có thể cùng tôi về quê hương của tôi. Phong cảnh nông thôn bên đó rất đẹp, cậu nhất định sẽ thích."

"Được rồi được rồi, Tiểu Vi lớn lên địa phương ở đâu? Tôi muốn xem một chút."

"À, cái đó, Đào Tử"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Pete đến Trung Quốc lần này chỉ vì anh ấy muốn dành nhiều thời gian hơn cho em."

"Vậy thì sao, tôi chỉ coi anh ấy như một người bạn bình thường thôi."

“Cậu không thích anh ấy chút nào à?”

"Ta không biết, Tiểu Vi... ngươi không thấy sao, ta thích ngươi!"

"Tôi..." Tiểu Vi lại đau đầu. Anh thực sự không muốn làm tổn thương trái tim của một cô gái khác. Ở Taozi, Xiaowei tìm thấy sự thuần khiết giống như Yingying. 

"Tôi chỉ là người Trung Quốc. Tại sao bạn lại thích tôi? Pete có đôi mắt xanh và mái tóc vàng giống bạn. Bạn có vấn đề gì à?"

"Thì sao, tôi chỉ thích người Trung Quốc thôi. Xin lỗi, tôi biết anh có bạn gái, cô ấy xinh hơn tôi."

"Không... ý tôi không phải vậy."

“Vậy cậu có nghĩ tôi đẹp trai không?” Taozi nhìn chằm chằm vào Xiaowei bằng đôi mắt xanh to tròn. Cô có mái tóc dài màu vàng, thân hình bụ bẫm và quyến rũ hơn người châu Á. Hầu hết mọi người bây giờ đều đã hạ gục Taozi.

"Tốt... đẹp, Đào Tử, ngươi..."

"Vậy cậu có thích tôi không?" Taozi từng bước một đến gần, khiến Tiểu Vi không ngừng lùi vào tường.

"Không! Taozi, đừng như vậy, tôi xin lỗi." Xiaowei quay đầu tránh Taozi, Taozi áp chặt vào cơ thể Xiaowei. Anh hơi thất vọng khi Xiaowei tránh mặt anh. Anh hôn lên tai Tiểu Vi, nhẹ giọng nói với Tiểu Vi: “Anh không ăn thịt em đâu, haha.” Nói xong, Đào Tử đứng dậy, nháy mắt với Tiểu Vi rồi rời khỏi phòng Tiểu Vi: "Đi ngủ sớm đi Tiểu Vi, ngày mai gặp lại."

Tim của Tiểu Vi thật sự đập nhanh hơn một chút. Taozi mặc dù là người Âu Mỹ nhưng cô ấy thực sự rất xinh đẹp, có lẽ vì cô ấy có một chút dòng máu Trung Quốc. Làn da của Taozi rất đẹp và cô ấy có thân hình bụ bẫm với nét mảnh mai của người châu Á. 

"Phù! Nguy hiểm quá! Này! Peter, anh phải nhanh chóng bắt được Taozi, nếu không sẽ khó cho tôi."

Tuần tiếp theo, Xiaowei đã cố gắng hết sức để đồng hành cùng giáo sư Smith trong buổi trao đổi ở trường. Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Như Bình và Tiểu Trương lang thang khắp tỉnh lỵ. Taozi đưa Pete đi tham quan các danh lam thắng cảnh xung quanh tỉnh lỵ. Buổi tối mọi người cùng nhau ăn tối. Xiaowei giới thiệu Taozi và Pete với dì Zhang.

"Ping chị, Taozi này nói tiếng Trung lưu loát và còn trẻ, chị phải chú ý. Cách cô ấy nhìn Xiaowei rõ ràng là không đúng."

"Haha, đừng lo lắng, họ là bạn tốt mà."

“Đừng mất cảnh giác, bây giờ em xinh đẹp đấy, nhưng khi em lớn lên, những cô gái ngoại quốc này sẽ cởi mở hơn, nên hãy cẩn thận hơn nhé.”

"Ồ, tôi biết, bạn rất chu đáo."

"Tôi nói cho chị biết, chị Ping, chị nên cưới Tiểu Vi càng sớm càng tốt rồi sinh con. Như vậy chị sẽ được an toàn."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế!! Ai muốn có con? Con trai tôi gọi tôi là gì? Hơn nữa chúng tôi là họ hàng thân thiết, đứa trẻ nhất định không thể bị bệnh?"

"Đó chỉ là cơ hội thôi. Bây giờ y học tiến bộ, cậu kiểm tra thường xuyên hơn cũng được. Cậu có muốn cai sữa cho Tiểu Vi của mình không?"

"Tôi..."

"Nhìn ngươi, ngươi đồng ý người khác hứa hẹn với Tiêu Weisheng sao?"

"Đương nhiên không được! Tiểu Vi là của ta."

"Vậy thôi, kết hôn càng sớm càng tốt. Họ sẽ bỏ đào và táo."

"Ha ha, còn có cam. Được rồi, đừng lo lắng, khi nói chuyện hãy chú ý hơn, đừng để bọn họ biết ta và Tiểu Vi là mẹ con."

"Đừng lo lắng, chị Ping."

Một tuần sau, Giáo sư Smith và nhóm của ông sẽ quay trở lại Hoa Kỳ. Xiaowei đến sân bay tiễn anh. Vì là ngày nghỉ nên Tiểu Vi có thể ở lại Trung Quốc một thời gian. 

"Xiaowei! Chuyến du lịch Trung Quốc lần này rất thành công, em đã đóng góp rất nhiều. Tôi đọc không sai. Sau khi tan học, hãy đến văn phòng nghiên cứu ngay sau khi khai giảng. Tôi sẽ giữ vé khứ hồi của em và văn phòng nghiên cứu sẽ hoàn lại cho em. Ngoài ra, tiền thưởng từ chuyến đi Trung Quốc này của em đã được ghi có vào tài khoản của em. Chúc em ở nhà vui vẻ nhé."

"Được rồi, cảm ơn giáo sư, chúc một chuyến đi vui vẻ"

Sau khi đưa giáo sư Smith đi, Xiaowei nhanh chóng kiểm tra tài khoản Mỹ của mình trên điện thoại di động. Khoản tiền thưởng 50.000 đô la Mỹ khiến Xiaowei bị sốc, "Chà, giáo sư Smith quả thực là giáo sư giàu nhất trường. Ông ấy giàu quá."

Sau khi kiếm được một số tiền nhỏ, Xiaowei đến trung tâm mua sắm và mua cho Nhu Bình một chiếc váy đắt tiền và một bó hoa. Anh trở về khách sạn, ôm Như Ping và hôn cô ngay khi bước vào phòng.

"Ồ, cậu đang làm gì vậy? Đừng hôn tôi nữa. Thím Trương của cậu vẫn còn ở đây."

Tiểu Vi bận hôn, không chú ý đến Tiểu Trương bên cạnh, "Ồ, xin lỗi, dì Trương, haha, cháu không nhìn thấy dì."

"Không sao đâu! Hôn em đi, coi như em không nhìn thấy anh. Đưa bó hoa lớn này cho chị Ping. Chắc chị vẫn còn chút đồ ăn nhẹ."

Tiểu Vi đưa hoa cho Như Bình, sau đó lấy bộ quần áo vừa mua ra: "Mẹ, mẹ thấy có phù hợp không? Hôm nay giáo sư thưởng cho con, con đưa cho mẹ."

Nhu Bình cảm thấy vui mừng và nhanh chóng mở gói hàng ra: "Ồ!! Cái này... cái này đắt quá." Tiểu Trương nhìn quần áo, thở dài. Thoạt nhìn quả thực là quần áo cao cấp.

“Nó không đắt, hơn 10.000 nhân dân tệ.”

"Cái gì!?? Tiểu Vi, ngươi điên rồi, sao lại mua quần áo đắt tiền như vậy?" Nhu Bình bề ngoài có vẻ không hài lòng, nhưng trái tim cô đã tan chảy. 

"Con vẫn cảm thấy mình không xứng với mẹ, sau này có tiền sẽ mua quần áo đắt tiền cho mẹ. Tiền thưởng lần này rất lớn, con đừng lo lắng."

"Vậy thì đừng tiêu tiền bừa bãi." Nhu Bình Tát Kiều nhẹ nhàng đánh Xiaowei. 

"Ping chị, đứa con ngoan của chị thật đáng nuôi, nó đối xử với chị rất tốt, chị cứ âm thầm hưởng thụ đi, haha."

Tiểu Trương lại quay sang Tiểu Vi nói: "Tiểu Vi đã làm rất tốt, sau này hắn nhất định phải đối xử với mẹ ngươi như vậy, ngươi biết không?"

"Đừng lo lắng, chúng ta dọn dẹp đi. Ở đây mọi việc đã xong rồi, chúng ta nhanh chóng về nhà thôi."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi đã lái xe tới đây, dọn dẹp xong chúng ta cùng nhau quay về."

Xiaowei gọi cho Taozi, Peter và Ruping cùng lên xe về nhà với Tiểu Trương. Sau vài giờ lái xe, Taozi và Peter vẫn rất phấn khích. Xiaowei và Ruping nắm tay nhau thật chặt và mong được trở về quê hương sau một năm vắng bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 tiếp theo (4)

Một số người lái xe thẳng đến nhà Như Bình ở thị trấn. Khi Như Bình và Tiểu Vi vắng nhà, Tiểu Trương thường đến dọn dẹp nên trong nhà rất sạch sẽ, không cần dọn dẹp quá nhiều. 

Về đến nhà trời đã tối, thường ngày không có ai ở nhà, cũng chẳng có gì để ăn nên chúng tôi đến quán thịt nướng gần đó ăn chút gì đó. Pete và Taozi đã có một số món ăn ngon. Họ ăn xiên và Pete uống vài chai bia.

"Ngươi từ từ uống đi, cái này đưa cho ngươi miễn phí, ăn nhiều một chút, ha ha."

Taozi cảm thấy vui mừng khi thấy có quà tặng miễn phí. Cô mỉm cười nháy mắt với ông chủ: "Cám ơn ông chủ, còn có cái gì miễn phí không?" Cô gần như khiến ông chủ choáng váng. Hầu như không có người nước ngoài nào ở quận nhỏ này, nhưng đột nhiên có một cô gái xinh đẹp với đôi mắt xanh và mái tóc vàng nói tiếng Trung Quốc, khiến bản thân bị sốc, khiến cô gần như dừng lại.

"À, được rồi, các cậu ăn từ từ đi, tôi sẽ phục vụ lại cho các cậu." Lão bản mặt đỏ bừng, vội vàng rút lui.

Tiểu Vi thấy ông chủ choáng váng, liền cười lớn: "A ha ha ha, không ngờ Đào Tử lại có năng lực như vậy, sau này cũng không cần tốn tiền đưa Đào Tử đi ăn." 

"Tôi không làm gì cả, hehe." 

Tiểu Trương nhìn Đào Tử, nhỏ giọng nói với Như Bình: “Nhìn xem, cô gái ngoại quốc này rất biết chải chuốt, thậm chí còn tán tỉnh ông chủ trong lúc ăn, bình thường có thể sẽ quyến rũ Tiểu Vi, cậu nên cẩn thận hơn.”

"Không, hơn nữa Tiểu Vi không phải loại người như vậy, ngươi yên tâm."

"Được rồi, hãy cẩn thận hơn."

Một số người trò chuyện vui vẻ và uống chút bia. Tiểu Trương thấy trời đã muộn nên xin về nhà. Những người khác cùng nhau trở về nhà Như Bình. Nhu Bình và Tiểu Vi đương nhiên sống trong phòng của Nhu Bình. Đào Tử còn lại phải sống trong phòng của Tiểu Vi. Peter đương nhiên sống trong phòng của bố Tiểu Vi. Trời đã khuya. Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ thì về phòng của mình để nghỉ ngơi.

Taozi rất tò mò, sống ở nơi Xiaowei ở và cảm thấy hơi phấn khích sau khi uống một chút rượu. Cô xem qua một số cuốn sách của Xiaowei và một số bức ảnh chụp các huy chương và bằng chứng nhận của Xiaowei trên bàn của Xiaowei. Như Bình và Tiểu Vi lại trở về nhà, cũng không ngủ được.

“Mẹ ơi, lần cuối cùng chúng ta ngủ chung giường này là khi nào?”

"Tôi không nhớ, có chuyện gì vậy?"

“Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có cơ hội được ngủ trong phòng mẹ lần nữa”. 

"Haha, sao vậy? Tôi không muốn sống ở đây."

"Điều đó không đúng. Khi còn ở Trung Quốc, tôi đã muốn mỗi ngày được sống trong ngôi nhà này và được ôm mẹ như thế này mỗi ngày".

"Mẹ kiếp, hôm nay dì Trương của ngươi bảo ta phải cẩn thận với quả đào của ngươi."

"Bạn gọi quả đào của tôi là gì? Cô ấy bị sao vậy?"

"Dì Trương của con nói sẽ nháy mắt với ông chủ quán thịt nướng, có lẽ ngày nào cũng nháy mắt với con."

"Ha ha, cô ấy là người Mỹ, bọn họ đều nhiệt tình, không có nghĩa là chỉ có cô ấy thích ông chủ." Xiaowei nghĩ về khách sạn ở tỉnh lỵ nơi Taozi áp sát vào anh và thổi vào tai anh. Quả thực rất quyến rũ, hắn không khỏi rùng mình.

"Con trai, chúng ta đã về rồi, chúng ta phải đi gặp ông nội của con."

"Tất nhiên rồi, nhưng mẹ ơi, chúng ta làm cách nào để sắp xếp cho Peter và Taozi? Chúng ta không thể để họ đi, nếu không họ sẽ phát hiện ra." 

"Vậy chúng ta phải làm sao đây? Mẹ nhớ bà nội của con và muốn đến thăm bà càng sớm càng tốt."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp... Nhân tiện, ngày mai ta sẽ dẫn bọn họ đến trường cũ của ta đi dạo, vừa kịp lúc gặp giáo viên chủ nhiệm của ta, mời thầy ấy chơi với Peter và Đào Tử một ngày, sau đó chúng ta sẽ đến nhà bà nội."

“đẹp”

"Ha! Mọi chuyện đã ổn thỏa. Nào, Bình Nhi, để anh hôn em nhé." Cô ôm Nhu Bình và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô một cách mãnh liệt. Như Bình vặn vẹo, nhẹ nhàng đánh vào Tiểu Vi, “Ồ, hôn ta nhẹ nhàng đi, ta thở không nổi. Ôi, đồ khốn nạn, ừm…” Sau khi nếm thử đôi môi thơm của Như Bình một lúc, Tiểu Vi cuối cùng cũng buông ra.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, hôn mẹ mặt đỏ bừng"

"Chết tiệt, ngươi đang làm gì thế?" Thì ra tay của Tiểu Vi đã thò vào trong quần áo, bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của Như Ping, "A!! Đừng như thế này Tiểu Vi, những người khác đều ở đây, xin hãy nhẹ nhàng xoa bóp!"

"Họ đều đang ngủ. Không sao đâu. Mẹ ơi, nhìn xem đã bao lâu rồi chúng ta chưa làm tình. Con nhớ âm hộ của mẹ."

"Không! Thằng nhãi này! Con muốn chết à. Mẹ lên cao trào sẽ hét to như vậy. Ngủ sâu thế nào cũng phải dậy."

"Nhưng..."

"Không nhưng!! Mau đi ngủ đi!! Lại đây, mẹ sẽ ôm con ngủ." Xiaowei không vui, đành phải ôm thật chặt Nhu Bình Tần để giải tỏa ham muốn, một lúc sau thì ngủ thiếp đi.

Ngủ được một lúc, vì uống nhiều bia nên Tiểu Vi đứng dậy đi vệ sinh. Anh thấy đèn trong phòng anh vẫn sáng. Taozi vẫn chưa ngủ. Tiểu Vi nghĩ Đào Tử đang làm gì?

Tôi muốn vào hỏi nhưng lại sợ bất tiện. Taozi đang ngủ bên ngoài nên tôi không thể nhìn rõ được. Tiểu Vi đang do dự thì Đào Tử cũng đi ra toilet. Khi anh mở cửa, anh va vào Xiaowei, Xiaowei tình cờ hôn lên miệng Taozi.

"Ồ, cậu đang làm gì ở cửa vậy? Nhìn trộm?"

"Không không không! Đạo Tử đừng hiểu lầm, ta thấy trong phòng ngươi đèn sáng, ngươi muốn nhìn ngươi làm gì?" 

"Ồ? Bạn muốn xem gì? Tôi thường ở nhà khỏa thân khi ngủ."

"Huh?? Tôi không có ý đó, tôi là tôi"

"Ha ha, ta thấy ngươi đang căng thẳng, ta đang xem đồ đạc, ảnh chụp của ngươi, Tiểu Vi, vào cùng ta xem." Taozi vừa nói vừa kéo Xiaowei vào phòng.

"Tiểu Vi, em không biết sao em lại có nhiều giải thưởng như vậy? Ngoại trừ giải thưởng học thuật, em còn có quán quân trong các cuộc thi thể thao khác nhau."

"Đó là chuyện trường học thôi, cuộc thi nhỏ trong thành phố chẳng là gì cả." Xiaowei xử lý Taozi và bảo Taozi đi vệ sinh trước, sau đó tự mình đi vệ sinh. Taozi suýt quên nên ra ngoài đi vệ sinh. Xiaowei nhanh chóng sắp xếp album ảnh của mình và giấu nó dưới gầm giường, vì trong đó có rất nhiều bức ảnh thời thơ ấu của anh, và tất nhiên có Nhu Bình trong đó. Vội vàng xong việc, Đào Tử quay lại, Tiểu Vi cũng vội vàng đi ra ngoài đi vệ sinh.

Taozi nhìn thấy Xiaowei quay lại, ngồi cạnh Xiaowei, nhẹ nhàng nói: "Bạn không chỉ có đầu óc thông minh", rồi thổi vào tai Xiaowei, "Nhiều nhà vô địch thể thao, có nghĩa là cơ thể cũng khỏe mạnh, haha." Nói đến đây, Taozi nhớ tới Peter đã nói, khả năng tình dục của Xiaowei rất mạnh, chỉ cần uống một chút rượu, khuôn mặt cô ấy không khỏi đỏ bừng.

Khi Xiaowei quay lại, anh thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Taozi đỏ bừng và cô đang dán chặt vào anh. Có thể nghe thấy cảm giác mềm mại của bộ ngực Taozi trên cánh tay anh. Anh vẫn đang thổi hương thơm cho chính mình. Tiểu Vi lập tức tỉnh táo lại: "Ồ, ha ha, ta thông minh cái gì vậy? Đạo tử, đã muộn rồi, ta phải đi ngủ."

“Ngồi xuống một lúc nhé?”

"Không, không, không, ngươi đi ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon," Tiểu Vi nói rồi nhanh chóng rời khỏi nhà Đào Tử, "Xiaowei! Không sao đâu, đừng nhìn trộm, ta khi ngủ không mặc quần áo, haha." Xiaowei nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Taozi, rùng mình, nhanh chóng đóng cửa lại và quay trở lại nhà Ruping. Anh đi đến giường ôm Ruping đang ngủ yên bình. Ngửi được mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể Như Bình, anh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Em đang làm gì vậy, em yêu, em vẫn chưa ngủ, ừm… ôm anh nhẹ nhàng.” Như Bình buồn ngủ thì thầm. Xiaowei hôn Nhu Bình và an ủi cô vài lần, Nhu Bình lại chìm vào giấc ngủ. 

"Pete phải nhanh đuổi theo Taozi. Cô gái ngoại quốc xinh đẹp này luôn trêu chọc không ai chịu nổi, nếu không thành công thì tôi không thể có lỗi với mẹ tôi." Nghĩ đến đây, Tiểu Vi ôm Như Bình từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Xiaowei đưa Pete và Taozi đi dạo đến trường cũ rồi gặp giáo viên đứng lớp. Lớp trưởng rất vui mừng khi thấy Xiaowei từ nước ngoài về và dẫn theo bạn bè từ nước ngoài đến gặp. Vì đang là cấp 3 nên trường chưa có ngày nghỉ. Xiaowei nói rằng anh ấy sẽ đến gặp bà của mình. Gia đình bà nội hy vọng hiệu trưởng có thể chơi với Pete và Đào Tử trong một ngày. Thầy hiệu trưởng nảy ra một ý tưởng. Đào Tử và Pete đều là những sinh viên top đầu của các trường đại học nổi tiếng ở Hoa Kỳ. Họ có thể được mời phát biểu bằng tiếng Anh trong lớp học lớn của trường nên họ đã sẵn sàng đồng ý và Xiaowei đã đưa cho Đào Tử chìa khóa nhà của anh ấy.

"Như Bình và tôi có thể buổi tối sẽ không về. Xin hãy chăm sóc Pete và đừng để anh ấy bị lạc. Nếu có gì cần thì hãy gọi cho tôi."

"Được rồi, không sao đâu. Trường học của bạn thật sự rất thân thiện. Tôi rất thích ở đây. Bạn có thể đi và về sớm."

Xiaowei tạm biệt hiệu trưởng và Peaches Pete rồi đi đến thẩm mỹ viện. Như Bình đã hẹn gặp Tiểu Vi ở đó. Ruping thấy mọi thứ trong thẩm mỹ viện không khác gì trước khi cô rời đi. Công việc kinh doanh cũng rất thuận lợi, cô cảm thấy rất vui. Xiaowei đến khi đang trò chuyện với Tiểu Trương.

"Chúng ta đến nhà bà ngoại đi. Tôi đã sắp xếp cho Peter và Taozi rồi."

"Ping chị, Tiểu Vi, chị lái xe cho em đi, tiện lắm, dù sao chị cũng không cần, em còn phải mang nhiều đồ như vậy."

"Ừ, được rồi, cảm ơn cậu nhé."

"Vô ích thôi. Nếu muốn cảm ơn tôi thì hãy ở lại với tôi nhiều hơn."

Tiểu Vi nghe vậy liền dừng lại: "Không thể nào! Cả ngày ở bên anh thì phải làm sao?"

"Tiểu Vi, hai đứa ngày nào cũng ở bên nhau. Dì ơi, dì chỉ có mấy ngày này thôi, còn có ý kiến ​​phản đối."

"Như vậy không được! Mẹ là của con, nếu không ôm con một ngày, con sẽ khó chịu."

"Này, này, tiểu tử ghen tuông này tới đánh ngươi. Được rồi, ngươi nhanh chóng rời đi, đừng thể hiện tình cảm nữa."

Xiaowei và Như Bình gói ghém những món quà mang từ Mỹ về và lái xe về nhà bà ngoại. Con đường vào làng tuy chưa được đại tu nhưng cũng đã được sửa chữa đôi chút. Ngoài ra, xe đang chạy nên va chạm cũng ít hơn nhiều. Một lúc sau họ đến nhà bà ngoại. Bởi vì trước đó bọn họ đã gọi điện thoại nên ở nhà nấu cơm, đang đợi Như Bình và Tiểu Vi về.

"Bố, mẹ, con về rồi." 

"Ping'er về rồi, vào nhanh để mẹ nhìn xem. Con đã giảm cân à? Bên đó có vất vả không? Con ngoan, mẹ nhớ mẹ quá." Khi bà của Xiaowei ôm Nhu Bình, bà đã khóc.

"Lão bà, để bọn hắn ngồi xuống trước đi, ngươi khóc cái gì!"

"Ông bà, đây là sản phẩm chăm sóc sức khỏe chúng ta từ Mỹ mang về, rất hữu dụng nhưng đắt tiền."

"Chỉ cần có thể trở về, ngươi mang theo cái gì? Lãng phí tiền bạc, lão bà chúng ta nên làm cái gì để bù đắp đây?" Ông nội của Tiểu Vi nói vậy nhưng ông vẫn nhìn các loại bình. Tất nhiên, anh ấy không thể hiểu hết chúng bằng tiếng Anh.

"Lão bà, đừng khóc nữa. Nhanh dọn bàn ăn đi. Làm việc vất vả chắc bà cũng đói rồi. Đến Tiểu Vi uống vài ly với ông nội đi." 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Nhu Bình vội vàng đi giúp Trương La làm việc. Hai mẹ con thì thầm khi làm việc.

"Ping'er, hãy nói thật với mẹ, Xiaowei có tốt với con không? Ở đó con có chịu đựng gian khổ không?"

"Mẹ, đừng lo lắng, chúng ta vẫn ổn." 

"Con gái, con nói con đã đi xa như vậy, không quen nơi này..." Vừa nói, nước mắt lại rơi xuống.

"Mẹ, con không sao, mẹ đừng khóc, con về chưa được khỏe đâu."

"Này, anh nói anh, này, anh và Tiểu Vi, anh... vẫn luôn ngủ chung giường à?"

Như Bình mặt đỏ lên, không nói gì. Cô chỉ im lặng gật đầu. Bà nội Tiểu Vi lắc đầu, nặng nề thở dài: "Con gái, con đều như vậy, mẹ sẽ không nói gì, con sống tốt, đừng làm khổ mình."

"Mẹ, con... cảm ơn mẹ. Con gái con bất hiếu, làm cho mẹ phải xấu hổ, con không thể ở bên mẹ. Mẹ, con..."

"Đừng nói về con gái tôi nữa, chỉ cần sống hạnh phúc là cô sẽ hạnh phúc." Nhu Bình không nói nữa mà âm thầm giúp đỡ cuộc sống của bà ngoại. 

Có một bàn đầy đồ ăn, một gia đình bốn người ngồi cùng nhau. Xiaowei liên tục rót rượu cho ông nội. Ông nội của Tiểu Vi rất vui mừng nhưng cũng rất mâu thuẫn. Xiaowei cũng cẩn thận để tránh nói sai. Uống rượu một hồi, ông nội của Tiểu Vi vẫn không khỏi nhắc đến Tiểu Vi và Nhữ Bình. 

"Xiaowei, Ping'er, mặc dù đã lâu rồi bạn không cùng nhau đến Mỹ, nhưng tôi vẫn muốn nói vài lời. Bạn nên suy nghĩ kỹ, tôi sẽ xem có người phù hợp với bạn hay không. Tốt nhất bạn nên ... ugh!"

"Lão già, ngươi sao lại nói chuyện này? Chúng ta ngủ chung giường lâu như vậy, đừng nói nữa, hôm nay ta vui vẻ, Tiểu Vi, mời ông nội ngươi uống một ly."

"Anh nói, Tiểu Vi sau này sẽ không lấy vợ sinh con? Bình Nhi có thể sinh ra hắn không? Ôi!! Quên đi." Ông nội Tiểu Vi bưng ly rượu uống một ngụm, Tiểu Vi cũng uống một ly cùng ông.

"Bố, uống ít đi." Nhu Bình xấu hổ không biết phải nói gì. 

"Ông nội, cháu biết trong lòng ông không thể tiếp nhận được, nhưng cháu có thể hứa với ông một điều. Cháu nhất định sẽ yêu thương và bảo vệ mẹ cháu cả đời, giúp bà không còn phải chịu đau khổ nữa, để bà vui vẻ trải qua quãng đời còn lại với cháu."

"Tiểu Vi, ngươi tuổi đã lớn, có triển vọng, có thể đi nước ngoài du học đại học, chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, chăm sóc tốt chính mình đi. Này!" Tiểu Vi uống thêm một ly nữa. Lúc Tiểu Vi chuẩn bị rót rượu, Như Ping đã nháy mắt nói: "Bố, bố đừng uống nữa, bố uống nhiều quá rồi."

"Ba hôm nay vui vẻ, không có việc gì, tới rót rượu cho ông nội Tiểu Vi!"

“Mẹ, nhìn xem?” Tiểu Vi nhìn Như Bình, rồi nhìn bà nội, rót thêm một ly nữa cho ông nội. Sau đó Xiaowei và Ruping đã trò chuyện rất nhiều về cuộc sống ở Mỹ cũng như về thẩm mỹ viện sắp khai trương. Nói xong, rượu đồ ăn đầy ắp, ông nội Tiểu Vi cũng uống. Tiểu Vi đỡ ông nội nằm xuống, sau đó giúp Như Bình và bà nội dọn bàn, ngồi trong sân trò chuyện. 

"Ping'er, bố con nói rất có lý. Con đã bao giờ nghĩ tới tương lai không có Tiểu Vi sẽ làm gì chưa? Con sẽ sống như thế này nếu không có con sao?"

"Bà ơi, con không quan tâm. Nếu mẹ không sinh được con thì con không muốn. Về già mẹ vẫn có con, con sẽ chăm sóc mẹ."

"Mẹ, con... Con biết con và Tiểu Vi là họ hàng thân thiết, nhưng chỉ cần kiểm tra kỹ hơn, chúng ta vẫn có thể sinh được một đứa con bình thường. Nếu Tiểu Vi muốn, con. Con có thể sinh cho nó một đứa con." Nhu Bình nhìn Xiaowei và ngượng ngùng cúi đầu. 

"Này!!! Quên đi, Ping'er, tôi đi ngủ đây. Các cậu cũng đi ngủ sớm đi." Bà nội của Tiểu Vi lắc đầu rồi quay vào nhà ngủ. 

Tiểu Vi và Như Bình ngồi một lúc rồi trở về phòng nằm xuống. Xiaowei ôm Ruping và chạm vào ngực của Ruping. Như Bình đỏ mặt, để Tiểu Vi hôn lên mặt mình. Tuy nhiên, Tiểu Vi không ngừng hôn lên mặt cô, Như Bình không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Được rồi!! Đừng hôn nữa, hôn em mỗi ngày không thấy chán sao?"

"Mẹ ơi, sao mẹ thơm thế? Con chưa bao giờ hôn đủ."

"Được rồi, đồ biến thái, cậu đang chảy nước miếng vào mặt mẹ đấy."

"Mẹ, mẹ nghĩ đứa con tương lai của chúng ta nên gọi là gì?"

"Đồ khốn kiếp, ai muốn sinh con cho ngươi!"

"Nói xong tại sao không thừa nhận? Không phải chính ngươi cũng nói sao?"

"Cái đó là cho bà nội của ngươi. Ngươi rất không nghe lời, cho nên mới nghĩ như vậy."

“Con vẫn không nghe lời, nhưng mẹ ơi, con chỉ đùa thôi. Mẹ muốn thì con nhận. Nếu mẹ không muốn thì con sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời. Chúng ta hãy sống hạnh phúc nhé.”

"Ha ha, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ là người con yêu nhất trong đời. Chỉ cần mẹ hạnh phúc, mọi thứ khác đối với con đều chẳng có ý nghĩa gì."

"Em cũng là tất cả của anh, em yêu. Anh chỉ muốn em mãi mãi ở bên mẹ anh."

Xiaowei và Như Bình ôm nhau ngủ khi nói về tình yêu. Ngày hôm sau, Tiểu Vi và Như Bình đứng dậy tắm rửa. Không khí ở nông thôn rất tốt. Hai người đi dạo bên bờ sông. Đi ngang qua một cửa hàng nhỏ, bà chủ tình cờ đang ngồi ở cửa nhìn thấy Ruping liền vội vàng chào hỏi: "Ruping! Ruping! Bạn đã về rồi! Nghe nói bạn đã đi Mỹ phải không?"

"Được rồi, quay lại gặp bố mẹ tôi."

"Xiaowei cũng trở lại, mạnh mẽ trở lại. Haha, lần trước các bạn lần lượt đến, nhưng lần này cuối cùng các bạn cũng quay về cùng nhau. Nước Mỹ thì sao? Không phải phát triển như vậy sao?"

"Không sao đâu, họ khá giống nhau, ngoại trừ việc mọi người đều rất cao."

"Bạn cao hơn Xiaowei? Tôi nghĩ bạn khá cao. Haha, có vẻ như đất và nước ở đó rất tốt. Như Ping trông trẻ hơn."

"Haha, không thể nào, chúng ta đều già cả rồi." Mặc dù Như Bình luôn nghe người khác nói mình còn trẻ nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ. "Nếu em đã già thì anh đã là một bà già rồi. Thực sự không có gì có thể so sánh được. Em thấy đấy, chúng ta bằng tuổi nhau. Dù em không biết anh, nhưng nếu em là con gái của anh thì sẽ có người tin em."

"Ha ha, ngươi đang lợi dụng ta, chúng ta trước đi dạo bờ sông đi."

"Ta cùng mẹ chồng quan hệ tốt như vậy, chúng ta còn cùng nhau đi dạo, được rồi, ngươi có thể đi dạo, nếu không có việc gì thì đến chơi."

Xiaowei và Như Bình đang đi dạo bên bờ sông, hít thở không khí trong lành và lắng nghe tiếng chim hót líu lo ngọt ngào. Xiaowei và Ruping đều nở nụ cười hạnh phúc. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Ruping. Xiaowei có vẻ hơi bị ám ảnh. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Khi Như Bình không để ý, anh tiến tới hôn cô.

"Ồ, ngươi muốn chết. Nhỡ người khác nhìn thấy ngươi thì sao? Ngươi cho rằng đây là nước Mỹ sao?"

“Mẹ xinh quá nên con không nhịn được, nên…”

"Đạo đức! Đồ biến thái, cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy."

"Này, đột nhiên tôi rất muốn quay về nước Mỹ càng sớm càng tốt."

"Hả?? Có chuyện gì vậy? Cậu yêu nước Mỹ nhanh thế à? Cậu thậm chí còn không muốn quê hương của mình à?"

"Không, ở đây không có tự do, mẹ tôi phải nhìn vào mắt người khác, đã bao nhiêu ngày không làm rồi, mỗi ngày đều bảo vệ một mỹ nữ như vậy, ngay cả chạm vào cô ấy cũng không được, thật khó chịu."

"Chết tiệt! Đây là điều bạn nghĩ đến hàng ngày! Còn gì nữa không?"

"Con còn trẻ khỏe mạnh nghĩ đến chuyện này chẳng phải là bình thường sao? Con không tin mẹ, một người nhạy cảm như vậy, mỗi lần quay đều có thể lên đỉnh, lại không nghĩ tới!"

"Ngươi lại nói nhảm nữa! Ta cho phép ngươi nói nhảm!" Tiểu Vi nhanh chóng đứng dậy bỏ chạy. Như Bình và Tiểu Vi cãi nhau trở về nhà bà ngoại. Bà của Xiaowei đã chuẩn bị bữa sáng. Trong khi ăn, ông nội của Xiaowei lại dặn dò thêm vài điều cho hai người. Sau bữa tối, Xiaowei Sau khi làm một số công việc với Nhu Bình, họ quay trở lại. Bà của Như Bình bất đắc dĩ ôm lấy Như Bình rồi lại khóc. Nhu Bình nói rằng họ sẽ không đến Mỹ ngay và sẽ đến gặp họ trước khi rời đi. Bà của Tiểu Vi sau đó đã để Nhu Bình và Tiểu Vi rời đi.

Chìa khóa xe ở trong túi của Nhu Bình. Tiểu Vi hỏi Nhu Bình chìa khóa. Nhu Bình lấy chìa khóa trong túi và vô tình làm rơi nó xuống đất. Cô cúi đầu nhặt chìa khóa. Thân hình mảnh mai và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đang đối mặt với Tiểu Vi. Tiểu Vi nuốt khan, nghĩ thầm: "Trời ơi, bộ dáng này! Chịu không nổi, bị từ phía sau xuyên qua thật sướng."

Nhu Bình đứng dậy và đưa chìa khóa cho Tiểu Vi. Thấy Tiểu Vi không có phản ứng, ngơ ngác nhìn nàng, nước bọt chảy ra. Con cặc lớn của cô nhảy dựng lên và dựng lều. Trong lòng cô chợt hiểu ra, lúc cô nhặt chìa khóa lên, Tiểu Vi nhất định đã nhìn lén cô. Nhu Bình tức giận ném chìa khóa cho Tiểu Vi. 

"Thằng nhãi!! Đang nghĩ cái gì vậy! Lấy chìa khóa và lái đi!"

"Ồ, được rồi." Xiaowei nhận ra sự hớ hênh của mình, nhìn vào ánh mắt phẫn nộ của Nhu Bình, sợ hãi đến mức nhanh chóng lái xe bỏ đi.

"Mẹ, con đường này tốt hơn trước nhiều, haha"

"Biến thái!"

"...Mẹ, con không có ý đó. Mẹ đã nói không ai có thể chịu đựng được việc mẹ giơ mông lên mà."

"Chết tiệt, tên biến thái lớn!"

"Ta đã chịu đựng lâu như vậy, ta không phải kẻ biến thái mới là kỳ quái."

“Có phải lỗi của mẹ không?”

"Không! Không! Nếu tôi có thể quan hệ với một người như mẹ tôi một lần, tôi nghĩ tất cả đàn ông đều sẵn sàng chết. Tôi đã rất hạnh phúc rồi, hehe."

"Anh lại nói nhảm nữa rồi! Anh cho rằng mẹ anh là gái điếm."

"Ôi, thật là bất công quá lớn! Mẹ là một vị tiên trong lòng tôi. Không, thần tiên không thể so sánh được với mẹ."

"Pfft, đừng nói nhảm." Nhu Bình thích thú với Tiểu Vi vì nghĩ rằng Tiểu Vi mới lớn và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Điều này là bình thường. Ngoài ra, Như Ping cũng biết thân thể của mình là một cám dỗ chết người đối với đàn ông.

Và thành thật mà nói, tôi cũng thích quan hệ tình dục với Xiaowei. Niềm vui bị cấm đoán khi quan hệ tình dục với con trai ruột của tôi, cùng với khả năng tình dục siêu phàm của Xiaowei, lần nào cũng khiến tôi lên đến đỉnh điểm. Được người mình yêu thương đến mức ngất đi được coi là điều may mắn tình dục lớn nhất đối với một người phụ nữ.

Như Bình nhìn thấy phần dưới của Tiểu Vi lều bạt vẫn còn cao, trong lòng không khỏi có chút mềm nhũn. Đường tuy không dễ đi nhưng về cơ bản không có ô tô nên rất an toàn. Như Bình thở dài, đi tới bên cạnh Tiểu Vi, nhỏ giọng nói: “Con trai, lái xe cẩn thận, đừng phân tâm.” Nói xong cô hôn Tiểu Vi, không đợi Tiểu Vi phản ứng, cô cởi khóa quần của Tiểu Vi, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt ra. 

"Mẹ, bạn!?" Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ chạm vào con cặc, con cặc của Tiểu Vi bất giác rung lên và trở nên cứng hơn.

"Thằng nhãi này! Nhìn ngươi cứng cỏi quá. Ôm nó nhiều ngày như vậy có cảm thấy khó chịu không?" Như Bình lại hôn Tiểu Vi, nhẹ nhàng nói.

"Ừ, mẹ phải... à!!!" Tiểu Vi còn chưa nói xong, Như Bình đã cúi người xuống, đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím của Tiểu Vi vào miệng. Không biết con cặc lớn của Tiểu Vi có mọc lại không, nên Như Bình liều mạng mở miệng để có thể nuốt quy đầu vào miệng.

"Enzi, ừm... ngon quá. ừm... Cây gậy lớn của Tiểu Vi, mẹ thích ăn."

"A, mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ sắp chạm tới âm hộ của mẹ rồi, thoải mái quá! Hãy chậm rãi liếm lưỡi đi, à, sướng quá."

"Hừ... Tiểu Vi, con cặc của con lại to rồi, mẹ ăn không nổi. Đừng để nó to thêm nữa. Từ giờ mẹ sẽ ăn tiếp. Ôi trời... ngon quá."

Nhu Bình dùng đôi môi mềm mại xoa xoa đôi quy đầu to lớn, dùng lưỡi liếm qua lại mắt ngựa. Liếm một lúc, cô nhắm vào mắt ngựa và mút thật mạnh. Nước bọt của cô ướt đẫm toàn bộ quy đầu lớn. Sau khi mút xong cô bắt đầu liếm rãnh vành theo vòng tròn. Mắt ngựa bắt đầu tiết ra chất dịch nhớp nháp, Lục Bình liếm sạch tất cả. Khi một số người mệt mỏi, cô ấy hung dữ giật con cặc to lớn của Xiaowei bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi mệt mỏi, cô tiếp tục ăn bằng miệng. Một lúc sau, chân của Tiểu Vi bắt đầu run rẩy.

"Mẹ! A!! Chậm lại... mạnh quá. Ăn như thế này, cặc của mẹ sao có thể không ngày càng to hơn? A!! Mẹ ăn giỏi quá, Tiểu Vi vui quá." 

"Bởi vì cặc của Tiểu Vi rất ngon, cặc của Tiểu Vi là của mẹ, mẹ muốn ăn thì có thể ăn. A, ngon quá." Khi cô ăn, bàn tay nhỏ bé của Như Bình lại xoa bóp bi của Tiểu Vi.

"Haha, quả bóng dễ thương quá, đây cũng là của mẹ, mẹ cũng muốn ăn." Nhu Bình buông quy đầu ra và đưa bi của Tiểu Vi vào miệng. Ăn xong, cô liên tục liếm từ quả bóng đến quy đầu, rồi từ đầu đến quả bóng, liếm qua liếm lại, Tiểu Vi không thể cưỡng lại được nữa.

"Mẹ, nếu mẹ ăn như vậy, sau này con sẽ bị xuất tinh sớm, a!! Con trước đây có thể ngậm miệng mẹ suốt một giờ, nhưng bây giờ con không thể nhịn được nửa giờ. Mẹ, mẹ thật thoải mái!"

Như Ping không hề thư giãn chút nào, vẫn dùng hai tay giật cặc của mình: "Con ngoan, mẹ ăn gần xong rồi, hôm nay con được phép xuất tinh sớm. Đừng nhịn, xuất tinh đi. Mẹ muốn ăn tinh dịch của con, xuất tinh ra ngoài!"

"A!! Mẹ ơi!!! Con không chịu nổi nữa, con sắp xuất, con sắp xuất, ah!!! Cảm giác sướng quá, con xuất tinh!"

Tinh dịch đặc quánh mà Tiểu Vi kìm nén mấy ngày nay vọt ra ngoài, Như Bình không ngừng dụi dụi mắt. Tiểu Vi vui mừng đến mức nhanh chóng đạp phanh, hai chân run lên vì sung sướng. Anh ta xuất tinh trong một phút, sau đó xuất toàn bộ tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của Như Bình. Như Bình đợi Tiểu Vi xuất tinh xong mới mở miệng, một ngụm tinh dịch, một ít tinh dịch từ trong miệng chảy ra. Đó là tinh dịch của con trai cô. Ruping không đành lòng lãng phí, nhanh chóng nuốt tinh dịch vào bụng. Sau đó cô dùng lưỡi liếm miệng. Người mẹ xinh đẹp liếm tinh dịch của chính con trai mình trong miệng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Xiaowei đợi Ruping liếm xong rồi ôm Ruping hôn mãnh liệt một lúc trước khi buông ra và lái xe.

"Lần này thoải mái đi, đồ khốn kiếp!"

"Ồ, mẹ ơi, sao mẹ lại ăn giỏi thế? Thật sự là ông trời ban cho con bảo bối đấy."

“Haha, bởi vì mẹ thích ăn uống nên chúng ta hãy cố gắng lái xe nhé.”

"Ừ, nhưng nó vẫn không ngon bằng âm hộ của mẹ."

“Lại nói nhảm nữa à?”

"Không! Haha, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ."

"Được rồi, đừng tội nghiệp, mẹ miệng đau quá, nghỉ ngơi đi rồi lái xe cẩn thận."

Như Bình và Tiểu Vi trở về nhà, Peter và Taozi cũng ở đó. Vì không biết đi đâu nên họ đợi Tiểu Vi quay lại. Ngay khi Xiaowei bước vào nhà, Peter đã kéo Xiaowei nói chuyện bằng tiếng Anh, nói rằng ngày hôm qua các giáo viên và học sinh ở trường cũ của anh ấy rất nhiệt tình và khung cảnh thật hoành tráng. Như Bình có chút mệt mỏi nên về phòng nghỉ ngơi. Xiaowei đang đối phó với Peter trong khi suy nghĩ về việc nên dành thời gian ở đâu.

"Này, Tiểu Vi, bạn gái của cậu có vẻ rất mệt mỏi. Hôm qua cậu lại hành hạ cô ấy nữa phải không, hahaha?"

"Ngươi đang nói cái gì? Đào Tử tới rồi, cẩn thận lời nói." 

“Tôi không sao, cứ nói với tôi và đừng lo lắng cho tôi,” Taozi nói nhưng lại quay đầu sang một bên, mơ hồ cảm thấy ghen tị với Như Bình.

"Nhân tiện, bạn đã ăn tối chưa?"

“Không, tôi đói sắp chết rồi”

"Vậy chúng ta hãy đi ăn và vui chơi ở quán bar và sàn nhảy."

"Được, được." Taozi và Pete lại trở nên phấn khích sau một ngày buồn chán. Xiaowei quay lại nhà và hỏi Như Bình. Ruping không muốn đi. Rốt cuộc, đó là nơi mà những người trẻ tuổi đã đến. Xiaowei không ép buộc mà đưa Taozi và Pete đi chơi vui vẻ.

Ba người uống rất nhiều ở quán bar rồi đi đến vũ trường để phê. Taozi đã thu hút sự chú ý của vô số người. Thân hình bụ bẫm và chiếc khăn choàng dài màu vàng của cô ấy nhảy múa ở trung tâm vũ trường. Nhiều người đã chủ động bắt chuyện. Xiaowei rất vui khi nhìn thấy nó. Có người đến chữa bệnh cho người khác, nhưng Peter có chút không hài lòng. Anh ép Taozi càng chặt càng tốt để xua tan những tiếng bàn tán xung quanh. Vì hai người là người Âu Mỹ nên người khác tưởng họ là người yêu và bỏ cuộc. Tiểu Vi lại cảm thấy không vui.

"Này! Nếu bạn bảo vệ Taozi như vậy, cô ấy có thể sẽ không cảm kích. Gói miễn phí của chúng tôi lại không còn nữa."

"Bạn đang phản bội bạn bè của mình! Bạn là ai!"

"Bạn khỏe không? Bạn và Taozi thế nào rồi? Có tiến triển gì không?"

"Không"

"Ta cho ngươi tạo ra nhiều điều kiện như vậy, đêm qua một mình ngươi làm cái gì?"

"Tôi không làm gì cả. Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy chỉ giải quyết. Kể cả khi tôi chạm vào tay tôi, cô ấy cũng không làm gì cả".

"Cái này không được! Ngươi phải nhanh lên, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi!"

"Hai người đang nói chuyện gì thế?" Taozi bước tới và nhảy nhót xung quanh. Bài tập mạnh mẽ khiến Taozi đổ mồ hôi. Đôi mắt xanh to tròn của cô ấy vô cùng quyến rũ khiến Peter phải nuốt một ngụm nước bọt. "A! Đào tử thật xinh đẹp, Tiểu Vi ngươi thấy thế nào?"

"Được. Không tệ." Xiaowei không dám nhìn vào mắt Taozi, nhưng Taozi lại nhảy những bước nhảy năng động cho Xiaowei, khiến Peter có chút ghen tị, "Này, Taozi, sao bạn không nhảy xung quanh tôi?"

"Haha" Taozi nhảy với Peter một lúc để cứu thể diện của Peter. Ba người về nhà hơi muộn. Khi về đến nhà, Peter và Xiaowei đã uống hơi nhiều. Peter không biết từ lúc nào tay đã sờ lên một chút da thịt. Xiaowei bảo Peter đi tắm trước, sau đó Xiaowei đi ra cửa hàng tiện lợi để mua băng cá nhân cho Peter. Peter bối rối. Khi Xiaowei có thời gian tắm rửa, anh ấy chạy về nhà và đi ngủ. Khi Xiaowei quay lại, anh thấy đèn phòng tắm vẫn sáng và biết Pete đang tắm nên ngồi trên ghế sofa đợi Pete ra ngoài. Khi ngồi đó, anh cảm thấy muốn đi tiểu.

"A!!" Taozi hét lên, Xiaowei đột nhiên tỉnh táo lại. Không ngờ Taozi lại đang tắm ở bên trong. Nước chảy dọc theo mái tóc vàng dài của Taozi và qua bộ ngực đầy đặn của cô. Nước nhỏ xuống núm vú hồng hào của cô, rồi chảy xuống mông cô. Đột nhiên, "Cái gì!? Taozi không có lông mu?" Xiaowei nuốt một ngụm nước bọt vì âm hộ bánh bao hấp sạch sẽ của mình. Taozi nhanh chóng lấy tay che phần dưới và ngực của mình, "Bạn!!! Bạn đang làm gì vậy?! Bạn thực sự đang theo dõi tôi!"

"Không, không, tôi tưởng Peter đang tắm. Tôi phải đi tiểu gấp nên..."

Tiểu Vi vừa nói vừa định đi ra thì Đào Tử lại nói: "Đi tiểu! Đừng nhịn, khó chịu." Nói xong, Taozi quay lưng lại, nhưng cặp mông gợi cảm của cô ấy lại hướng về phía Xiaowei. Tiểu Vi thật sự nhịn không được, liền cởi quần đi tiểu. Xiaowei cho biết, dương vật của anh ấy đã hơi cương cứng. Có chút khó khăn khi đi tiểu. Đào Tử lén liếc nhìn Tiểu Vi, vô thức kêu lên: "A! Lớn quá!" Xiaowei lại giật mình và nhanh chóng lấy tay che con cặc của mình lại. Trước khi đi tiểu xong, anh nhanh chóng mặc quần, đóng cửa chạy ra ngoài. Anh hít một hơi thật sâu và ngồi xuống ghế sofa. 

"Tôi sợ chết khiếp. Chuyện gì đã xảy ra với Peaches đang rửa trong đó, Pete này! Phần dưới của quả đào thật mềm và không có lông..." Xiaowei nhanh chóng lắc đầu, không, đừng nghĩ nữa, quên đi, tôi đi ngủ. Pete có lẽ đã ngủ rồi, ngày mai tôi sẽ băng bó cho anh ấy. Khi Xiaowei vừa đứng dậy và bước vào nhà, Taozi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Xiaowei đang đỏ mặt. 

"Ừm, tôi thực sự không cố ý, tôi xin lỗi."

"Ai biết được cậu có cố ý hay không? Cậu đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy chưa? Cậu có thích không?" Taozi mỉm cười quyến rũ với Xiaowei.

Tiểu Vi thầm nghĩ, trời ơi, con gái Mỹ quá thẳng thắn, trong lòng có chút sợ hãi, "Không, không, mình thực sự không có ý đó, mình..."

"Ta hỏi ngươi có thích hay không, ý của ngươi là thân hình của ta không tốt?"

"Được rồi, được rồi, rất tốt, à không, tôi không có ý đó..."

"Nó tốt thế nào?" Taozi đến gần Xiaowei, gần như chạm vào mặt cô. Tiểu Vi lo lắng vội vàng lùi lại: "Sao không nói gì? Tốt cỡ nào? So với bạn gái thì sao? Thích không?"

"Ta, ta... Đào Tử, hôm nay thật xin lỗi, ta phải đi ngủ rồi, ngươi, ngươi cũng đi ngủ sớm đi." Tiểu Vi vừa nói vừa vội vàng tránh né Đào Tử, bước vào nhà. "Dừng lại! Tôi sẽ không ăn thịt bạn! Bạn ghét tôi đến thế à?"

"Không, tôi thích nó. Chúng tôi là bạn tốt."

“Anh và em có thể vào nói chuyện một lát rồi mới đi ngủ, em không ngủ được.” Đào Tử đi tới nắm tay Tiểu Vi. "Đào tử, ngươi đã muộn rồi, ta nghĩ đi ngủ sớm vẫn tốt hơn." Tay của Tiểu Vi hơi run lên. 

"Haha, tôi đáng sợ đến vậy sao? Đừng lo, chúng ta chỉ nói chuyện thôi. Nếu cậu không đi cùng tôi, tôi sẽ kể cho người khác chuyện cậu nhìn lén tôi tắm."

"A??? Không có gì khác. Hơn nữa, tôi không có nhìn trộm, tôi thực sự không có ý đó. Tại sao bạn không tin?"

"Ha ha, ngươi có thể nghĩ ra, có muốn đi cùng ta không?"

Xiaowei nghĩ rằng việc để người khác biết, đặc biệt là Nhu Bình, thực sự không tốt. Dù anh ta có giải thích thế nào thì việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của Taozi là sự thật, tốt nhất anh ta đừng gặp rắc rối và không còn cách nào khác là phải vào phòng Xiaowei cùng Taozi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiếp Theo (5)

Đào Tử uống thêm chút rượu quấn trong khăn tắm, khuôn mặt đỏ bừng thật xinh đẹp. Tiểu Vi cố gắng hết sức tránh ánh mắt của Đào Tử, cẩn thận ngồi xuống ghế. Taozi ngồi xuống bên cạnh Xiaowei, "Vừa rồi bạn có cố ý làm vậy không?", Taozi lại nghiêng người về phía Xiaowei. 

"A?? Tôi không phải cố ý nhìn, tôi. Tôi" Tiểu Vi lo lắng né sang một bên, không dám nhìn vào mắt Đào Tử nên đành nhìn chỗ khác. Tuy nhiên, khăn tắm của Taozi hơi lỏng, để lộ gần hết bộ ngực mềm mại của cô. Xiaowei đột nhiên nghĩ đến Meijing mà anh vừa nhìn thấy, bộ ngực mềm mại thanh tú của cô ấy đang rỉ nước và âm hộ trắng nõn không tì vết của cô ấy. Xiaowei sợ hãi đến nỗi trốn lần nữa và ngã xuống đất. 

"Pfft, cậu bị sao vậy? Đứng dậy nhanh lên, ngã có đau không? Trông cậu có vẻ lo lắng, tôi đáng sợ đến thế à?" Tiếng cười sảng khoái của Taozi khiến Xiaowei càng xấu hổ hơn. 

"Không không không, ta không cẩn thận, hehe...hehe" Tiểu Vi nhanh chóng đứng dậy, Đào Tử nghiêng người sang một bên, Tiểu Vi lại ngồi xuống. 

Đào Tử cắn môi, nhẹ giọng nói: "Anh căng thẳng quá. Anh thật sự muốn nhìn thấy tôi tắm à?"

"Đừng nói nhảm nữa!! Tôi thực sự tưởng Pete ở bên trong nên mới đi vào. Nếu biết anh là người đánh chết anh ấy thì tôi không dám."

"Ồ?? Không phải cố ý đâu, sao cậu lại căng thẳng thế? Chẳng lẽ là vì cậu đang nhìn cơ thể của tôi sao? Nhịp tim cậu đang đập dồn dập? Cậu có thích nhìn không?"

"Không. Không, tôi thực sự là vô tình nhìn thấy."

"Vô tình à? Cậu vừa lén nhìn vào ngực tôi nữa à?"

"Tôi, tôi không nhìn"

"Tôi không thấy anh sợ hãi ngồi dưới đất!"

"A! Không... Tôi vô tình nhìn thấy." Mặt Tiểu Vi đã đỏ bừng xấu hổ.

"Hahahahaha, trông bạn có vẻ lo lắng. Không sao đâu. Tôi chỉ trêu bạn thôi." Taozi nghịch ngợm nghiêng cổ nhìn Tiểu Vi đang đỏ mặt cười.

Tiểu Vi thở phào nhẹ nhõm, "Đạo tử, đừng nói nhảm, ngươi xem đã muộn rồi, ta..."

"Bạn có nghĩ rằng nó là vô ích?" Đào Tử bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc, trợn to hai mắt: "Muốn ta nói cho người khác biết thì đi ngủ đi."

“À, tôi, chúng ta hãy nói chuyện thêm chút nữa.” Tâm trạng thoải mái ban đầu của Xiaowei lại trở nên căng thẳng.

"Haha, tôi thấy cậu sợ nên tôi chỉ trêu cậu thôi." Taozi lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với Xiaowei. 

"Làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa, bạn đang làm tôi đau tim đấy." Taozi càng cảm thấy thích thú hơn khi nhìn thấy vẻ lo lắng của Xiaowei.

"Tại sao? Là sợ không nhịn được? Hay là có dục vọng với ta?" Taozi nói, dựa sát vào Xiaowei và thì thầm vào tai Xiaowei, "Khi tôi lớn lên, bạn là người đầu tiên nhìn thấy cơ thể của tôi. Nói cho tôi biết, nó trông có đẹp không? Đừng lừa dối tôi."

"Tôi...tôi...Đạo tử. Tôi không biết phải nói thế nào. Tôi thực sự không cố ý nhìn thấy."

"Ha ha, ta biết ngươi không phải cố ý, ngươi không muốn như vậy, ta hỏi ngươi, thân thể của ta nhìn có đẹp không? Nam nhân nhìn thấy có động lòng không? Nói cho ta biết!"

Tiểu Vi nuốt nước miếng, lại nghĩ tới cảnh tượng trong phòng tắm, "Thật... đẹp. Phải đầy đặn, phải thon thả, rất... hoàn hảo, và rất... rất sạch sẽ."

"Vậy ngươi có hưng phấn không?" Taozi hít mùi thơm vào tai Xiaowei và hôn vào tai Xiaowei. Xiaowei thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của Taozi. Tiểu Vi sợ hãi vội vàng đứng dậy, trốn sang một bên. Đào Tử ánh mắt oán hận nhìn Tiểu Vi, cắn môi dưới, tức giận có chút ủy khuất nói: "Ngủ đi!!"

"Ngươi... ngươi không sao chứ? Ta..." Tiểu Vi thấy Đào Tử có chút tức giận, không biết phải làm sao.

"Tôi bảo cậu đi ngủ mà, nhanh lên đi!!"

"Vậy thì cậu nên đi ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon." Tiểu Vi lưỡng lự bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Đào Tử cay đắng đi ngủ, nằm dưới chăn, hốc mắt lại có chút ươn ướt.

Xiaowei vội vã trở lại nhà Nhu Bình. Nhu Bình đã ngủ rồi. Tiểu Vi lặng lẽ nằm xuống bên cạnh Như Bình. Nhìn thấy Như Bình ngủ yên bình, tâm tình hắn cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. "Hừ... Nếu chuyện này cứ tiếp tục thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Như vậy sẽ tốt hơn cho mẹ." Tiểu Vi ôm Như Bình vào lòng, hôn lên miệng cô lần nữa.

"Ồ, con đang làm gì vậy! Mẹ đã ngủ rồi, xin đừng hôn con nữa," Như Ping ngơ ngác rên rỉ. 

“Hôn một lát thôi, nếu không tôi sẽ không ngủ được.” Tiểu Vi hôn lên miệng cô một lúc rồi mới buông ra ôm lấy Như Bình. Như Bình cựa quậy, bò vào trong ngực Tiểu Vi rồi lại ngủ.

Tiểu Vi Đào Tử và Pete ngày hôm qua đã uống rất nhiều và hôm qua thức dậy muộn. Ruping đi ngủ sớm và dậy sớm vào buổi sáng. Tắm rửa xong cô quay vào nhà thì thấy Tiểu Vi vẫn đang ngủ. Như Bình nghĩ tới chuyện xảy ra tối qua, nói: “Con bé hư, con hôn ta để đánh thức ta khi mẹ đang ngủ. Đừng nghĩ đến việc cảm thấy dễ chịu hơn.” Như Bình ôm mặt Tiểu Vi, hôn lên miệng cô.

"Uh...huh?? Mẹ? Rất tiếc, con vẫn chưa tỉnh dậy." "Hừ! Anh được phép hôn tôi, nhưng tôi không được phép hôn anh? Tại sao tối qua lúc tôi ngủ say anh lại hôn tôi?"

"Ừ, mẹ đừng hôn nữa! Con còn chưa dậy mà." Nhu Bình phớt lờ điều đó và mút lưỡi Xiaowei trong khi hôn cô. Tiểu Vi tức giận đến ôm chặt Như Bình, hôn mãnh liệt Như Bình: "Uuuuuuu!! Nhẹ nhàng một chút, mẹ không thở được."

"Để mẹ trả thù con! Mẹ đánh thức con dậy, mẹ cũng đừng nghĩ tới. Mẹ ơi, chúng ta quan hệ một lần nhé? Quan hệ vào buổi sáng rất tốt cho sức khỏe của mẹ." Nhu Bình sợ hãi và nhéo mạnh Tiểu Vi. Tiểu Vi buông Nhu Bình ra và khóc. Như Bình vội vàng cởi quần áo: "Đồ khốn nạn! Sáng sớm đã lợi dụng mẹ ngươi!"

“Ai bảo anh chủ động dụ dỗ tôi?”

"Mẹ kiếp, đồ biến thái! Đứng dậy nhanh lên!! Mấy giờ rồi!!"

"Thật sự không muốn làm? Buổi sáng làm rất thoải mái."

"Muốn chết à, ở đây có nhiều người như vậy, mau dậy đi! Mẹ đi ra ngoài mua bữa sáng." Nhu Bình trừng mắt nhìn Xiaowei rồi đi ra ngoài mua bữa sáng. Tiểu Vi cũng ngơ ngác đứng dậy đi vào phòng tắm. Anh đang định mở cửa thì dừng lại khi gõ cửa để chắc chắn rằng không có ai ở bên trong. Sau đó anh vào trong rửa ráy. Nói xong, hắn đi ra đụng phải Đào Tử, "Hôm qua Đào Tử ngủ ngon không...?"

"Hừm! Không phải việc của cậu." Taozi kéo Xiaowei sang một bên, bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. "Tại sao bạn thực sự tức giận?" Xiaowei thở dài và bước vào phòng Pete. Hôm qua Pete uống quá nhiều và ngủ như lợn chết. Khi Xiaowei nghĩ rằng nếu không có Pete ngày hôm qua, anh ấy đã không ra ngoài mua băng cá nhân, sẽ không nhìn thấy thân hình trần trụi của Taozi và sẽ không xúc phạm Taozi. Tiểu Vi đá Pete: "Ta cho ngươi ngủ!!!"

Peter bị đánh thức và nói: "Sao anh dám đá tôi khi tôi đang ngủ !!"

"Đá cậu hay gì đó! Đứng dậy nhanh đi, cậu đang ngủ như lợn chết đấy!!"

Ngay khi Peter định chống trả thì anh thấy Xiaowei có gì đó không ổn. Anh nhìn lại mình và thấy mình chẳng có gì sai cả. Anh không hiểu tại sao Tiểu Vi lại có chút tức giận? "Tôi nói cậu có chuyện gì vậy?" 

"Được rồi, đừng nhắc tới ngươi, Đào Tử sẽ vì ngươi mà mặc kệ ta." Tiểu Vi vừa nói, nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng. Làm sao anh ấy có thể nói điều này với Pete. 

"Hả? Taozi đã xảy ra chuyện gì vậy? Cậu đã làm gì cô ấy?"

"Ý anh là tôi đã làm gì đó với cô ấy? Quên đi, không có gì đâu. Hãy đứng dậy nhanh lên." Tiểu Vi nói rồi bước ra ngoài. 

"Chờ một chút, đừng rời đi! Xảy ra chuyện gì vậy? Đào Tử đâu?" Peter vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài, đúng lúc Taozi vừa ra khỏi phòng tắm và lại đụng phải Peter. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!"

"Ta đuổi theo Tiểu Vi hỏi hắn... Đúng rồi, về ngươi, Tiểu Vi đã làm gì ngươi?"

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang mơ à?"

"Tiểu Vi nói anh... à không, Tiểu Vi nói anh không để ý đến anh ta. Tôi tưởng anh ta đã làm gì đó với anh, anh ta nói sáng sớm đá tôi là vì tôi. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Taozi giận dữ quay lại và trừng mắt nhìn Xiaowei. Tiểu Vi vội vàng cúi đầu làm bộ không để ý: "Các người các ngươi không tốt chút nào, tránh ra!" Taozi lại đẩy Peter sang một bên và quay vào nhà thay quần áo.

Peter bối rối, và anh ấy không hề xúc phạm Đào Tử. Người phụ nữ này thực sự là một động vật hay thay đổi. Peter đi tới sô pha ngồi xuống, hỏi Tiểu Vi: "Hôm qua xảy ra chuyện gì vậy? Có phải ta uống quá nhiều, làm gì đắc tội Đào Tử sao? Tại sao ta không nhớ nổi?"

Tiểu Vi suy nghĩ một lúc rồi tìm ra lý do: "Hôm qua tay cậu bị một vết xước nhỏ, tôi xuống lầu mua băng cá nhân, muốn vào phòng cậu để băng bó cho cậu, Đào Tử vừa ra khỏi phòng tắm đã đánh ngã cô ấy, cô ấy tức giận, chuyện này không liên quan gì đến cậu phải không?"

Peter nghi ngờ nhìn Xiaowei, tại sao anh ấy lại tức giận về điều này? 

Chỉ cần nghĩ về phụ nữ! 

Có thể tức giận vì bất cứ điều gì. Một lúc sau, Taozi ra khỏi nhà và thấy Xiaowei lại nhìn chằm chằm vào mình. Tiểu Vi biết mình sai, cúi đầu không nói gì. Peter vội vàng nói: "Taozi nghe nói hôm qua Tiểu Vi đánh ngươi để mua cho ta băng bó. Ngươi có bị thương không? Để ta xem có đau không."

Taozi trừng mắt nhìn Xiaowei và nói với Peter: "Anh ấy có nói với anh điều đó không?"

"Ừ, phải không?"

Taozi nghĩ thầm: "Hừ, Xiaowei chết tiệt, hôm nay tôi phải dạy cho bạn một bài học để bạn có thể phớt lờ tôi", rồi nói với Peter: "Không, anh ấy muốn nhìn trộm tôi đang tắm và tôi đã phát hiện ra!" 

Tiểu Vi sửng sốt! "A!!? Đạo Tử, đừng nói nhảm!! Ngươi..."

"Được rồi!! Tôi đã nói rồi, chuyện này không đơn giản như vậy, đại biến thái dám quấy rối công chúa Peach đáng yêu của chúng tôi, cô chết chắc rồi." Khi anh ấy nói, Pete và Xiaowei bắt đầu đùa giỡn.

"Này! Đào Tử, đừng nói nhảm... nói... a... có người bị giết." Xiaowei đối phó với Pete trong khi cầu xin Taozi. Đào Tử quay đầu lại làm như không nhìn thấy. Một lúc sau, Taozi thấy Pete đã dạy cho Xiaowei một bài học, sau đó hắng giọng, "Ừ... Tôi nói đùa thôi, haha, Xiaowei không có nhìn trộm."

"A?! Bạn đang đùa tôi à? Bạn đang nhìn lén à?" Peter nghi ngờ nhìn Taozi. 

"Haha, không, thật là một trò đùa," Taozi nhếch mép cười đáp lại, Xiaowei thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù rất mạnh nhưng Pete dù sao cũng là người Âu Mỹ, thật sự rất khó để chiến đấu với anh ta. 

"Xem chuyện gì xảy ra, thật xin lỗi, Tiểu Vi, ha ha ha." Tiểu Vi hung tợn trừng mắt nhìn Peter: "Ngươi cho rằng ta sợ ngươi, sau đó chúng ta ra ngoài sẽ tiếp tục chiến đấu."

“Được rồi, chỉ là tôi chưa thấy vui vẻ đủ thôi.”

Tiểu Vi thở hổn hển nhìn Đào Tử: "Hừ!" Đào Tử lại quay người: "Ừ, hôm qua tôi không cố ý đụng phải anh, Đào Tử đừng tức giận. Tôi sẽ xin lỗi anh, xin lỗi."

"Ai muốn ngươi xin lỗi! Hừ!"

Peter thấy Taozi không tha thứ cho Xiaowei, liền nói: "Xiaowei! Em thấy mình bất cẩn quá, hãy nhanh chóng quỳ xuống trước công chúa Peach!"

"Chết tiệt, sao ngươi không quỳ xuống đi!!"

"Không phải ta đánh ta, tại sao phải quỳ!! Ngươi quỳ à? Nếu không ta sẽ làm." Vừa nói, cả hai lại gặp rắc rối, Taozi ở bên cạnh càng thêm ghen tị, "Nào Pete!!! Cố lên Pete!!!"

Nhu Bình đi ra chuỗi cửa hàng để mua bữa sáng. Cô ấy nói đang ăn sáng nhưng thực ra đã hơn 9 giờ rồi. Thời tiết rất tốt. Nhu Bình đi xa hơn một chút và đi xuyên qua công viên. Cô đột nhiên dừng lại khi đang đi và nhìn thấy một cô gái đang đẩy xe đẩy ngồi trên ghế dài trong công viên. Trên giường, dáng vẻ ngây thơ của cô gái giống như đã 167 tuổi. Nhu Bình bước tới và nhìn kỹ hơn. Đó thực sự là Yingying. Nói một cách logic thì đó là thời gian nghỉ học ở trường đại học. Việc Yingying phải xa tỉnh lỵ và về quê hương là điều bình thường. Nhưng tại sao cô ấy lại một mình bế em bé trong công viên. 

Nhu Bình ngập ngừng chào hỏi. Một nhiếp ảnh gia ở công viên gần đó tiến tới nói: "Cô ơi, cô xinh đẹp quá. Chúng ta chụp vài bức ảnh nhé. Sẽ rẻ hơn cho cô. Nhìn phong cảnh đẹp quá, rất hợp với cô."

"À không, không, cảm ơn."

“Chụp vài bức ảnh đi, bạn có thể thấy chúng rẻ đến mức nào”.

"Không, cảm ơn." Giọng nói ồn ào hấp dẫn ánh mắt của Anh Anh, Anh Anh cũng nhìn thấy Như Bình. Ánh mắt họ gặp nhau, Ruping dù muốn thế nào cũng không thể rời đi nên đành phải bước tới. Khuôn mặt của Yingying vẫn như một cô gái trẻ con, nhưng trang phục của cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều, "Yingying, em... em ổn chứ?"

"Ừ, dì về rồi." Yingying thấy Nhu Bình vẫn xinh đẹp như vậy, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại có làn da trắng hồng nữ tính giống mình. Yingying không khỏi bị ám ảnh bởi nó, nghĩ xem liệu cô ấy có thể quyến rũ như Như Ping ở độ tuổi này hay không, điều này rất quan trọng đối với cô ấy...

"Được rồi, quay lại xem cậu thế nào?"

"Không sao đâu, dì ơi, dì vẫn xinh đẹp như vậy! Không, dì còn đẹp hơn trước nữa!"

"Em cũng vậy, không những xinh xắn mà còn xinh đẹp hơn rất nhiều, càng ngày càng giống một cô gái lớn!" Nói đến đây, ánh mắt Như Ping rơi vào chiếc xe đẩy mà Anh Doanh liên tục đẩy qua đẩy lại. Đứa bé bên trong đang ngủ yên bình. Như Ping nhìn Yingying và hỏi: "Đứa trẻ này là ai?"

Yingying nhìn Như Ping không nói gì, chỉ im lặng đung đưa xe đẩy. Như Bình thấy Anh Anh không lên tiếng, nghi hoặc nói: "Anh Anh!?" Yingying nghiến răng và giữ im lặng. Nhu Bình bị sốc. 

"Nhìn tôi này Yingying! Đây có phải không? Xiao..." Như Ping chưa kịp nói xong thì Yingying đã lớn tiếng nói "Không!!"

"Không. Không ai cả... nó là con của tôi! Nó không liên quan gì đến người khác cả!" Yingying nói và lau mắt. 

Nhu Bình ngạc nhiên nhìn Yingying, "Bạn?? Con của bạn?" Như Ping nhìn đứa trẻ trong xe đẩy rất giống Tiểu Vi khi còn nhỏ, cô lập tức hiểu ra. 

"Yingying bạn?? Bạn đang làm gì vậy?"

"Ta nói nó là con của ta, không liên quan đến Tiểu Vi, cũng không liên quan đến ngươi... Không liên quan gì đến ngươi... Ô ô ô" Nói đến đây, nàng thật sự đã khóc. Nhu Bình vội vàng chạy tới ôm lấy Yingying. 

"Đứa trẻ ngốc nghếch... ngươi làm sao lại sinh ra... ngươi đã phải chịu bao nhiêu oan ức..." Như Ping cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. Yingying thực sự đã sinh ra đứa con của Xiaowei. Cô ấy đã đối mặt với Yingying như thế nào? Nếu Yingying có con của Xiaowei thì Yingying sẽ là con dâu của cô ấy. Cô ấy giống như con ruột của mình, nhưng cô ấy là người phụ nữ của Xiaowei. 

Tôi nhất thời không biết phải làm gì nên phải ôm Yingying như thế này. Phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra: "Anh Doanh, sao em lại sinh ra đứa trẻ này? Em không học đại học ở tỉnh lỵ à?"

"Tôi... tôi đã nghỉ học. Và bố tôi cũng đã sắp xếp rồi. Sau này nếu tôi tiếp tục đi học, tôi không cần phải đến trường. Chỉ cần tôi đi thi và vượt qua bài kiểm tra là tôi có thể lấy được tín chỉ."

"Còn bố mẹ bạn thì sao? Họ..."

"Họ đánh tôi, mắng mỏ tôi. Nhưng tôi không nói cho họ biết cha của đứa trẻ là ai. Họ yêu cầu tôi phá thai nhưng tôi từ chối. Họ ép tôi, khiến tôi suýt tự tử. Cuối cùng, họ không còn cách nào khác nên họ phải làm như vậy".

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi nên nghe lời cha mẹ đi. Ngươi mới 19 tuổi, còn là một đứa trẻ, làm sao có thể sống cùng một đứa bé? Ngày sau của ngươi sẽ dài như vậy."

Yingying đứng dậy và nhìn Nhu Bình, "Còn dì thì sao? Tại sao dì lại sinh ra Xiaowei bất chấp sự phản đối của bố mẹ?"

Nhu Bình choáng váng. Cô không ngờ Yingying lại hỏi câu này: “Lúc đó dì của tôi đã lập gia đình, đều đang đi làm. Nhưng cậu còn đang đi học, mới 19 tuổi, sau này cậu sẽ làm gì với con cái của mình? Cậu không định kết hôn à? Cậu ở một mình à?”

"Ta không đơn độc! Ta có Tiểu Vi!"

Như Bình sửng sốt! Lời nói của Yingying có ý nghĩa gì? "Xin lỗi dì, đứa bé này cũng tên là Tiểu Vi."

"Cái gì!?!?!?" Nhu Bình không thể tin vào tai mình? 

Chẳng lẽ Yingying đã dự định sinh ra đứa trẻ này từ lâu rồi, sau đó bắt chước tấm gương mẹ con của cô và Tiểu Vi... Ôi trời! ! 

"Dì, cháu đã nói với dì rồi, Tiểu Vi tặng cháu món quà lớn nhất, quà là đứa bé này." Nhu Bình sau đó cẩn thận nhìn đứa trẻ trong xe đẩy. Đây là con của Tiểu Vi, cũng là cháu nội của nàng, cũng là máu thịt của nàng. Nhu Bình cẩn thận bế đứa trẻ lên và hôn nó. Nó thực sự giống như khi Tiểu Vi còn nhỏ. Như Bình thở dài. 

"Anh Anh, nghe lời dì đi, đây là con của Tiểu Vi, Tiểu Vi nhất định phải chịu trách nhiệm. Dì không thể để con cảm thấy bị oan ức nữa. Đi với dì đi, dì sẽ dẫn con đi xem..."

"Không!!!" Yingying lại ngắt lời Như Ping, "Không!! Dì ơi, nếu dì thực sự thương hại con, con xin dì một điều, đừng nói với Tiểu Vi, hãy coi như dì chưa từng gặp con."

"Tại sao? Bạn không muốn gặp Xiaowei? Bạn thực sự muốn nuôi một đứa trẻ cô đơn như dì của bạn."

"Dì, dì có cô đơn không? Dì có Tiểu Vi! Tôi cũng vậy! Dì, dì, dì và Tiểu Vĩ đã yêu nhau gần 20 năm. Giữa dì có mối quan hệ mẹ con và tình nhân, không còn chỗ cho con nữa, ngay cả đứa trẻ này cũng chỉ khiến mọi người đau khổ. Nhưng từ khi có đứa con này, con không cảm thấy cô đơn. Giống như dì năm đó, con vẫn còn nhỏ, con chỉ mới 19 tuổi, con muốn đợi nó lớn lên. Tôi..."

"Khi nó lớn lên, con muốn giống ta và Tiểu Vi??? Vậy nên con đặt tên cho con là Tiểu Vi! Thằng ngốc! Những chuyện loạn luân sẽ không bao giờ được xã hội chấp nhận. Ngay cả Tiểu Vi và ta cũng đang sống trong cảnh bất lực. Hãy suy nghĩ kỹ về Yingying. Cho dù lớn lên, nó có thể sẽ giống một người bình thường, không giống ta và Tiểu Vi..."

"Không!!! Con trai của bạn yêu bạn, và con trai tôi cũng vậy. Tôi sẽ đợi cho đến khi nó lớn lên."

"Anh Doanh!!! Làm ơn tỉnh lại đi!! Nó vẫn còn là một đứa bé. Ai biết được tương lai sẽ ra sao. Bạn không thể đặt hạnh phúc của mình lên một đứa bé được."

"Tôi tỉnh rồi!" Đứa bé lúc này đã tỉnh dậy, cố gắng không khóc và không để Như Bình bế. Yingying nhanh chóng ôm lấy nó. Đứa bé lập tức ngừng khóc, nhìn Yingying cười nói: "Dì, dì thấy không? Anh ấy chỉ yêu con. Tuy anh ấy còn nhỏ nhưng từ ánh mắt của anh ấy con có thể cảm nhận được rằng anh ấy chỉ yêu con, giống như Tiểu Vi yêu em vậy."

Như Ping nhìn Ứng Anh ôm bảo bối, lại nghĩ đến lúc ôm Tiểu Vi, trong lòng cô cũng kiên trì như vậy nhất quyết muốn nuôi con. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng sau này mình và Xiaowei sẽ loạn luân. Tuy rằng lúc đó cô không biết mình đã yêu Tiểu Vi, nhưng nhìn thấy Doanh Anh như vậy bây giờ khiến cô cảm thấy khó chịu khó tả. Cô thực sự không muốn Yingying đi theo con đường của riêng mình, sẽ không ai biết được nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng trong 10 năm qua. 

"Yingying, chúng ta đi với dì đi nhé? Tiểu Vi cũng thích con, sẽ tốt với con. Dì sẽ nhượng bộ. Con nghe lời dì, đăng ký kết hôn, chúng ta sẽ cùng nhau nuôi con. Anh ấy cũng có bố, sau này chúng ta sẽ ở bên nhau..." Cô chưa nói xong, Yingying đột nhiên quỳ xuống trước mặt cô, "Yingying, em đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi!"

"Dì! Anh Anh làm ơn!! Đừng mang con của con đi. Con không muốn xen vào giữa dì và Tiểu Vi. Không người phụ nữ nào có thể chịu được nỗi đau khi người đàn ông của mình yêu người khác ngoài mình. Con chỉ muốn bảo vệ con của con. Con cầu xin dì, xin hãy thương xót con. Con không còn Tiểu Vệ nữa. Đừng cướp đi con của con! Ô ô ô!!!"

"Con! Mau đứng dậy đi. Đừng khóc nữa. Nhìn dì thấy khó chịu lắm." Nhu Bình cũng khóc. 

"Hứa với ta, coi như chưa từng nhìn thấy ta, nếu không ta không đứng dậy, ngươi sẽ cướp đi hài tử." Nhu Bình cảm thấy bất lực và không biết phải làm gì với Yingying. Cô có nên để Yingying và Xiaowei sống cùng nhau hay để Yingying chỉ âm thầm nuôi đứa trẻ như Xiaowei và mình? Liệu nó sẽ chỉ là một quá trình đau đớn dù thế nào đi chăng nữa? 

Tình yêu là gì? “Anh Doanh, dì có thể hiểu con, nhưng dì thật sự không nỡ để con…”

"Dì ơi, dì có nhớ lời cháu nói không, tình yêu nam nữ không thể chia sẻ. Nếu dì để cháu quay về, sớm muộn dì cũng sẽ hối hận. Chúng ta đều sẽ đau khổ. Hãy để cháu một mình nuôi nấng nó, được không? Cháu có thể chịu đựng nỗi cô đơn trước khi nó lớn lên. Hơn nữa, nó không chỉ là người yêu của cháu, mà còn là con trai của cháu. Nhìn cháu từ từ lớn lên là điều hạnh phúc nhất đối với cháu."

Nhu Bình nhìn ánh mắt cầu xin của Yingying và nghĩ rằng chuyện giữa cô và Xiaowei đã ảnh hưởng rất lớn đến Yingying. Cô ấy thực sự đã nói với đứa bé rằng cô ấy là người yêu của cô ấy. Yingying dường như đã bỏ cuộc. Trong một thời gian, cô không thể làm gì được nên phải tạm thời đồng ý với Yingying. "Được rồi, con mau dậy đi. Dì hứa với con sẽ không nói cho Tiểu Vi biết, cũng sẽ không đưa con và đứa bé đi gặp nó." Yingying từ từ đứng dậy. Bé nhìn thấy mẹ khóc cũng khóc rất to. Khi Yingying ngừng khóc, đứa trẻ cũng chuyển từ khóc sang cười. 

"Ha ha, ngươi không khóc, hài tử cũng sẽ không khóc. Mẹ con thật sự có quan hệ mật thiết với nhau." Như Bình nhìn đứa bé nói.

"Ta đã nói rồi, con trai ta yêu ta, mẹ ta buồn thì nó cũng sẽ buồn, đúng không Tiểu Vi!" Yingying vừa hôn đứa bé vừa nói.

"Xiaowei..." Như Ping có chút ngơ ngác, "Anh Doanh, em có nghĩ nên đặt cho đứa bé một cái tên khác không? Đứa bé này trùng tên với cha nó..."

"Nó không có cha!!!! Dì!! Dì không hứa với con sao!!" 

"Được rồi... được rồi, bạn, này!!" Như Ping từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ đưa cho Anh Anh: "Anh Anh cầm lấy, đây là thẻ thu nhập của thẩm mỹ viện của dì. Sau này tiền sẽ được trả đều đặn hàng tháng. Dì thẩm mỹ viện đưa cho Tiểu Trương, nhưng dì nhất quyết đưa một nửa thu nhập cho tôi. Cứ cầm đi, anh còn đang đi học, anh và các con cần số tiền này cả đời."

"Không, tôi không muốn! Tôi không cần tiền của anh, tôi có thể tự mình nuôi nó, tôi không muốn!!!"

"Hãy vâng lời!!!!" Như Ping có chút tức giận: “Anh học cho tốt, nếu không thì làm sao nuôi được đứa nhỏ này!! Nó là con của anh thì tốt, nhưng nó cũng là con của tôi!! Anh quên mất, tôi là bà nội của nó, không có tôi thì nó sẽ không ở đây.” Số tiền này anh phải lấy! Nếu không, chính ngươi sẽ không thể tự mình nuôi nấng nó được." Như Ping vốn tưởng rằng mình đã trở thành bà nội của mình mà không hề hay biết, trong lòng có chút xấu hổ, vốn tưởng rằng mình còn trẻ xinh đẹp, nhưng người trước mặt quả thực là cháu trai của nàng.

Yingying nghĩ rằng Nhu Bình đã đúng. Cô quả thực có quan hệ huyết thống với đứa bé này, trước đây cô cũng chưa từng thấy Như Ping tức giận, điều này khiến cô có chút bất an nên đành phải nhận thẻ.

"Cảm ơn dì, cảm ơn dì!" Anh Anh cẩn thận đặt đứa bé trở lại xe đẩy, Như Bình liền đi tới ôm lấy Anh Anh: “Thằng bé ngốc nghếch! Con cũng là con của dì, đừng tự làm tổn thương mình, con chỉ còn nhỏ như vậy thôi! Chào!! Có chuyện gì thì phải gọi cho dì. Từ hôm nay trở đi, con là người thân của dì, con là con gái của dì, con ngoan."

"Dì ơi, con. Anh sẽ hạnh phúc và em cũng phải hạnh phúc."

"Con à, đừng gọi mẹ là dì, hãy gọi mẹ là mẹ." Như Ping nhìn Yingying trẻ con trong tay, trong lòng càng cảm thấy yêu mến hơn.

"Nhưng... cứ gọi tôi là dì." Lúc này, điện thoại của Như Bình vang lên.

Xiaowei và ba người khác đợi ở nhà rất lâu nhưng Như Bình vẫn chưa quay lại. Tiểu Vi muốn mua bữa sáng. Có tốn công lắm không?

Có lẽ đã đến giờ ăn tối khi họ quay lại. Taozi và Pete rất đói. Xiaowei tưởng rằng sẽ không có chuyện gì nên nhanh chóng gọi điện cho Như Bình.

"Này! Mẹ... không. Ping'er, bạn đã ở đâu, bạn ổn chứ? Tại sao lâu như vậy ngươi không trở lại?"

"Ồ, không, không sao đâu. Tôi gặp một người quen và trò chuyện một lúc." Yingying nhanh chóng chỉ sang một bên và bảo Như Bình đừng nói với Xiaowei rằng cô ấy đã nhìn thấy cô ấy.

"Đó là ai? Bạn có thể nói rất nhiều. Khi nào bạn sẽ quay lại? Tôi đã đói rồi."

"Chúng ta hãy quay lại ngay bây giờ. Bạn có thể đi xuống và ăn gì đó. Tôi vẫn chưa mua gì cả."

"Cái gì! Anh biết rồi, em về nhanh nhé, anh nhớ em quá, hôn anh một cái nhé.” 

"Ừ, tôi hiểu. Tôi sẽ quay lại bây giờ. Tôi xong rồi."

"Này! Em yêu..." Trước khi Xiaowei kịp nói xong, Nhu Bình đã cúp điện thoại.

“Con nghe hết rồi, haha, dì đừng xấu hổ.” Yingying nhìn Nhu Bình với một nụ cười.

"Xiaowei... càng ngày càng thái quá, haha," Như Ping lúng túng trả lời.

"Hai người có mối quan hệ tốt quá. Anh gọi dì bằng biệt danh. Nó rất gần."

“Không, không, anh ấy có hai người bạn từ Mỹ về cùng. Ông sợ người khác biết chúng tôi là mẹ con nên gọi chúng tôi như vậy. Bình thường hắn sẽ không dám, ngươi cũng biết chúng ta dù sao cũng mờ ám." Như Bình cố ý nói với Anh Anh, nhưng Anh Anh dường như không quan tâm.

"Ồ?? Thế thôi. Dì ơi hãy quay lại nhanh đi. Tôi nghĩ Tiểu Vi đang sốt ruột nên tôi cũng phải quay về."

"Ừ, các cậu đều là con của dì cả. Có chuyện gì thì phải báo cho dì biết nhé?” 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tạm biệt dì."

Nhu Bình nặng nề bước chân trở về nhà, Yingying cũng tâm trạng bất an rời khỏi công viên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ gặp lại Nhu Bình. Cô bắt đầu lo lắng cho bản thân và con mình. Suy cho cùng, họ cũng là họ hàng ruột thịt của đứa trẻ. Cô thậm chí còn nghĩ rằng Nhu Bình sẽ không cướp đi đứa con của mình bằng các biện pháp hợp pháp, nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Như Bình đối với cô thật sự rất tốt, lo lắng cho mình hơn là lo lắng cho con mình, có lẽ cô sẽ không làm như vậy. Nhưng cô vẫn không thể buông tay nên bất cẩn đi về nhà.

Như Bình trở về nhà, ngồi trên ghế sofa suy nghĩ. Tiểu Vi và ba người khác cũng ăn xong cũng quay lại: “Ping'er, cậu đã về rồi. Chúng tôi đã đóng gói một cái gì đó cho bạn. Hãy đến và ăn."

“Tôi không muốn ăn, cứ để đó đi.”

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đã ăn gì chưa?"

"Không, tôi không sao, Tiểu Vi, cậu... quên đi"

"Có gì sai với sự do dự? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi."

“Từ giờ trở đi đừng ra ngoài mua đồ ăn sáng nữa. Hãy để tôi đi. Tôi thấy thật tội nghiệp cho Ping'er đang mệt mỏi." Taozi nhìn thấy Xiaowei và Ruping hôn tôi. Tôi hơi ghen tị nên cô ấy về nhà trước. Peter cũng vào nhà một cách hợp lý.

"Nhìn bạn này! Nếu không giải trí tốt với bạn bè thì sao lại nói nhiều thế!” 

"Chúng ta cùng nhau đi chơi trên núi nhé. Tôi đã đồng ý với họ."

"Ta không muốn đi, ngươi đi trước đi"

"Ồ, tôi có ý nghĩa gì nếu bạn không đi? Bạn có nghĩ tôi thực sự muốn hẹn hò với anh ấy không? Con chỉ muốn đi chơi với mẹ thôi.”

"Ha ha, có thật vậy không?"

“Tất nhiên là tôi sẽ đi bất cứ nơi nào mẹ đi. Anh yêu em!"

“Xin hãy nhỏ giọng và đừng gọi tôi là mẹ.”

"Tất cả họ đều ở trong nhà, mọi thứ đều ổn."

"Tường có tai. Nếu họ ở đây, cứ gọi họ là Ping'er. Cậu không thích à, hehe?”

"Được rồi, Bình Nhi, người yêu của anh, anh yêu em!!!" Tiểu Vi hét lớn một tiếng, thanh âm truyền vào tai Đào Tử: "Hừ! Yêu thì cứ yêu đi, sao lại hét to thế! Bạn đang hét lên ai vậy!" Taozi tức giận bật dàn âm thanh trên bàn của Xiaowei và tăng âm lượng lên.

"Tên bạn là gì! Thật sự, được rồi, tôi sẽ đi cùng cậu.”

"Vậy trước tiên đi ăn cái gì đi. Làm sao bạn có thể chơi khi bạn đang đói?”

Ruping phải vào bếp để ăn. Xiaowei đến phòng Taozi để gọi cô ấy. Anh gõ cửa nhưng không có phản hồi. Anh gõ lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Âm nhạc bên trong quá lớn, Tiểu Vi nghe thấy. "Sao cậu lại nghe nhạc ồn ào thế? Ngươi không sợ chính mình rung động." !" Xiaowei chỉ đơn giản là mở cửa và đi vào gọi Taozi, vì anh ấy đang đi chơi trên núi. Taozi đang thay quần áo. Âm nhạc quá lớn và anh không nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh ấy đã cởi quần lót và đang cởi áo ngực. Anh ta đang đánh nhau với Tiểu Vi thì nút áo ngực của cô bị cởi ra và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài...

Núm vú hồng hào và âm hộ không có lông trắng nõn lần nữa lộ ra trước mặt Tiểu Vi, "A!!!! Ngươi lại nhìn lén!! Ngươi!!!" Đào Tử xấu hổ nên nhanh chóng che đi những phần quan trọng của mình! 

"Anh có tật dâm đãng! Sao lúc nào cũng nhìn trộm tôi vậy!!"

"Không... không. Đừng hét nữa!! Tôi gõ cửa mấy lần, anh không nghe thấy, tôi mới vào, không biết anh định thay quần áo, tôi, tôi, tôi."

"Vậy sao cậu không nhanh chóng ra ngoài!!!"

"À, tôi xin lỗi." Xiaowei nhanh chóng chạy ra ngoài và nuốt nước bọt vì sợ hãi. Anh dừng lại và định gọi cho Peter. Đào Tử tắt nhạc, lại nói: "Mời vào."

"À? Không, không, lát nữa tôi chỉ rủ cậu đi chơi trên núi thôi. Chơi đi."

"Mời vào!" Xiaowei không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa lần nữa. Taozi chỉ mặc đồ lót và quần lót. Tiểu Vi xoay người định đi ra ngoài: "Quay lại! Lại xem tôi mặc đồ lót nào đẹp?"

Trên giường có vài mảnh đồ lót gợi cảm. Không giống như Như Bình, đồ lót của Taozi đều gợi cảm và trong suốt. Xiaowei có vẻ hơi lo lắng và nói: "Tất cả đều trông ổn."

Nhìn thấy đức hạnh của Tiểu Vi, Đào Tử vừa tức giận vừa buồn cười: "Nhìn cái gì cũng đẹp, ngươi nói cái nào đẹp nhất thì ta mặc cái đó."

"Tất cả, tất cả, tất cả đều giống nhau, tất cả đều đẹp"

"Anh!!! Quên đi! Nếu được thì cứ lén nhìn tôi và giả vờ lo lắng khi tôi nhờ anh chọn đồ lót. Được rồi, anh có thể ra ngoài."

"Tôi, tôi thực sự không nhìn trộm, tôi đang bị buộc tội oan uổng."

"Tôi không có nhìn lén, anh đã thấy tôi khỏa thân hai lần trong nhà anh! Được rồi, tôi không muốn nói chuyện với anh, anh có thể ra ngoài!"

"Tôi...Được rồi, nhưng đừng nói nhảm. Tôi thực sự bất cẩn."

"Ra khỏi!!" Xiaowei không còn cách nào khác ngoài giận dữ bước ra ngoài, suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra. Lần này, Taozi thực sự bị xúc phạm. Cô thực sự không nghĩ mình là một con mèo nhìn trộm. Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? Từ giờ trở đi, cô thực sự không thể vào nhà Taozi được... Xiaowei vội vàng đến nhà Pete để gọi Pete.

Nhu Bình gọi Tiểu Trương cùng nhau, điều này khiến Tiểu Vi rất bất mãn. Tiểu Trương vừa mới tới đây liền bám theo Như Bình, căn bản không liên quan gì đến chính mình. Dọc đường cô bĩu môi: "Tiểu Vi, dì, không phải chỉ có một ngày thôi sao? Nhìn dì, một ngày nay dì không ổn rồi." Mặt, ta đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn ngon." Peter và Taozi rất hưng phấn, chạy xung quanh, Xiaowei theo sau, nhưng khi họ đến gần Taozi, Taozi sẽ ném Xiaowei ra, thỉnh thoảng sẽ trừng mắt nhìn Xiaowei, "Hừ!"

"Ta nói, ngươi tại sao lại đắc tội Đào Tử? Tại sao cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào bạn?" Pete tò mò hỏi.

"Không...không!! Tôi đoán cô ấy vẫn còn hận thù vì đã đánh gục cô ấy. Phụ nữ rất cẩn thận!"

"Không, nó không phải như vậy. Tôi vô tình va phải cô ấy. Đào Tử không phải loại người như vậy. Tôi nghĩ cô ấy thực sự tức giận với bạn."

"Không ổn khi giận tôi đâu. Bạn nên an ủi cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ đồng ý làm bạn gái của anh.” 

"Anh nói đúng, hahaha, có lẽ ở đồng cỏ trời xanh mây trắng này, chúng ta có thể... hahaha." Như Peter đã nói, anh ấy lại đi tìm Taozi. Xiaowei thấy môi trường ở đây quả thực rất đẹp và không khí trong lành. Nếu anh có thể ôm cơ thể mịn màng của Như Ping và đụ cô thật mạnh, vừa ngắm Meijing vừa hít thở không khí trong lành thì sẽ thoải mái biết bao. Nghĩ rằng con cặc của mình sắp cương cứng, Tiểu Vi nhanh chóng tỉnh dậy và đi theo Đào Tử và Peter.

Một số người chơi mệt nên trải chiếu ra bãi cỏ nghỉ ngơi. Mấy người trẻ tuổi buông ba lô xuống, lấy ra đồ ăn ngon mà Tiểu Trương mang theo, bắt đầu ăn. Tuy nhiên, Tiểu Vi không có cảm giác thèm ăn. Không hiểu sao, từ khi nảy ra ý tưởng tục tĩu này, Tiểu Uy phát hiện ra rằng Nhu Bình hôm nay Cô ấy xinh đẹp khác thường, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng dễ thương, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Con cặc của Xiaowei cương cứng mà không hề hay biết. Như Bình cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Tiểu Vi đang nhìn mình chằm chằm, nhẹ giọng nói với Tiểu Vi: “Em đang làm gì vậy! Cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi."

"Ngươi... Ngươi thật xinh đẹp!"

"Cái gì? Đừng nghèo nữa. Xem nó mỗi ngày là không đủ."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Như Ping, Tiểu Vi không nhịn được. Có rất nhiều người ở đây nên chắc chắn là không thể được. Nhìn chung quanh, trong lòng Tiểu Vi không ngừng suy nghĩ, lộ ra nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 tiếp theo (6)

Một số người đang ăn uống và nghỉ ngơi nhưng Xiaowei vẫn nhìn chằm chằm vào Ruping. Cái miệng nhỏ nhắn của Ruping khi ăn thật gợi cảm. Hôm nay Tiểu Vi có quá nhiều hormone. Trước khi Ruping kịp ăn xong, cô đã ôm Ruping và bắt đầu hôn cô. Như Bình không khỏi dùng lực cực lớn đẩy ra Tiểu Vi. 

"Anh đang làm gì vậy! Không nhìn tôi ăn à?" Nhu Bình trừng mắt nhìn Xiaowei. 

"Cách em ăn thật gợi cảm, anh không thể cưỡng lại được." Xiaowei lau miệng và vẫn nhìn chằm chằm vào Nhu Bình, người lập tức đỏ mặt. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Có nhiều người như vậy!" Như Bình cắn nhẹ môi, mặt càng đỏ hơn. Xiaowei không thể chịu đựng được nữa và tự nghĩ: "Mẹ thật dễ thương. Nếu hôm nay mình không đụ mẹ đúng cách, cặc của con sẽ nổ tung."

Nhu Bình cũng đang nghĩ về chuyện hôm nay của Xiaowei? 

Mặc dù Tiểu Vi bình thường rất thân cận với cô nhưng anh chưa bao giờ nhìn chằm chằm vào cô như hôm nay. "Không phải là ta chưa từng thấy, tiểu tử này đã nhìn thấy khắp người ta, hôm nay xảy ra chuyện gì?" Tuy nhiên, Nhu Bình rất vui khi nghĩ rằng mình vẫn có sức hấp dẫn như vậy đối với con trai mình. 

Trong lúc Như Bình đang suy nghĩ lung tung, Tiểu Vi lặng lẽ ghé vào tai Tiểu Trương nói: "Dì Trương, con... con muốn ở một mình với mẹ một lúc, được không, chỉ một lúc thôi, mẹ có thể nghỉ ngơi ở đây trong khi con đưa mẹ đi dạo được không, con..." Tiểu Duy chưa kịp nói thì Tiểu Trương đã ngắt lời Tiểu Vi. 

"Ta không biết ngươi trong lòng tính toán như thế nào, xem ngươi nhìn mẹ ngươi như thế nào, đối xử tốt với mẹ ngươi đi, ngươi đi trước đi, ta không quấy rầy ngươi, ngươi đừng dùng sức quá nhiều, mẹ ngươi không giống ngươi, ha ha." Tiểu Vi không ngờ Tiểu Trương sẽ nói ra lời này. Anh ta đỏ mặt và rút lui về phía Peter. Anh thì thầm với Peter: "Anh có thể đưa Đào Tử đi chơi một lúc. Tôi muốn ở một mình với bạn gái một lúc."

"Hả? Các bạn?? Các bạn không thực sự muốn ra sân thi đấu phải không?"

"Tùy cậu, cậu cứ đi đi. Ở một mình với Taozi cậu không vui sao? Có lẽ cô ấy còn đồng ý đấu với cậu trên sân."

"Ha ha, vậy đào ta nhét vào nhất định sẽ không đi được."

"Dù sao cũng đừng ép buộc cô ấy, Đào Tử là một cô gái tốt."

"Tôi là loại người như vậy sao? Đừng lo lắng, tôi rất thích Đào Tử."

Nhu Bình có chút không vui khi nhìn thấy Tiểu Vi và Pete thì thầm. Vừa rồi họ đang nhìn chằm chằm vào cô, nhưng giờ cô lại phớt lờ bản thân và im lặng bĩu môi trong khi ăn. Khi Tiểu Vi quay lại và nhìn thấy Như Bình đang bĩu môi, cô biết mình đã bỏ rơi Như Bình. Cô nhanh chóng đến bên Như Ping, nhẹ nhàng ôm Nhu Bình rồi hôn lên mặt Nhu Bình. Nhu Bình sau đó đánh nhẹ Tiểu Vi, "kẻ xấu nhỏ".

Peter còn chưa kịp gọi điện cho Taozi, Taozi đã không thể chịu đựng được việc Xiaowei và Nhu Bình thân mật như vậy nữa, ghen tị đến mức nói: "Hả, giữa ban ngày ban mặt mà cậu tỏ ra thân thiết như vậy là ai vậy?"

Taozi hét lên: "Pete, đi thôi! Đi chơi!" Xiaowei gật đầu với Pete và yêu cầu anh nhanh chóng đưa Taozi đi. Peter đứng dậy và đi cùng Taozi. Tiểu Vi vội vàng nói với Như Bình trong ngực: "Mẹ, chúng ta cũng đi dạo đi. Con biết bên kia có suối núi, chúng ta đi xem xem."

"Được rồi, Tiểu Trương, đi thôi, chúng ta cùng đi." Tiểu Vi vội vàng liếc nhìn thím Trương: "Ừ, con hơi mệt, hôm qua con chưa nghỉ ngơi tốt, con đang xem đồ ở đây, mẹ đi đi, con sẽ không làm bóng đèn đâu."

"Sao vậy, em có sao không? Có muốn anh đi cùng không? Nếu không phải Tiểu Vi thì chúng ta không đi."

Tiểu Trương không muốn phá hỏng đồ xinh đẹp của Tiểu Vi nên nhanh chóng giải thích: "Tôi không sao, chỉ là tôi không muốn cử động, ngài cứ đi trước. Nếu không, Tiểu Vi nên trách tôi chiếm giữ ngài lần nữa. Haha, ngài đang làm tổn thương tôi đấy, chị Bình."

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi ở đây và chúng tôi sẽ quay lại sớm." Như Ping cũng muốn đi dạo một mình với Tiểu Vi nên cô chỉ việc nắm tay Tiểu Vi đi bộ.

Hai người đi đến suối núi. Nước suối trong vắt. Tiểu Vi nếm thử. Nó rất ngọt và ngon, và tâm trạng của anh ấy rất tốt. Xung quanh anh ấy có đồng cỏ và môi trường thật tuyệt vời. "Mẹ ơi, ở đây đẹp quá."

"Ừ, thôi nào con, lại đây và nằm vào lòng mẹ." Như Bình ngồi xuống bãi cỏ bên suối, Tiểu Vi nằm trong lòng Như Bình: “Đẹp quá, thơm quá.”

"Chà, ở đây thật tuyệt"

"Cái gì? Ý tôi là, mẹ đẹp quá, thơm quá. Phong cảnh ở đây chẳng khác gì cứt của mẹ cả."

"Haha, hôm nay con bị sao thế? Nhìn chằm chằm vào mẹ, nói chuyện thật giỏi."

"Con thấy càng ngày càng yêu mẹ, con không đủ với mẹ. Mẹ càng ngày càng xinh đẹp."

"Bạn sẽ chọn những người đẹp trai!"

"Thật đấy mẹ ơi, mẹ không nhận ra rằng năm nay mẹ đã xinh đẹp hơn rất nhiều. Sức mạnh của tình yêu thật lớn lao."

"Haha, đồ khốn kiếp, ngươi có đủ mọi lý do để chiếm đoạt mẹ ruột của mình."

"Mẹ, mẹ có mệt không? Lại đây để con ôm mẹ." Xiaowei đứng dậy và để Nhu Bình nằm trên đùi mình. Sau đó anh ôm Như Bình, cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Như Bình. Như Bình nhẹ nhàng hôn đáp lại: “Tiểu Vi, mẹ yêu con nhiều lắm, huh huh. Uh huh.”

"Con cũng yêu mẹ, mẹ của Bình Nhi." Xiaowei lợi dụng nụ hôn nồng nàn và sâu sắc của Như Ping, lặng lẽ đưa tay còn lại vào trong váy của Như Ping, cẩn thận cởi bỏ quần lót của Như Ping. Khi hôn, Như Bình cảm thấy phần dưới cơ thể có chút lạnh lẽo. , buông Tiểu Vi ra thì thấy quần lót đã bị đẩy lùi xuống đầu gối. Tiểu Vi vội vàng kéo quần lót xuống, ở giữa đã có một mảnh ướt át. Ruping nhanh chóng ngồi dậy và dùng tay che lấy âm hộ nhỏ bé vốn đã ướt át của mình. 

"Ngươi, ngươi, ngươi!! Đồ tiểu ác nhân! Đồ biến thái! Đồ vô liêm sỉ! Ngươi đang làm gì vậy? Đưa quần lót của mẹ ngươi cho ta!" Nhu Bình bực bội trừng mắt nhìn Xiaowei.

Tiểu Vi đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi thật mạnh: "A! Có mùi giống mẹ! Mẹ nhìn quần lót kìa, ở đây ướt hết rồi." Khi con cặc của Xiaowei nhanh chóng cương cứng, Nhu Bình nhìn Xiaowei ôm chiếc quần lót của mình và ngửi nó, dựng một chiếc lều khổng lồ ở phần dưới của cô ấy, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi Xiaowei nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Nhu Bình, dùng hai tay che kín âm đạo của cô, anh không nhịn được nữa, dương vật của anh càng lớn hơn.

"Mẹ đừng chặn có được không? Con muốn xem cái lồn xinh đẹp của mẹ! Cho con xem đi, được rồi mẹ ơi!"

Nhu Bình không biết cười hay khóc khi nhìn thấy đức tính của Tiểu Vi. Con trai cô vẫn rất thích cơ thể của cô. Con trai cô gần đây học rất tốt nên cô nghĩ mình sẽ cho nó xem. Dù rất xấu hổ nhưng Nhu Bình đã kéo váy lên, sau đó dang đôi chân xinh đẹp ra, dùng tay lột bỏ môi âm hộ đang khép chặt, để lộ ra âm đạo ẩm ướt của cô. Nhu Bình xấu hổ quá không dám nhìn Tiểu Vi.

"Quá! Đẹp quá! Âm hộ của mẹ còn đẹp hơn khung cảnh này nhiều. Đẹp quá mẹ ơi, phần hồng càng ngày càng mềm." Như Bình nhẹ nhàng cắn môi, lời nói tục tĩu của Tiểu Vi càng khiến cô ngượng ngùng hơn.

Con cặc to lớn của Tiểu Vi bị quần anh bóp thật khó chịu. Xiaowei chỉ đơn giản là cởi quần và đồ lót. Con cặc to lớn cứng như thanh sắt đập vào bụng anh một tiếng lớn. Như Bình quay đầu lại nói: "A! Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy? Đi thôi!" Đeo vào, xấu quá." Như Ping lại xấu hổ, phun một dòng tinh dịch thẳng vào con cặc của Tiểu Vi, nó lập tức to lên. "Mẹ, mẹ! Bạn thực sự đã xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào cặc của mình. Càng ngày càng nhạy cảm hơn."

Nhu Bình xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Mặc dù con cặc của con trai cô quá lớn nhưng cô chưa từng nhìn thấy bao giờ. Cô đã ăn nó nhiều lần và thậm chí còn nhìn thấy con gà trống phun ra tinh dịch. Làm sao cô ấy có thể giống một người mẹ được? Sao cô có thể dâm đãng đến thế?

"Ngươi bắt nạt ta, tiểu quỷ." Nhu Bình nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình. Vừa định đứng dậy, Tiểu Vi thấy âm đạo của mình đang sũng nước, cô không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng tiến lên, gỡ bàn tay nhỏ bé của Như Bình ra, nhắm miệng vào âm đạo và bắt đầu mút.

"À!! Kẻ xấu, buông mẹ ra! Đừng! À! Bạn vẫn đang mút! Nếu em không nghe lời, anh sẽ không bao giờ để ý đến em nữa, a!" Tiểu Vi mút vài cái, một dòng lớn dịch âm đạo phun ra. Tiểu Vi ăn hết, liếm sạch âm đạo rồi lại bắt đầu mút. "Anh, anh! Mẹ ơi, con xấu hổ quá, đừng ăn ở đây nữa, được không, ah!! Đừng mút nữa, mẹ không chịu nổi nữa đâu, con ngoan ngoãn đi, à! Ôi trời, mẹ ơi, mẹ chảy nước rồi kìa!" Như Ping ngẩng đầu lên hét lên, và cô ấy xuất tinh một cách khó khăn.

Xiaowei không quan tâm đến điều đó, anh vẫn đang ăn, trong khi bú âm hộ, anh nhanh chóng dùng tay chơi đùa với âm vật mỏng manh của Nhu Bình.

Nhu Bình nghĩ rằng hôm nay cô đã tỏ tình. Cô biết quá rõ cơ thể mình. Chỉ cần Tiểu Vi muốn làm, nàng liền không ngăn cản được, bởi vì thân thể quá nhạy cảm. Chỉ cần Tiểu Vi chơi đùa với nó, nàng căn bản sẽ không nghe theo mệnh lệnh của nàng, nhưng nàng lại quá xấu hổ, không dám làm ở đây. Ồ, tôi đã từng bắn súng dã chiến từ khi nào vậy? Hơn nữa, nếu bị người khác nhìn thấy, tôi sẽ không thể sống sót. Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi ngày càng trở nên mơ hồ hơn. Niềm vui quá mạnh, Như Bình không khỏi suy nghĩ nhiều. Niềm vui mãnh liệt cuốn trôi lý trí của Như Bình, cô hét lên một tiếng.

Như Bình thở hổn hển, cúi đầu nhìn Tiểu Vi vẫn đang liếm liếm âm hộ mình: “A! Kẻ thù ơi, sao con trai có thể ăn lồn mẹ như thế này? Con khốn nạn này, mẹ ta thoải mái đến mức không nhịn được nữa. Tôi nên làm gì đây!!!" Nhu Bình dùng cả hai tay nắm chặt lấy Tiểu Vi. Tóc của Wei, khoái cảm vẫn tiếp tục, Xiaowei đột nhiên dùng miệng mút âm vật cương cứng của Nhu Bình và liếm nó một cách điên cuồng bằng lưỡi. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của Nhu Bình và chạm nhanh vào nó. Nhu Bình hét lên và bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng. Tiểu Vi dù muốn cũng không thể hoàn thành, và mực bắn khắp mặt Tiểu Vi.

"Mẹ ơi, mẹ phun hết nước vào mặt con rồi! Tôi không thể làm điều đó nếu không dạy cho bạn một bài học." Xiaowei giúp Nhu Bình đứng dậy, giơ một trong những đôi chân xinh đẹp của Nhu Bình bằng tay và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Nhu Bình vùng vẫy, "Không, Tiểu Vi, mẹ không có ý phun nước, xin đừng đụ mẹ ở đây, mẹ xấu hổ quá ... ah!!"

Xiaowei không đợi Nhu Bình nói đồng ý. Với một tiếng bốp, con cặc lớn đâm vào lỗ mềm mại của Nhu Bình một cách mãnh liệt. Nhu Bình xuất tinh trực tiếp. Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến Như Bình không thể nhả ra, chỉ có thể cắn thật mạnh vào vai Tiểu Vi. Toàn thân cô run rẩy một lúc mới bình phục!

“Con đụ chết mẹ rồi, ô ô, mẹ lại xuất tinh rồi.”

"Mẹ xuất tinh có thoải mái không? Ngay khi cô ấy xuất tinh, âm hộ của cô ấy tiếp tục hút cặc tôi. Cảm giác thật tuyệt vời."

"Con nhỏ vô lại này, bắt nạt ta, đụ mẹ ta thật tàn nhẫn a! Hãy đến lần nữa! A!" Nhu Bình đứng bằng một chân, chân còn lại bị Tiểu Vi nâng lên, không thể phản kháng. Tiểu Vi dùng tay kia giữ Nhu Bình từ phía sau, để Nhu Bình giữ thăng bằng và âm hộ xinh đẹp. Cô bị lộ như thế này và để con cặc dày đặc của mình di chuyển ra vào. Kể từ khi quan hệ với con trai, cơ thể Nhu Bình ngày càng trở nên nhạy cảm. Chỉ sau vài cú đẩy, cô bắt đầu xuất tinh. Khi con gà trống ra vào, âm thanh phát ra squirting tiếp tục làm.

"À! Mẹ! Tại sao bạn lại xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy? Âm hộ của em ướt át và thoải mái quá, khiến anh thấy thoải mái quá.”

Như Bình xấu hổ ôm chặt Tiểu Vi, nghĩ thầm: “Nước này phun ra ầm ĩ quá, mình xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể bị con trai mình đụ như thế này, nhưng tôi không thể khống chế được." Sung sướng quá mạnh, Tiểu Vi lấy được bất cứ thứ gì mình muốn từ cơ thể cô, con cặc lớn càng lúc càng đẩy nhanh, lực đẩy càng lúc càng mạnh, Như Ping không thể đứng vững được nữa, Tiểu Vi cũng chú ý tới, nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình, thẳng vào miệng tử cung Như Ping, "A!!! Mẹ chết rồi! Hãy để nó rò rỉ! Để nó rỉ ra!" Như Bình lại cắn mạnh vào vai Tiểu Vi.

"À!! Mẹ, sao mẹ cứ cắn con, cắn con từ dưới lên, cắn từ trên xuống!" Như Bình chậm rãi ngẩng đầu lên sau khi cực khoái mãnh liệt lắng xuống hồi lâu, đúng lúc nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của Tiểu Vi: "Mẹ nói không muốn, xem con đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi."

"Tiểu hỗn đản, ngươi lợi dụng ta còn dám cười nhạo ta, chờ ta một chút!"

“Mẹ ơi, ôm con thật chặt nhé.” Như Bình còn chưa nói xong, Tiểu Vi đã nhấc chân còn lại của Như Bình lên. Toàn thân Như Bình hoàn toàn bị Tiểu Vi ôm vào lòng. Để giữ thăng bằng, Như Bình phải ôm chặt lấy cổ Tiểu Vi. Hai tay Tiểu Vi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Như Bình, tay anh vừa kịp lúc. Kéo cái mông to của Như Bình từ phía sau lên, “Mông mẹ sướng quá, con trai sắp đụ tôi rồi.” Vừa nói, Tiểu Vi nhấc mông Như Bình lên bắt đầu đâm. Nhu Bình để Tiểu Vi làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Tiểu Vi làm tình chậm như anh muốn, nhanh như anh muốn, sâu như anh muốn, nông như anh muốn.

Có lúc Như Bình sắp đạt đến cao trào nhưng Tiểu Vi chỉ đẩy chậm và nông khiến Ruping ngứa ngáy không chịu nổi. “Con ngoan, đưa cho mẹ đi, nhanh lên, mẹ tới rồi.” “Mẹ, cứ rò rỉ như thế này là không ổn đâu.” Tiểu Vi vẫn chậm rãi đâm vào, Lục Bình muốn đạt cực khoái nhưng Tiểu Vi luôn từ chối.

Đôi khi Xiaowei ôm Nhu Bình và đẩy mạnh khiến Nhu Bình xuất tinh dữ dội. Cô co giật và thoát ra 45 lần liên tiếp trước khi giảm tốc độ. Trong lòng Như Bình run lên, cô không ngừng hét lên: “Tiểu Vi, xin hãy chậm lại! Tại sao bạn không thể đụ tôi như thế này? à!! Tôi đã bảo cậu chậm lại mà cậu vẫn làm tình dữ quá! Mẹ, đừng... muốn xuất tinh nữa!" "A!" Liên tục cực khoái làm Như Ping kêu lên: "Ôi chao, ôi mẹ ơi, con lại xuất tinh, con lại xuất tinh!" Cô cảm thấy thật thoải mái!

"Mẹ, sao mẹ cứ tùy tiện như vậy? Xiaowei vẫn chưa cảm thấy đủ thoải mái. Nhìn xem, cỏ trên mặt đất ướt đẫm nước của âm đạo của bạn. "Như Ping tức giận khi biết con trai mình đụ mình một cách thô bạo. Cô cũng tự cười mình vì đã phun ra nhiều nước như vậy. Nếu cô tiếp tục làm bất cứ điều gì anh ta muốn, Xiaowei sẽ làm điều đó nếu anh ta không muốn làm điều đó trong tương lai. Cô ấy hoàn toàn bị kiểm soát và bắt nạt chính mình ở mỗi lượt. Không sao cả. Có vẻ như cô ấy phải dạy cho Xiaowei một bài học.

"Thả tôi xuống!" Nhu Bình hung hăng nói với Tiểu Vi. Tiểu Vi giật mình và nhanh chóng đặt Nhu Bình xuống. Tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài. Nhu Bình cởi quần áo của Tiểu Vi và trải chúng trên mặt đất. Sau đó nàng ném Tiểu Vi xuống, nắm lấy dương vật của Tiểu Vi, lắc lắc, dùng tay còn lại vỗ mạnh: “A! Mẹ! Dừng lại! Đau quá!"

"Hừm! Tại sao thứ này lại lớn như vậy? Đầu óc bạn chứa đầy những điều tục tĩu. Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ cắt bỏ những thứ bẩn thỉu của con.”

“Hehe, mẹ không nỡ chia tay đâu. Chuyện này càng lớn thì mẹ càng hạnh phúc!"

"Anh vẫn đang nói nhảm!! Chờ đã!" Như Ping nói, dùng hai tay nắm chặt con cặc to lớn của Tiểu Vi, giật ra như điên, nhanh đến mức khiến Tiểu Vi đau, "A! Mẹ, chậm lại! Nhanh quá! Nhanh quá! Không thể nào được, à! Một lát nữa là xuất tinh rồi, à, cảm giác thật sướng!" Nhu Bình Bình giữ con gà trống bằng cả hai tay nhưng vẫn lộ ra một phần lớn, "Con trai! Con cặc to quá, địt mẹ con dữ quá." Cô đưa quy đầu vào miệng và mút vào mắt con ngựa đang liên tục tiết ra chất nhầy. Xiaowei không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển nhưng bị Nhu Bình giữ lại. 

Như Bình đang đeo bao cao su mà mút một lúc, hai chân Tiểu Vi run rẩy, sắp mất tinh dịch: "Mẹ! Con thủ thế này không được, a!! Con không chịu nổi nữa, mẹ sắp hút tinh dịch của con rồi, a!! Con sắp xuất tinh rồi." Nhu Bình nhanh chóng hét lên "Không xuất tinh!!" Sau đó, cô dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào gốc dương vật của Tiểu Vi, Tiểu Vi đau đớn vùng vẫy để giữ lại tinh dịch. 

Như Ping thấy Tiểu Vi đã kìm lại, liền ngồi dậy, nắm lấy con cặc, chỉ vào âm đạo của mình rồi ngồi lên, "Ta nói cho ngươi biết, ta không cho ngươi xuất tinh, ngươi dám xuất tinh, ngươi sẽ nhìn thấy!!!" Sau đó cô ấy bắt đầu ngồi dậy trên con cặc to lớn của Tiểu Vi.

Tiểu Vi thầm kêu lên, lần này trò vui trở nên quá lớn, mẹ anh lại muốn trả thù anh một cách nghiêm khắc. Nghĩ đến đây, Như Ping nắm lấy tay cô, đan các ngón tay vào nhau, lấy cánh tay làm điểm tựa điên cuồng ngồi dậy, "A! Con gà trống lớn, mẹ muốn con gà trống lớn! Thật thoải mái, Bình Nhi thật thoải mái!" Xiaowei đang chuẩn bị xuất tinh thì bị Nhu Bình hút, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể dùng sức mạnh để giữ nó lại, mặt cô ấy đỏ bừng, “Mẹ ơi, mẹ ơi, làm ơn chậm lại, Xiaowei sắp xuất tinh rồi.”

Nhu Bình phớt lờ việc Tiểu Vi dùng âm hộ của mình để liếm con cặc khổng lồ và liên tục đẩy nó hàng trăm lần. Cô chậm rãi buông tay Tiểu Vi ra, đặt lên người Tiểu Vi, nói vào tai Tiểu Vi: “Nếu anh dám xuất tinh, anh sẽ chết!” Vừa nói, cô vừa hôn Xiaowei và bắt đầu nâng mông lên hạ xuống một cách điên cuồng. Âm hộ nhỏ của cô đang bú cặc lớn của Xiaowei. Có thể nghe thấy tiếng tát, Nhu Bình đụ cô thật mạnh. Xiaowei đẩy nhanh 10 hoặc 20 lần, sau đó Nhu Bình ngừng mài, dùng âm đạo hút quy đầu và dùng thịt mềm của âm đạo cọ xát vào rãnh vành của Xiaowei, sau đó nhanh chóng đẩy 10 hoặc 20 lần rồi ngừng mài. Làm như vậy lặp đi lặp lại một hồi, Tiểu Vi toàn thân run rẩy: "Mẹ, Tiểu Vi chịu không nổi nữa, để con xuất tinh, đừng tra tấn con, Tiểu Vi muốn xuất tinh."

"Không, không! Ah!! Mẹ, mẹ chưa đủ vui! Ah! Con cặc to, sướng quá, đừng xuất tinh! Con cặc lớn là của mẹ, mẹ không cho con xuất tinh, cứ cầm vào đi!! A!!! Mẹ, mẹ thấy xuất tinh thoải mái quá!!" Nhu Bình đột nhiên cong người, ngẩng đầu lên và hét lên. 

Xiaowei nhanh chóng nắm chặt tay và dùng hết sức lực để kéo tinh dịch trở lại. Anh đang vùng vẫy đau đớn với lỗ âm đạo của Như Bình để không cho tinh dịch bị hút đi. Nhu Bình vui mừng đến nỗi cô không thể ngừng rò rỉ. Cô phải mất rất lâu mới chờ được cơn cực khoái qua đi. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tiểu Vi, cô cảm thấy nhẹ nhõm.

"Hừ! Tiểu hỗn đản, ngươi dám bắt nạt mẹ ngươi lần nữa sao?"

"Con không dám nữa mẹ ơi, cặc của con đau quá. Mẹ có thể cho con xuất tinh được không? Ôm nó vào khó chịu quá."

"Ha ha, ta sinh ra ngươi, con cặc to lớn của ngươi cũng là của ta, mẹ không cho ngươi xuất tinh, ngươi dám!!"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ đã xuất tinh dễ dàng mấy lần rồi, thật không công bằng!”

"Vậy thì sao! Ai bảo con không nghe lời? Mẹ còn phải ăn thêm một lúc nữa. Con ngoan hãy nhịn đi. Lại đây ăn âm hộ của mẹ đi." Nhu Bình ngồi dậy và một dòng tinh dịch âm đạo lớn chảy ra. Nhu Bình quay lại, chộp lấy con cặc và chĩa âm hộ của mình vào miệng Tiểu Vi. "Con ngoan, liếm sạch sẽ âm hộ của mẹ đi." Nhu Bình và Tiểu Vi lại bắt đầu thực hiện tư thế 69.

Xiaowei lấp đầy âm hộ của Như Bình nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục tiết ra. Xiaowei muốn ăn âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, nhưng cảm giác muốn xuất tinh từ con cặc bất cứ lúc nào khiến anh phân tâm. Ngay khi anh không thể không xuất tinh, nó đã bị hỏng. 

Như Bình càng ăn càng chăm chỉ, nhổ ra quy đầu, đánh mạnh đến mức Tiểu Vi gần như không xuất tinh, "A! Mẹ, đừng đánh con!"

"Thằng nhãi này! Sao quy đầu của con càng ngày càng to thế? Mẹ không phải nói không thể to thêm được nữa sao? Nếu nó càng to mẹ ăn không nổi! Mẹ sẽ ăn nó cả đời." Cô nói và hôn thật mạnh vào quy đầu. 

"A! Mẹ! Mẹ không cho con xuất tinh. Đây không phải là do con cầm vào sao? Nhìn quy đầu sưng lên kìa."

"Vậy là lỗi của con. Mẹ thích ăn cặc của con trai mình là sai sao? Sau khi con xuất tinh, con cặc to mềm ra thì mẹ làm sao có thể ăn được? Con ngoan nhé, mẹ sẽ cho con xuất tinh sau khi ăn một lúc." Nhu Bình vừa nói vừa nuốt mạnh quy đầu. Xiaowei không thể quan tâm hơn. Nói xong, hắn nhắm vào âm vật Như Bình mà mút thật mạnh: "A!! Con trai hư, bú mẹ mạnh, bú nhẹ nhàng! Mẹ sướng quá!" Xiaowei liếm qua lại môi âm hộ của Nhu Bình, sau đó mút âm vật và liếm qua lại. 

Sau khi bị liếm vài phút, toàn thân Như Bình bắt đầu run rẩy. Cô buông quy đầu của Tiểu Vi ra, hét lên: "A!!! Con liếm chết mẹ rồi. Bé liếm giỏi quá. Mẹ lại xuất tinh cho con nữa. Con yêu, con cũng có thể xuất tinh. Mẹ cho phép con xuất tinh. Mẹ muốn ăn tinh dịch của con. Cùng đi nhé, ah!!! Mẹ!" "Tôi đang bị rò rỉ!" Nhu Bình vừa nói vừa xuất tinh, dùng tay liếm con cặc của Tiểu Vi. Tiểu Vi không nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh phun ra ngoài.

Nhu Bình và Tiểu Vi cùng nhau đạt đến cao trào, cơ thể họ rung chuyển một lúc. Như Bình sau đó đứng dậy khỏi Tiểu Vi, nuốt tinh dịch trong miệng về phía Tiểu Vi, dùng lưỡi liếm tinh dịch tràn ra từ miệng cô: "Thật ngon, tinh dịch của Tiểu Vi là thứ con thích nhất, mẹ thích nhất."

“Chỉ cần mẹ thích ăn”

"Haha, con trai, con thấy khỏe không? Mẹ thật thoải mái."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaowei không dám làm nữa. Ôm thật khó chịu, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh."

"Hừ, từ nay ngươi biết mẹ ngươi nói gì rồi! Nếu ngươi nghe lời, mẹ ngươi sẽ cho ngươi hưởng thụ, bằng không ngươi phải chịu đựng!"

"Ừ, tôi biết." Nhu Bình vui vẻ mặc đồ lót vào. Tiểu Vi cởi hết quần áo rồi nhanh chóng mặc vào. Anh thành thật ngồi xuống bên cạnh Nhu Bình. Như Bình nhìn bộ dáng ủy khuất của Tiểu Vi, trong lòng có chút đau xót. “Vừa rồi cậu có thấy khó chịu không?”

"Ờ-huh"

"Mẹ, con không làm nữa, nhưng ai bảo mẹ suốt ngày làm nhục mẹ con? Từ nay về sau hãy ngoan ngoãn, đứa con ngoan của mẹ đã bị oan."

"Chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được với con rồi. Con yêu mẹ."

“Mẹ cũng yêu con.” Hai người lại hôn nhau thật sâu. Đúng lúc này, Pete và Taozi cũng chạy tới suối. Nhìn thấy Như Bình Tiểu Vi ôm hôn, Pete vô cùng ghen tị. Anh ấy nhìn Taozi và nói: "Taozi, em thật xinh đẹp!"

"Anh thật ngu ngốc! Anh thậm chí còn không muốn hôn em!"

"Ta sao vậy, Đào Tử? Làm bạn gái của ta được không? Ta sẽ đối xử chân thành với ngươi, Đào Tử, ta thích ngươi." Cô định hôn Taozi nhưng Taozi đã đẩy Peter ra: "Anh đang làm gì vậy! Nếu anh còn làm như vậy nữa thì tôi sẽ tức giận!" Anh ta nói rồi chạy về phía Tiểu Vi: "Tiểu Vi! Em đang làm gì vậy!"

Xiaowei và Như Bình nghe thấy giọng nói của Taozi và nhanh chóng tách ra. Nhìn lại, Taozi và Pete đang đi về phía họ và nhanh chóng đứng dậy. Pete cúi đầu và thở dài.

“Có chuyện gì thế Pete?”

"Ồ, Đào Tử, cô ấy phớt lờ tôi"

"Ồ, Đào Tử, Pete thực sự khá tốt. Tại sao bạn không chấp nhận anh ấy?"

Taozi hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vi: "Không liên quan đến ngươi! Ta muốn ngươi lo việc của mình đi!" Cô quay lại và rời đi. 

"Tôi, tôi" Tiểu Vi lẩm bẩm không biết nên nói gì.

Peter ngạc nhiên khi thấy cỏ trên cỏ ướt, "Hả? Sao cỏ ở đây ướt thế? Ở đây có tiện cho cậu không?"

Khi Ru Ping nghe thấy điều này, cô biết rằng tất cả đều là tinh dịch của mình. Cô xấu hổ cắn môi, dựa chặt vào người Tiểu Vi. Xiaowei trừng mắt nhìn Peter một cách dữ dội. Peter biết mình đã nói sai và nhanh chóng đi theo Taozi.

Sau khi mọi người rời đi, Như Bình nhéo thật mạnh Tiểu Vi: "Ôi, đau quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại véo con nữa?"

"Đều là lỗi của ngươi!!! Lần nào ngươi cũng làm mẹ ta xấu hổ! Ta sẽ bóp cổ ngươi tiểu tử!"

“Đó không phải là tôi xịt, đều là do mẹ tôi xịt.”

"Sao ngươi dám nói thế!!"

"Con không dám nữa, con thực sự sai rồi, tất cả là lỗi của con! Mẹ, xin mẹ hãy bình tĩnh."

"Hừ! Đồ xấu! Lại đây mẹ, nằm một lát đi." Tiểu Vi đi tới ngoan ngoãn ngồi xuống. Như Bình nằm lên đùi Tiểu Vi. Một lúc sau, Như Bình nhẹ nhàng nói với Tiểu Vi.

"Mẹ có khắt khe với con quá không? Con không trách mẹ phải không?"

"Không, mẹ không biết mẹ đối với Tiểu Vi tốt như thế nào! Mẹ yêu con!"

"Haha, có thật không? Kỳ thật mẹ đã lâu không làm, không nhịn được... nhiều nước như vậy. Mẹ thật ra cũng muốn, nhưng lại xấu hổ không nói ra."

“Tất nhiên là tôi biết. Mẹ đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh nhất, gần 20 tuổi mới quan hệ. Đừng lo, con trai tôi nhất định sẽ làm mẹ vui và tận hưởng tình dục theo ý muốn của mẹ.”

"Thật là một đứa con của mẹ! Được rồi, chúng ta về thôi, dì Trương của con chắc là không kiên nhẫn lắm." Như Tiểu Vi vừa nói vừa đỡ Như Bình đứng dậy, Như Bình đi về ôm cánh tay Tiểu Vi.

Tại đây, Peter đã đuổi kịp Taozi, "Đợi tôi, tôi muốn nói với bạn một điều."

"Cái gì? Tại sao cô ấy lại thích tôi? Tôi không muốn nghe."

"Không, cậu nghĩ vừa rồi Tiểu Vi và bạn gái cậu ấy đang làm gì ở đó?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chúng ta hãy chơi trên sân." Pete nói và lắc mông vài lần.

"Ngươi!! Rogue! Hơn nữa, làm sao ngươi biết?"

"Anh không để ý thấy cỏ ở khu vực của họ ướt sao? Đó là nước do bạn gái của xạ thủ Tiểu Vi phun ra."

"Bạn!! Bạn đang nói cái gì vậy!! Bỏ qua bạn!" Taozi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Taozi tuy là sinh viên đại học, cũng biết giới tính là gì nhưng Taozi vẫn còn trinh và chưa từng quan hệ tình dục. Taozi đã chờ đợi người cô yêu trao cô cho anh. Cho đến thời điểm nhìn thấy Xiaowei, Taozi nghĩ rằng cuối cùng cô cũng đã đợi được, nhưng Xiaowei đã có bạn gái rồi. Tất nhiên, Peter không biết rằng vẫn có những người vẫn còn trinh ở trường đại học. 

Nhu Bình và Tiểu Vi quay lại địa điểm dã ngoại. Tiểu Trương mỉm cười nhìn Như Bình. Sắc mặt Như Ping vẫn chưa phai: "Chị Ping! Chị khỏe không? Chị đi chơi ở đâu vậy?" 

“Ồ, đi đến con suối trên núi đằng kia thôi.”

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

"À! À, tôi đã ngủ ở đó một lúc nên..."

"Ping chị, tôi nghĩ là do Tiểu Vi quá cố chấp. Haha, chị nghĩ sao tôi đến đây một mình? Tôi và Tiểu Vi đã bàn bạc trước khi ở lại." Như Bình nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, "Tôi, tôi, không còn nữa, không."

"Ồ, chị Ping, giữa chúng ta không có gì phải giấu giếm cả. Nhìn chị bây giờ hồng hào quá, Tiểu Vi chắc chắn đã làm chị hài lòng rồi, haha."

"Ồ, anh biết anh vẫn nói, anh thật sự như vậy."

"Chị Ha Ha Bình, chị thật sự rất xinh đẹp."

"Không! Đừng nói nhảm nữa," Như Ping ngượng ngùng dựa vào vòng tay của Tiểu Vi. 

"Haha, cũng muộn rồi, chúng ta chuẩn bị quay về thôi."

Ở đây, Taozi và Pete cũng quay lại, nhưng Taozi cũng đỏ mặt. Xiaowei kéo Pete sang một bên và nói: "Cái gì? Xong rồi à? Sao mặt Taozi lại đỏ thế?"

"Không thể nào! Tôi vừa kể cho cô ấy nghe về vụ bắn pháo dã chiến của anh."

"Chết tiệt, anh không nói gì cả! Đừng để bạn gái tôi biết!"

Taozi không để ý đến bất cứ ai trên đường đi, điều này hoàn toàn trái ngược với thái độ sôi nổi của cô ấy khi đến nơi. Thấy Taozi không vui, Xiaowei hỏi: "Bạn bị sao vậy, Taozi? Tại sao bạn lại ủ rũ như vậy?"

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

“Ta đã nói như vậy, nếu ngươi cùng ta về quê, nếu ngươi không vui, ta đương nhiên sẽ chăm sóc ngươi.”

Đào Tử nhìn Tiểu Vi: “Tôi không vui thì em có quan tâm không?”

"Tất nhiên rồi."

Đào Tử lập tức cười nói: "Thật sao? Haha, vậy ta sẽ vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 tiếp theo (7)

Taozi lại bắt đầu nhảy lên nhảy xuống. Lời nói của Xiaowei có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của Taozi. Mọi người đều có thể thấy Taozi thích Xiaowei nhưng Pete không hiểu tiếng Trung. Tuy nhiên, anh cũng nhận thấy tình cảm của Taozi dành cho Xiaowei có vẻ bất thường, hoặc anh ấy đã phớt lờ Xiaowei. Lời nói của Xiaowei khiến Taozi vui vẻ, đây dường như không phải là mối quan hệ bình thường giữa bạn bè. 

Nhưng Pete lại nghĩ rằng khi anh ở Mỹ, Taozi sẽ không đối xử như vậy với Xiaowei. Họ luôn là bạn tốt và chưa bao giờ giận Xiaowei. Kể từ khi đến Trung Quốc, Taozi sẽ nổi giận với Xiaowei khi không có chuyện gì xảy ra. Có thể là do cô ấy không cảm thấy thoải mái khi ở Trung Quốc? Nếu không thì cứ đưa Taozi về Mỹ. 

"Pete!?? Pete!!!! Bạn đang nghĩ gì vậy??"

"A, không có gì, có chuyện gì vậy Tiểu Vi?"

"Tâm trạng của Taozi gần đây thay đổi rất nhiều, cậu nên chăm sóc cô ấy nhiều hơn để có thể tranh thủ lúc này!"

"Ta cũng phát hiện ra, Tiểu Vi, ngươi nói thật cho ta biết. Giữa hai ngươi xảy ra chuyện gì sao? Vì sao gần đây nàng luôn mất bình tĩnh với ngươi? Đạo Tử trước đây tính tình rất tốt, chưa bao giờ tức giận."

"Không có gì đâu! Tôi không biết gần đây cô ấy sao thế... mà không phải cô ấy luôn giận anh sao?" Tim Tiểu Vi đập thình thịch. Chẳng lẽ Peter cũng phát hiện ra tình cảm của Taozi dành cho mình là không bình thường? Những người khác cũng phát hiện ra, nhưng có lẽ anh ta không biết việc nhìn thấy Taozi khỏa thân. 

"Đúng vậy. Có thể là cô ấy không thích ứng tốt với Trung Quốc và cảm thấy không thoải mái khi sống ở đây. Nếu không, Xiaowei, Taozi và tôi có thể quay lại Hoa Kỳ trước."

"Ừm... Tôi nghĩ tốt hơn là nên hỏi ý kiến ​​của Đào Tử trước."

"Ừ, được rồi"

Một số người trở lại nhà Nhu Bình. Trước khi về nhà, họ đi ngang qua siêu thị và mua rất nhiều nguyên liệu trong siêu thị để ăn lẩu. Tất nhiên, Peter và Đào Tử là khách và đang nghỉ ngơi ở phòng khách. Tiểu Vi, Như Bình và Tiểu Chương đang chuẩn bị rửa rau trong bếp. 

"Tiểu Vi, nói thật với dì đi, Đào Tử có phải là bị ngươi hấp dẫn không?"

"Có chuyện gì vậy? Peter và tôi là một cặp."

"Nào, cô ấy và Pete đó tốt nhất là bạn tốt, nhưng cách cô ấy nhìn cậu rõ ràng không đơn giản như bạn bè. Tôi cảnh cáo cậu! Nếu cậu không có việc gì thì đừng đến gần cô ấy như vậy!"

Như Bình ở bên cạnh cười nói: "Ồ, ngươi quan tâm quá rồi. Tiểu Vi là đứa con cưng của ta, không ai có thể cướp đi được, nhưng điều này cũng chứng tỏ con trai ta rất có duyên, haha." Như Ping bề ngoài không coi trọng vấn đề này, nhưng thực ra trong lòng cô vẫn quan tâm đến nó. 

"Nào, chị Ping, đừng mất cảnh giác. Không có người đàn ông nào giỏi cả, nhưng không ai có thể vượt qua chị Ping. Sức quyến rũ của chị Ping không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Xiaowei biết rõ nhất, hahaha." Vừa nói, Tiểu Trương vừa sờ sờ trên người Như Bình: “Này, hình như dễ chịu hơn rồi!”

"Ồ, đừng chạm vào, haha, tôi nhột quá, đừng chạm vào!" Nhu Bình trốn và trốn, quả bóng thịt trên ngực cô rung lên khiến Xiaowei phải nuốt một ngụm nước bọt.

"Tại sao, cứ để đứa con trai yêu quý của bạn chạm vào bạn tùy thích, nhưng tôi không thể!" 

Taozi và Pete đang xem TV trong phòng khách. Taozi trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp trong bộ đồ thể thao, "Taozi, gần đây bạn không có việc gì để làm mất bình tĩnh. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi? Tôi mất bình tĩnh à? Không!"

"Không, không còn như vậy nữa. Chỉ là đôi khi tôi trông không vui thôi. Anh không quen với Trung Quốc lắm à? Hay tôi cùng anh trở lại Hoa Kỳ nhé?"

"Haha, phải không? Tôi thậm chí còn không để ý. Tôi ổn. Cảm ơn bạn."

"Khi ở Mỹ, ngày nào bạn cũng sôi nổi và năng động, nhưng sau khi đến Trung Quốc, tâm trạng của bạn thay đổi nhiều đến mức chính bạn cũng không nhận ra. Có ổn không?"

"Tôi...tôi không biết. Có lẽ do môi trường thay đổi nên tôi hơi xa lạ. Đừng lo lắng."

"Ồ, không sao đâu, mọi chuyện tôi sẽ lo."

"Ồ, cảm ơn vì sự quan tâm của bạn, nhưng Peter, tôi..."

"Tôi hiểu, tôi không vội. Một ngày nào đó anh sẽ biết tôi có điểm gì tốt. Anh không có bạn trai, tôi cũng không có bạn gái. Sớm muộn gì anh cũng sẽ chấp nhận tôi, tôi sẽ đợi anh."

"Ý tôi không phải vậy, Pete, đừng đợi tôi! Này! Tôi hy vọng điều đó sẽ không làm cản trở hạnh phúc của anh..." Taozi nghĩ thầm rằng Pete thực sự là một người tốt, và anh ấy là một người bạn không thể chê vào đâu được. Ở Mỹ hiếm khi tìm được một người đàn ông có lòng chung thủy như vậy, nhưng khi Taozi nghĩ đến Xiaowei, cô ấy không còn tâm trí để ý đến những người đàn ông khác.

Mọi thứ gần như đã sẵn sàng, bàn ăn đầy đủ đã được bày sẵn và những món ăn nóng hổi bắt đầu được dọn ra. Mọi người đều có tâm trạng vui vẻ và cùng nhau uống rất nhiều. Như Ping vì bận vào bếp nên buộc tóc đuôi ngựa, uống chút rượu xong mặt đỏ bừng, như thể cô ấy còn trẻ. Giống như một cô gái, Xiaowei lại có vẻ hơi bị ám ảnh. Trong lòng Như Bình có chút cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Tiểu Vi lại nhìn chằm chằm vào mình. Chẳng phải đứa trẻ này lại nghĩ về điều đó nữa sao? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy hôm nay vậy? Anh ấy đã trải qua rất nhiều điều trong tự nhiên và vẫn chưa có hồi kết. 

Như Ping ghé vào tai Tiểu Vi, nhẹ giọng nói: "Em đang làm gì vậy? Tại sao em lại nhìn chằm chằm vào anh? Hôm nay em còn chưa đủ điên."

"Không sao đâu, haha, không sao đâu." Như Ping nghiêng người liếc nhìn Tiểu Vi, có vẻ không ổn, dùng sức nhéo vào phía dưới. Tiểu Vi đau đớn nghiến răng nghiến lợi, Như Ping giả vờ không có việc gì tiếp tục ăn. 

Ở đây Taozi đang có tâm trạng vui vẻ vì Xiaowei nói rằng cô ấy quan tâm đến cô ấy. Mặc dù Như Bình và Tiểu Vi vẫn thân thiết nhưng Taozi không để tâm đến điều đó. Một lúc cô ấy đang nói đùa với Xiaowei, lúc khác cô ấy đã ra mặt cho Pete để tranh rượu với anh ấy. Cảnh tượng mái tóc vàng bồng bềnh của anh khiến Pete chảy nước miếng. Như Bình và Tiểu Trương say đến mức gần như uống xong, đi ra ghế sô pha nghỉ ngơi.

Xiaowei cảm thấy thích thú khi nhìn thấy hành vi coi thường của Pete và nói riêng với Taozi: "Taozi, tin hay không thì tùy, chỉ cần nháy mắt với Pete là anh ấy sẽ té khỏi ghế và ngồi bệt xuống đất ngay lập tức."

"Hehehe, cậu đang nói vớ vẩn đấy"

"Nếu không tin, chúng ta đánh cược đi. Hiện tại hắn say rồi, ngươi nháy mắt với hắn, hắn nhất định sẽ ngồi xuống đất. Chúng ta đánh cược xem chúng ta ra ngoài sẽ đãi ai."

Đào Tử nghịch ngợm, thấy vui nên quay lại nhìn Peter chằm chằm: "Pete! Anh có thấy em xinh không?"

Peter thấy Taozi đang nhìn chằm chằm vào mình, nhịp tim đập nhanh và nuốt nước bọt, "Xinh đẹp!!" 

"Haha" Taozi nháy mắt và nháy mắt.

"Ôi chúa ơi" Peter sốc đến mức ngả người ra sau và ngồi phịch xuống đất. 

"Hahahaha!" Taozi và Xiaowei bật cười, Pete nhận ra rằng mình đã bị lừa. Ngay khi anh ấy chuẩn bị dàn xếp tỷ số với Xiaowei, Taozi nói rằng anh ấy muốn ra ngoài chiêu đãi họ nên Pete và Xiaowei đã đi uống nước thứ hai ở nhà hàng thịt nướng. 

Tiểu Trương và Như Bình ở nhà không đi. Người trẻ vẫn có thể chơi cùng người trẻ, điều này khiến Như Bình cảm thấy có chút thất vọng. Tiểu Trương nhìn thấy tâm tình Như Bình, vỗ vỗ Như Bình: “Chị Bình, sao vậy?”

"Ngươi cảm thấy ta và Tiểu Vi có thể tiếp tục sao? Ta so với hắn lớn tuổi như vậy rất nhiều, chúng ta cũng không cùng thời đại."

"Ping chị, đó là bởi vì chị không thể hòa nhập vào thế giới của Tiểu Vi, chị vẫn không thể từ bỏ thân phận mẹ của Tiểu Vi."

"Ta là mẹ của hắn, đây là huyết thống, không thể thay đổi."

"Có lẽ tình mẫu tử trong lòng bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng không thể thay thế được. Tôi không biết phải nói sao nữa. Mối quan hệ giữa hai người quá phức tạp."

"Này! Có lẽ vậy"

Tiểu Trương lắc đầu, cảm thấy bất lực. Quả thực, tình yêu giữa mẹ và con trai khiến người ta không thể phân tích được mức độ phức tạp của mối quan hệ. Tiểu Trương hiểu Như Bình, nhưng hắn cũng lo lắng không biết Như Bình sau này chuyển đổi giữa hai thân phận có gặp vấn đề gì hay không. 

"Ping chị, em có nghĩ sau này chị sẽ bị bệnh tâm thần phân liệt không? Giống như trong phim, chị sẽ trở thành hai người, ban ngày làm mẹ anh, ban đêm làm vợ anh, haha."

"Chết tiệt, ngươi đang nói bậy, trong lòng ta biết rất rõ. Hơn nữa, kỳ thật lúc tối cùng hắn làm chuyện đó, ta cũng biết rất rõ Tiểu Vi là con trai ta."

"Này, thế thì càng phiền phức hơn, chắc kiếp này cũng không bỏ được đâu. Nhân tiện, chị Ping, chẳng phải tôi đã nói là sẽ cho chị thu nhập từ thẩm mỹ viện sao? Mấy ngày trước, chị đã chuyển một nửa thu nhập từ thẩm mỹ viện sang thẻ của chị trong năm chị rời đi. Chị đã kiểm tra chưa? Từ giờ trở đi, tôi sẽ thường xuyên chuyển một nửa thu nhập từ thẩm mỹ viện sang thẻ của chị."

"Ồ không, tôi không nhìn"

"Vậy ngươi dành thời gian đi xem xem, nó khá nhiều tiền đấy." 

"Cái kia không dính vào ta, ta..." Như Bình ngậm miệng, lại do dự.

"Em không ở đây thì ở đâu? Là vì ​​Tiểu Vi sao?"

"Không, tôi... này! Tôi đã nhìn thấy Yingying và đưa thẻ cho cô ấy."

"Hả?? Tại sao anh lại cho cô ấy nhiều tiền như vậy? Cho dù Tiểu Vi đã ở bên cô ấy được một thời gian thì đối với người trẻ thì điều này cũng quá bình thường. Anh cũng không cần phải làm vậy..."

"Nàng có con của Tiểu Vi!" Tiểu Trương còn chưa nói xong, Như Bình đã ngắt lời cô.

"Cái gì?? Sau đó..." Tiểu Trương mở miệng, không biết phải làm sao. Đây quả là một điều bất ngờ. "Vậy cô ấy có đòi tiền anh không? Sau này sẽ ra sao? Nếu Tiểu Vi phát hiện, còn anh thì sao?"

"Là ta chủ động đưa cho nàng, Ứng Anh là đứa bé ngoan, nàng không muốn, cho nên ta mới ép buộc nàng."

"Nàng, nàng sao có thể sinh con? Ngươi không thể để Tiểu Vi biết, nàng có hài tử, đối với ngươi mà nói là cực lớn uy hiếp."

"Này!! Cô ấy cũng đã phải chịu nhiều đau khổ rồi. Đó là con của Tiểu Vi, tức là cô ấy cũng mang trong mình dòng máu của tôi. Anh Anh là con dâu ruột thịt của tôi, đứa bé đó là cháu trai của tôi, tôi làm sao có thể chịu nổi..."

"Vậy là anh mới đưa thẻ cho cô ấy à? Ôi trời, phức tạp quá, tôi cũng không biết phải nói gì nữa. Cuộc đời của chị Ping thật khốn khổ!!"

"Ha ha, ngươi cũng cảm thấy đau đầu sao? Đôi khi ta nghĩ, thân là một người mẹ, để Ứng Anh ở lại với chúng ta có lẽ là lựa chọn tốt hơn, để Tiểu Vi có được một gia đình bình thường."

"Trước kia ngươi không phải nghĩ như vậy, nhưng chẳng phải Tiểu Vi vẫn chọn ngươi sao?"

"Không phải lúc đó không có những đứa trẻ như vậy sao? Nói thật, nhìn thấy cháu trai nhỏ của tôi ngày đó thực sự khiến tôi có cảm giác mình và Tiểu Vi không cùng thế hệ, liệu tôi có làm hại Tiểu Vi không?"

"Ping chị, chị đừng suy nghĩ nhiều. Có thời gian thì tận hưởng cuộc sống không phải tốt hơn sao? Em nghĩ sau này ít quay lại thì tốt hơn. Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện!"

"Anh nói xem, bố mẹ tôi đều ở đây, tôi có thể thường xuyên về thăm không? Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, tôi đi dọn bàn đây. Những đứa trẻ này uống rượu thật là giỏi."

"Đúng vậy, đặc biệt là Taozi, một cô gái điên cuồng như vậy. Điều này ở thời đại chúng ta là điều không thể tưởng tượng được. Thậm chí nếu thân thiết với con trai chúng ta cũng sẽ đỏ mặt."

"Giới trẻ bây giờ là thế này. Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi, liệu có còn phong kiến ​​như ngày xưa nữa không?"

"Ta cảm thấy ngươi mặt dày!"

"Haha, cậu, sao cậu không thể luôn quen được với Taozi đó? Cậu ấy là một đứa trẻ rất ngoan, khi ở Mỹ cậu ấy đã giúp đỡ Xiaowei rất nhiều."

"Được rồi, cứ yên tâm đi, xảy ra chuyện gì đó sẽ hối hận. Một Anh Anh là không đủ, lại là cô gái ngoại quốc. Con trai của anh thực sự rất lãng mạn."

"Ha ha, ngươi sao không lo lắng ta bị người khác cướp đi? Ở Mỹ có rất nhiều người thích ta."

"Ôi trời, chị Ping! Chị lại quyến rũ anh chàng đẹp trai nào rồi? Trên giường chị còn giỏi hơn Tiểu Vi à? Haha"

"Được rồi, ngươi lại nói nhảm nữa! Nhìn xem, ta sẽ không bóp chết ngươi!" Nhu Bình đỏ mặt khi nghĩ đến con cặc to lớn của Tiểu Vi, và cô bắt đầu đuổi theo Tiểu Trương. 

Xiaowei và Pete Taozi đi đến nhà hàng thịt nướng ở tầng dưới để tiếp tục uống rượu. Ông chủ nhìn thấy mấy người lại tới, cũng vui mừng. Tất nhiên chủ yếu là do cô gái Mỹ xinh đẹp Taozi. Tiểu Vi biết điều, lén lút nói với Đào Tử: "Lát nữa cậu sẽ gọi đồ ăn đi, ông chủ thích cậu nên nhất định sẽ cho cậu nhiều đồ hơn!"

“Hehe, đừng lo, cứ giao cho tôi!” Taozi uống chút rượu, mặt đỏ bừng, trông càng quyến rũ hơn, còn nháy mắt với ông chủ khiến ông chủ rất lo lắng. 

Taozi bấm ngẫu nhiên, sau đó chớp mắt với ông chủ và nói: "Ông chủ, ông thấy chúng tôi đã đặt hàng nhiều như vậy, ông có đang thể hiện sự cảm kích của mình không?"

Ông chủ chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt xanh ngấn nước to như vậy, vừa nói vừa lắp bắp: "Tôi. Tôi. Tôi, cho hết đi!"

"Sếp, anh có chuyện gì vậy?" Taozi sau đó nhìn chằm chằm vào ông chủ và chớp mắt. Ông chủ cảm thấy tàn nhẫn, trong lòng thầm tính toán: "Được rồi! Hôm nay cậu có thể ăn, tôi đãi cậu! Nhưng tôi có một yêu cầu, cậu có thể cho tôi uống cùng cậu được không?"

Xiaowei nhìn Taozi và hỏi ý kiến ​​​​của Taozi. Tất nhiên, anh ấy không hề chỉ trích Peter chút nào. Taozi gật đầu với Xiaowei! 

Tiểu Vi nhìn ông chủ cười nói: "Được, chúng ta cùng ngồi đi. Ông chủ rộng lượng như vậy, chúng ta không thể keo kiệt, ngươi có thể ngồi cạnh Đào Tử, hahaha."

Đào Tử trừng mắt nhìn Tiểu Vi: "Có ý tứ gì! Bán ta lấy rượu! Nhưng ông chủ lại hào phóng như vậy, ta bằng lòng! Hehe!"

Bên cạnh anh, Pete đang la hét mà không biết họ đang nói gì. Xiaowei dịch cho anh ta, và Pete nói với Taozi: "Sau đó, tôi sẽ đãi bạn bữa tối mỗi ngày, và bạn có thể đi cùng tôi mỗi ngày, được không?"

"Bạn không được đối xử như vậy đâu, hahaha"

Ông chủ phát hiện ra Pete không nói được tiếng Trung: "Các bạn Mỹ các bạn không biết tiếng Trung à? Vậy sao cô gái này lại có thể nói tiếng Trung tốt như vậy?"

"Bởi vì hắn ngu ngốc, hừ hừ! Ta thích văn hóa Trung Hoa, bà nội ta cũng là người Trung Quốc! Cho nên ta học tiếng Trung, nói không tốt, buồn cười!"

"Ồ, vậy thôi, lát nữa đợi anh chuẩn bị đồ cho em nhé, hôm nay đều là của anh." Ông chủ nói rồi bước vào bếp. Ông chủ không thể chịu nổi khi nhìn thấy Đào Tử như thế này. Sống nhiều năm như vậy, anh chưa bao giờ nếm được mùi vị của một cô gái ngoại quốc chứ đừng nói đến một cô gái xinh đẹp như vậy. Sẽ thoải mái hơn nếu có sự thâm nhập bạo lực. Anh ta đã uống rất nhiều trước khi gặp một vài người, điều này khiến anh ta không được chú ý. Ông chủ cũng thích chơi đùa, thường xuyên chuẩn bị một ít đồ chơi tình dục, đương nhiên còn có thuốc kích thích tình dục...

Một lúc sau, ông chủ quay lại với đồ nướng và vài ly bia rồi ngồi xuống. "Hôm nay tôi rất vui. Tôi hoan nghênh những người bạn Mỹ. Sau này tôi sẽ thường xuyên đến Trung Quốc. Hãy đến uống một ly thật ngon." Vừa nói, ông chủ lần lượt đưa bia đã chuẩn bị cho Xiaowei và Taozi Pete. Anh ta bỏ rất nhiều thuốc kích thích tình dục cực mạnh vào mì bia của Taozi và rất nhiều thuốc ngủ trong Xiaowei và Pete's. Sau đó mọi người lại bắt đầu uống rượu.

"Lão đại, ngươi thật là một người tốt, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ lại tới chỗ của ngươi, hehe." Sau khi uống rượu một lúc, mặt Taozi càng đỏ hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập, trên mặt hơi có chút mồ hôi. Ông chủ mỉm cười đáp lại, nhìn chằm chằm vào ngực và mông của Taozi. Anh ấy vốn đã rất hưng phấn, đang đợi Tiểu Vi và Pete ngủ say. 

Một lúc sau, Peter ngủ gục trên bàn. Đào Tử càng ngày càng nóng, ngứa ngáy không chịu nổi, quần lót bắt đầu ướt đẫm. Taozi không biết chuyện gì đang xảy ra. Ông chủ không ngừng nâng cốc nên Taozi yêu cầu Xiaowei uống nhiều cho cô ấy. Xiaowei thêm thuốc kích thích tình dục và thuốc ngủ, và bắt đầu nói nhiều hơn. Anh ấy đến ngày càng ít. Ông chủ nhìn thấy Taozi cắn môi và xoa chân liên tục. Anh biết thuốc kích dục đang có tác dụng. Anh nghĩ rằng âm hộ của Taozi chắc chắn đã bắt đầu tiết ra tinh dịch vào lúc này. Ông chủ có chút không kiên nhẫn nói: “Ta cho nhiều thuốc ngủ như vậy, sao tiểu tử này còn chưa ngã xuống?” 

Trước đây Tiểu Vi thường xuyên uống rất nhiều thuốc ngủ nên miễn nhiễm với thuốc ngủ. Mặc dù Pete đã ngủ nhưng Xiaowei vẫn chưa ngã xuống nhưng anh lại bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Taozi nhận ra có điều gì đó không ổn và nói với Xiaowei bằng tiếng Anh: "Xiaowei, tôi hơi khó chịu! Chúng ta quay lại đi!" Tiểu Vi mơ hồ tưởng Đào Tử đang uống rượu với mình nên nâng ly lên uống. Taozi trở nên cảnh giác! 

Theo khả năng uống rượu của Xiaowei và Pete, làm sao có thể anh ấy không uống quá nhiều mà trước đó hai người đã uống quá nhiều? 

"Tiểu Vi!!! Em tỉnh rồi!!!" Đào Tử cao giọng, Tiểu Vi lắc đầu vui vẻ: "Sao vậy Đào Tử?"

Taozi tiếp tục nói chuyện với Xiaowei bằng tiếng Anh: "Xiaowei, tôi cảm thấy không khỏe lắm, Pete đã uống quá nhiều rồi, hình như có gì đó không đúng, chúng ta quay về đi!"

Xiaowei nhận thấy Taozi đang giao tiếp với mình bằng tiếng Anh và trở nên cảnh giác. Pete có khả năng uống rượu tốt, vậy tại sao bây giờ anh ấy lại ngã? Hơn nữa, trên mặt Đào Tử đầy mồ hôi, thoạt nhìn thực sự rất khó chịu. Xiaowei vui lên, miễn cưỡng đứng dậy và gọi Pete, nhưng Pete không trả lời! 

Ông chủ sắc mặt khó coi, vội vàng nói: "Sao lại đi? Còn gì nữa! Hiếm có ngày chúng ta vui vẻ, say thì mới về! Hãy đến uống tiếp! Đừng lo lắng, cứ ngủ ở phòng sau, có giường!"

Tiểu Vi nghe xong càng cảm thấy kỳ quái! 

"Không cần! Đạo Tử tâm tình không tốt lắm, chúng ta về trước đi!" Vừa nói, anh vừa liếc mắt nhìn ông chủ. Tim sếp đập thình thịch. Chẳng lẽ ý đồ của hắn đã bị phát hiện? ? 

Tuy nhiên, Xiaowei mạnh đến mức không thể sánh được với anh ta nên anh ta phải tiếp tục dụ dỗ Xiaowei và Taozi uống rượu. Xiaowei phớt lờ ông chủ, một tay giữ Taozi và tay kia giáng cho Pete hai cái tát thật mạnh. Pete ngơ ngác lắp bắp vài câu, Xiaowei miễn cưỡng bế Pete lên và bước ra ngoài. 

"Tiểu Vi, ta nóng quá, ta..."

"Đừng nói nhiều! Tôi rất bối rối, xin hãy để lại 500 tệ và chúng ta nhanh chóng đi thôi!" Taozi lấy ra 500 tệ và đặt lên bàn. Ông chủ vẫn còn quấy rầy Taozi ở phía sau nên Tiểu Vi hét lên và buông ra! ! 

Taozi nhanh chóng theo Xiaowei ra ngoài. 

Sau bao nỗ lực, Xiaowei đã đưa Pete và Taozi trở về nhà. Tiểu Trương đã về nhà, Như Bình cũng đi ngủ sớm. Xiaowei đã cố gắng hết sức để đưa Pete trở lại nhà, sau đó đưa Taozi trở lại nhà. Tiểu Vi không thể nhịn được nữa. Bị Taozi kéo Xiaowei, Xiaowei ngủ say trong nhà Taozi. Taozi tuy không uống thuốc ngủ nhưng lại uống rất nhiều rượu. Đầu cô cũng hơi choáng váng, thuốc kích dục khiến cô nóng bừng bừng nên Đào Tử cởi quần áo, nằm trên giường ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, thuốc kích thích tình dục đã khiến Taozi bồn chồn trong giấc ngủ và người cô đầy mồ hôi. Cô ấy liên tục có những giấc mơ khiêu dâm. Taozi không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. Trong cơn choáng váng, một tay chạm vào ngực cô, tay kia xoa dịu âm đạo ẩm ướt của cô, cô rên rỉ như sắp khóc. 

Đào Tử, lúc đó còn là một trinh nữ, bị thuốc kích dục hành hạ, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ngủ thiếp đi vào giữa đêm. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Tiểu Vi đang nằm trên giường. Xiaowei cũng uống thuốc kích thích tình dục và lúc này đang có một giấc mơ khiêu dâm. Con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng, Tiểu Vi bối rối. Taozi ngủ trên giường Taozi và ngủ thiếp đi. Cơ thể của Taozi bị lộn ngược. Taozi tình cờ nhìn thấy chiếc lều lớn do Xiaowei dựng lên, một dòng dịch âm đạo phun ra. Đào Tử nuốt một ngụm nước bọt, cắn chặt môi.

"Sao Tiểu Vi lại ở đây? Tôi uống nhiều quá, ông chủ bỏ cái gì vào rượu vậy? Đây là cặc của Tiểu Vi à? Tôi... không thể! Đừng nhìn!!" Taozi quay đầu đi nhưng dịch âm đạo ngày càng nhiều. Đào Tử sắp khóc: "Ôi chao ôi! Tôi bị sao vậy? Sao tôi khó chịu thế này! Để xem cặc của tôi đã đỡ hơn chưa, cứ nhìn xem!"

Đào Tử trong lòng giãy dụa kịch liệt, nhưng tác dụng của thuốc kích dục lại khiến Đào Tử quay đầu lại. Taozi cắn môi, dùng tay cởi khóa quần của Xiaowei, run rẩy lấy dương vật của Xiaowei ra khỏi quần lót của anh ấy. Quy đầu to lớn tức giận nhìn Taozi, nước bọt của Taozi lập tức chảy xuống, "Trời ơi, sao lại to thế này!???"

Không phải Taozi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, nhưng con cặc của Xiaowei trông to hơn một chút so với anh chàng Âu Mỹ bình thường. Đào Tử dùng Tiểu Vi nhẹ nhàng bóp, cứng quá! ! ! 

"Làm sao lại trở nên khó khăn như vậy?" Taozi vẫn đang suy nghĩ về những vấn đề khác, nhưng vào lúc này, con gà trống trông giống như món ngon đẹp nhất trên đời. Cô biết điều đó là sai, nhưng Taozi vẫn muốn thử. 

Taozi nhìn con cặc to của Tiểu Vi, dùng một tay xoa dịu âm hộ của mình, "Con cặc to này nhét xuống đó thật sự rất thoải mái sao? Xem phim khiêu dâm, tôi không ngừng hét lên, thật thoải mái! Nó to thật!! Nó to như vậy làm sao nhét vào được? Không thể nào!!! Tôi đang nghĩ cái gì thế này! Dù tôi thích anh ấy nhưng tôi không thể cứ làm mà không biết..."

Chỉ một lúc sau, Taozi lại phun ra một dòng tinh dịch khác thẳng vào mặt Xiaowei. Con cặc của Tiểu Vi run rẩy, Taozi nhìn thấy, "Thật kinh ngạc, anh ấy đang ngủ vẫn có thể cử động!! Khó chịu quá!!! Ối!! Anh cầm cũng không sao, nó không thật sự nhét vào, cứ cầm đi!!" Đào Tử không chịu nổi sự tra tấn của thuốc kích dục, liền đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn của Tiểu Vi! 

Xiaowei lúc này đang có một giấc mơ khiêu dâm, anh không thể phân biệt được đó là mơ hay thực, và dương vật của anh run lên. 

Taozi trở nên dâm đãng, há cái miệng nhỏ nhắn và hít vào quy đầu. Cô không nhịn được mà ăn luôn quy đầu trong một ngụm. Tiểu Vi bàng hoàng phát ra một tiếng rên rỉ. Taozi bắt đầu bắt chước phim khiêu dâm, hôn và liếm quy đầu, ăn và nhổ ra. Tiểu Vi cũng uống một ít thuốc kích dục, hiện tại đang mơ thấy có người cho mình bú, nhưng lại không phân biệt được là ai? 

Một cảm giác khoái cảm choáng váng truyền đến từ phần dưới cơ thể, "Cảm giác thật thoải mái!! A!! Đây là mơ sao? Tại sao khoái cảm lại chân thực như vậy?"

Xiaowei cảm thấy sảng khoái trong một thời gian. Trong giấc mơ, anh muốn nhìn rõ ràng ai đang thổi kèn cho mình. Anh ấy thực sự đã cố gắng mở mắt nhưng nó rất mờ!

Một lúc sau, tôi thực sự nhìn thấy một con mèo trắng nõn và mềm mại tuyệt đẹp! ! 

"Đây thật sự là nằm mơ sao? Con mèo nhỏ xinh đẹp như vậy từ đâu ra vậy! Vẫn là hổ trắng!! Thật mềm mại!" Tiểu Vi nuốt một ngụm nước miếng! 

Âm hộ đã ướt rồi. Con cặc lớn đang bị ăn thịt, và niềm vui bùng lên từ nó. Xiaowei không thể chịu đựng được nữa và mút âm hộ của nó! 

"A!!!" Đào Tử rên rỉ, cô không ngờ Tiểu Vi lại đột nhiên ăn thịt mình! 

Một dòng tinh dịch phun ra, Tiểu Vi uống vào, liếm mạnh hơn vào lồn Đào Tử, "A!!! Thoải mái quá!!! Tiểu Vi!! Em ăn giỏi quá!"

Lúc này Tiểu Vi bối rối đến mức không nghe được Taozi nói gì. Anh chỉ tập trung ăn âm hộ mềm mại của Taozi. Taozi bị trêu chọc và thậm chí còn ăn cả con cặc to của Xiaowei. Taozi, người chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên thế giới, không thể sánh được với Xiaowei. Sau vài giây, anh ta xuất tinh dữ dội. Càng có nhiều nước, Xiaowei càng ăn mạnh và không ngừng mút mạnh vào âm vật đang cương cứng của Taozi. Bây giờ Đào Tử chịu không nổi, thân thể bắt đầu chuyển động. Xiaowei không biết lấy sức lực từ đâu để ôm mông Taozi, dùng lưỡi liếm thật mạnh hạt adzuki của Taozi. 

"Không!! Đừng liếm Xiaowei nữa!! Ah!! Sao có thể thoải mái đến thế!! Ah!!!! Cảm giác thật tuyệt!!" Taozi hét lên, run rẩy dữ dội và đạt được cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Cơn cực khoái dữ dội của Taozi khiến Xiaowei tỉnh dậy ngay lập tức, và những cơn khoái cảm bùng phát từ phần dưới cơ thể dần dần trở nên rõ ràng. Có người thực sự đang ăn con cặc của mình. Xiaowei bình tĩnh nhìn nó, mèo đẹp, chân thon, ngực đẹp, đây là Taozi! ! ! ? ? ? 

"Đào!!! Tại sao lại là cậu?? Ah!! Đừng dừng lại! Đừng ăn nó!!"

"Tôi không có! Tại sao vừa rồi bạn lại liếm tôi!" Đào Tử không để ý tới Tiểu Vi, vẫn ôm lấy con cặc của Tiểu Vi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, không ngừng nuốt xuống. 

"A đào a!! Đừng ăn! Xin lỗi, ta không biết là ngươi, ta còn tưởng là nằm mơ."

"Cứ coi như là mơ đi! Cậu còn chưa tỉnh!! Hãy ăn thịt tôi đi!" Taozi tiếp tục ăn một cách chăm chỉ. Thuốc kích dục quá mạnh khiến toàn thân Tiểu Vi cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, âm hộ của Taozi rất đẹp, mùi thơm trinh nữ và màu trắng của bạch hổ, Tiểu Vi không khỏi ăn thêm lần nữa. 

"A! Đúng vậy! Đúng vậy! Tiểu Vi ăn rất giỏi, Đào Tử cảm thấy thật thoải mái!!" Taozi kẹp đầu của Xiaowei vào giữa hai chân và đẩy nó vào âm hộ của cô ấy! ! 

Cái lỗ của Đào Tử mà Xiaowei liếm có hơi đỏ, rất nhiều tinh dịch chảy ra khắp nơi. 

Taozi đã lên đỉnh 4 lần trước khi Xiaowei cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta hét lên và xuất tinh mạnh vào miệng Taozi. Taozi ăn tinh dịch và lắc lư dữ dội một lúc với cơn cực khoái thứ năm trước khi bình tĩnh lại. Hắn vốn là người da trắng, nhưng lúc này thân thể lại đỏ bừng. Xiaowei đã hoàn toàn tỉnh táo sau khi xuất tinh!

"Tôi! Tôi xin lỗi Taozi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra! Tôi..."

"Ta cũng vậy! Ta cũng không biết hôm nay rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tối nay ăn nhất định có vấn đề gì đó, ta nhịn không được. Ta..." Đào Tử nói, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Taozi, tôi ra ngoài trước, xin lỗi." Xiaowei nói rồi bước nhanh ra ngoài. 

"Xiaowei..." Xiaowei không để ý đến tiếng kêu của Taozi, vội vàng trở lại phòng Như Bình, lặng lẽ cởi quần áo và nằm xuống.
