============================================================
  Mẹ tôi bị nghi ngoại tình_ mẹ nhất định phải điều tra! tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai trở t
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43894.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Điềm Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"À ừ ừ"

Nghe thấy tiếng cười khúc khích từ phía bên kia bàn ăn mà mấy ngày gần đây tôi vẫn chưa quen, tôi không khỏi khẽ cau mày. Món trứng tráng cà chua trong miệng tôi vẫn còn vị quen thuộc. Những quả trứng chiên vàng ban đầu được chiên cho đến khi sủi bọt chứa đầy súp cà chua chua ngọt, nhưng nó khiến miệng và lưỡi tôi khô hơn và tiết nước bọt. Tôi nuốt nhẹ. 

Những chiếc đũa tiếp theo, tôi chỉ gắp những miếng cà chua mà bình thường tôi không thích ăn, nhét vào miệng rồi nuốt xuống cổ họng. Kết cấu mềm và thối như trái cây luộc không khơi dậy thêm bất kỳ nhận thức nào về vị giác của tôi. Nó gần giống như uống nước và nuốt nó. 

Về phần ánh mắt của anh ấy, anh ấy không hề đặt nó lên bát đĩa hay đũa. 

Người phụ nữ trước mặt tôi vẫn đang cười khúc khích đến nỗi màng nhĩ của tôi khó có thể chấp nhận được. Tiếng cười khúc khích lẽ ra phải dịu dàng và hài hòa đó dường như đưa tôi trở về thời trung học, lắng nghe tiếng chuông bạc ngân vang từ những cô gái trẻ vô danh bên cạnh. 

Tất cả những điều này là về cái gì? 

Tôi vội vàng gắp thêm một miếng đồ ăn nữa theo bản năng nhưng chỉ đưa ra nước dính, còn người phụ nữ trước mặt hiển nhiên không để ý đến bát đũa trước mặt. 

Lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt cô giờ đây trở nên tươi sáng hơn nhờ ba màu cơ bản của màn hình liên tục nhấp nháy trên tay cô. Nếu bạn không biết tuổi thật của cô ấy thì cô ấy có khí chất dường như đến từ một cô gái học cùng trường với tôi. 

"Thật tuyệt vời..."

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ba chữ này phát ra từ miệng người phụ nữ. Theo quan điểm của tôi, nếu không đứng thẳng nhìn ngang nhiên, tôi sẽ không biết lúc này cô ấy đang nói gì. 

Thế là mọi nghi ngờ chỉ biết bén rễ, nảy mầm trong lòng và không ngừng lan rộng. 

Tôi muốn tìm hiểu. 

Tất cả những điều này là về cái gì? 

Nhìn màu son đỏ thẫm thoa lên đôi môi căng mọng hơi hé mở của người phụ nữ, hàng mi run rẩy tựa như mascara hay lông mi giả, lộ ra một vòng cung duyên dáng và run rẩy theo nụ cười của cô. Màu sắc tươi sáng này có thể khiến người khác thích thú nhưng nó thực sự khiến tôi lo lắng. 

Tôi hơi choáng váng trong giây lát, như thể tôi lại nhìn thấy người phụ nữ trước mặt đang đeo tạp dề. Mặc dù vẻ ngoài của cô không được điêu khắc cẩn thận nhưng đường nét khuôn mặt tuyệt vời vẫn giúp cô toát lên vẻ quyến rũ nhất định. Lúc này mặc dù cô ấy mặc đồ rất xinh đẹp nhưng cũng có phần khiến tôi có chút oán hận. 

Tôi không nên nhìn người trước mặt bằng con mắt phê phán, nhưng tôi không thể làm được. Bộ ngực được bọc dưới chiếc áo len cao cổ trông thật đầy đặn, cách cô dùng tay sử dụng màn hình điện thoại di động càng thêm quyến rũ. Bộ ngực mềm mại bị siết chặt giữa hai cánh tay khiến người ta có chút suy nghĩ. 

Nhưng điều khiến tôi thích thú hơn cả là cách cô ấy cười và run rẩy khi những ngón tay liên tục nhảy trên màn hình. 

Cặp vú khẽ đung đưa khi cơ thể cô lắc lư. Vẻ ngoài gợi cảm này thực sự khác xa với những gì tôi từng biết trước đây. 

Ký ức xưa và khung cảnh trước mắt ùa về với nhau. Tôi dường như nhìn thấy trán cô ấy đầy mồ hôi, đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, mong chờ sự đánh giá và phản hồi của tôi về bữa ăn cô ấy làm. 

“Mẹ, tay nghề của mẹ vẫn tốt như vậy…” Những lời này vô tình thoát ra khỏi cổ họng tôi, thậm chí còn vượt qua cả phản ứng giữa tôi và mẹ. 

"Ơ...Ơ?" Người phụ nữ có vẻ hơi choáng váng trước những lời này, hoặc có thể cô ấy vẫn đang đắm chìm trong chiếc điện thoại di động và không hề để ý đến tôi. 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi không khỏi đứng dậy đi về phía phòng ngủ, không khỏi thở dài. 

"Mẹ... Mẹ trở nên như thế này từ khi nào thế?" Khi cơ thể tôi nằm trên giường, tôi như được đưa về những ký ức đã qua. Cha tôi mất trẻ và hầu như không còn dấu vết gì về ông. Mẹ, người luôn nuôi dạy tôi khôn lớn, lại trở thành kỳ vọng duy nhất của tôi trong cuộc đời.

Cô ấy xinh đẹp và mạnh mẽ. Dù ngày thường phải đảm đương công việc nhà nặng nhọc nhưng cô cũng không thể che đi vẻ đẹp do đường nét khuôn mặt thanh tú mang lại. Dù chỉ có một người, cô ấy cũng sẽ không chọn gắn bó với bất kỳ người đàn ông nào vì lo lắng cho sự trưởng thành của tôi, và sẽ một mình kéo tôi lên. 

Sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Kết quả là tôi chưa bao giờ có hứng thú với những cô gái khác cùng tuổi. Trong mắt tôi, họ kém xa mẹ tôi cả về ngoại hình lẫn tâm hồn.

Và có lẽ đây chính là lý do khiến tôi vẫn độc thân cho đến nay. Với một người mẹ tuyệt vời như vậy, tôi nghĩ trên đời này thật khó để mình có được tình cảm mãnh liệt với một người phụ nữ. 

Nhưng sự ngưỡng mộ này dần dần bắt đầu tan vỡ trong những ngày này. Nó bắt đầu khi nào? 

Mơ hồ là vào một ngày đầu năm, tôi tình cờ gặp mẹ đang trang điểm trong phòng ngủ. 

Cô ấy đã có một lớp nền rất tốt, chỉ sau một chút chỉnh sửa, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt cô, nhưng những chỉnh sửa này khiến vẻ quyến rũ của cô gần như chảy ra khỏi xương. 

"À... Mẹ ơi, kiểu trang điểm này trông đẹp không?" Khi nhìn thấy tôi đi tới, vẻ mặt cô ấy không hề thay đổi, nhưng giữa hai lông mày lại có một vẻ quyến rũ khó hiểu, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ tôi dù thế nào cũng xinh đẹp." Tôi cười ngượng nghịu rồi rời khỏi phòng, không thể để cảnh tượng vừa thấy tan biến trong đầu. 

Ai cũng có lòng yêu cái đẹp, không kể đến mẹ tôi. Có lẽ cô ấy bắt đầu có chút thời gian rảnh nên bắt đầu tự mặc quần áo? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại được. 

Nhưng dường như những cảnh tượng như thế này chưa bao giờ dừng lại kể từ ngày đó. Phần của mẹ tôi mà tôi chưa từng thấy trước đây bắt đầu dần hiện lên. Ngày thường, cô hiếm khi mặc những bộ đồ làm nổi bật đường cong nữ tính mà thường mặc những bộ đồ bền bỉ, thiết thực. 

Một ngày nọ, khi tôi trở về nhà, tôi thấy mẹ tôi cũng đang thu dọn quần áo, hình như mẹ vừa từ ngoài về. 

Lúc này cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi, quấn khăn choàng dài, cổ hơi hở, thậm chí có thể nhìn thấy những khe núi đầy đặn trong đó. 

Làn da trên người cô trắng đến mức ngày thường rất khó nhận ra, chưa kể thứ cô đang mặc ở chân dưới chiếc váy ôm sát hông. 

“Tất đen…?” Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ ăn mặc lộng lẫy như vậy, nét trang điểm thanh tú trên khuôn mặt lại càng quyến rũ hơn mấy lần trước. Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng phải mất hơn một giờ đồng hồ để phác thảo lớp trang điểm cẩn thận. 

Mí mắt có chút sequin lấp lánh, tôi không khỏi hơi nghẹn ngào, nhưng trong lòng lại bắt đầu bực bội khó hiểu. 

Làm sao mẹ tôi có thể ăn mặc như thế này? Cô ấy chỉ đang thay đồ thôi. Lúc này cô đang ngồi ở mép giường, bàn tay đã cởi ra nửa chiếc tất đen của cô cứ như vậy dừng lại. Dù chỉ trong giây lát nhưng bản năng đàn ông khiến tôi phải nhìn kỹ vào cơ thể cô ấy. 

Bởi vì cảnh tượng trước mắt quá khó để tôi có thể bỏ qua. Để cởi tất, cô cong một chân, đôi giày cao gót màu đen tinh nghịch xỏ vào mũi chân. Dưới kết cấu của đôi tất đen hơi mờ là đế mềm và như sáp. Đường cong thanh lịch của bàn chân trông cực kỳ mịn màng. Ngón chân ngọc hơi duỗi ra, tất ở các khớp ngón chân dường như bị bó chặt vì lúc này căng thẳng. 

Một chút mồ hôi làm cho màu sắc giữa các ngón tay trở nên đậm hơn. Chắc hẳn anh ấy đã ra ngoài đi dạo. 

"A, con trai ngoan của ta đã về rồi à?" Cô ấy nói run rẩy, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự hoảng sợ trong lời nói của cô ấy. 

Và khung cảnh ở phần cổ lộ ra cũng cho tôi cái nhìn toàn cảnh. Bộ ngực đầy đặn được bọc dưới chiếc áo lót ren đen rất nổi bật, làn da trắng ngần cũng có kết cấu da tốt. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn chạm vào. 

Và ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi cảm thấy trong lòng bùng lên một cơn tức giận vô cớ. Tại sao mẹ tôi lại ăn mặc như thế này? Cô ấy ăn mặc như thế này là vì ai? 

Đó có phải là người mà tôi hoàn toàn không biết không? Có phải cô ấy đã bị một cậu bé da vàng nào đó quyến rũ trên Internet không? 

Mặc dù nhìn bộ váy nhưng tôi có chút không chịu nổi và bốc đồng. Cô ấy muốn mặc nó để giới thiệu cho ai? ! 

"Vâng." Thế là tôi rên rỉ, rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Mẹ tôi, mẹ tôi đã ở bên tôi hai mươi năm... Nếu bà bị một người đàn ông xa lạ khác chạm vào... Tôi muốn tìm thứ gì đó để giải tỏa nỗi thống khổ đang tuôn trào trong lòng, nhưng dù có chuyển hướng sự chú ý của mình như thế nào, tôi cũng không thể bỏ qua cảnh tượng vừa nhìn thấy, thậm chí phần thân dưới của tôi cũng hơi phản ứng. 

"Chết tiệt!" Đây là lần đầu tiên tôi chán ghét phản ứng thể chất của chính mình đến vậy. Điều khiến tôi cảm thấy tệ hơn nữa là một hình ảnh dường như hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ tôi bị một người đàn ông khác ôm vào lòng, ăn mặc dâm đãng, thân thể bị hành hạ một cách bừa bãi. Bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi liên tục bị nắm lấy, xoa bóp, thay đổi hình dạng trong tay những người đàn ông xa lạ. Tuy nhiên, người mẹ mà tôi nhớ đến là quyền lực và xinh đẹp chỉ có thể rên rỉ như một gái điếm. 

"Mẹ kiếp..." Càng tưởng tượng cảnh tượng này, trong lòng càng tức giận. Tôi biết đây là một cảm xúc tội lỗi, nhưng đã hai mươi năm rồi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi, người mà tôi coi như người thân yêu quý nhất và xinh đẹp nhất của mình, lại bị người đàn ông khác lợi dụng. 

Rõ ràng trước đây nó không hề tồn tại, nó xảy ra khi nào...

"Anh sẽ không bao giờ để người khác chiếm hữu em..."

Tôi bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tên WeChat hoặc tên mạng xã hội của mẹ tôi trên nhiều nền tảng xã hội khác nhau, cố gắng tìm ra bằng chứng cho thấy bà đã rơi vào tay người khác. Tôi gần như điên cuồng tìm kiếm các phần mềm khác nhau trên điện thoại của mình. Sau khi tìm kiếm không có kết quả, tôi đau đớn tìm kiếm qua một tài khoản mạng xã hội nước ngoài, nhưng bối cảnh của một bức ảnh hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Mặt dây chuyền nhỏ quen thuộc trên rèm khiến tôi thoáng choáng váng. 

"Mẹ nhìn xem, đây là bài tập thủ công hôm nay của trường tiểu học chúng ta!" Tôi đưa cho tôi một con búp bê giẻ rách kém chất lượng mà tôi đã khâu, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Lúc này, con búp bê chất lượng thấp nằm trên bức tường nền của bức tranh này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã tìm thấy tài khoản mạng xã hội của cô ấy. 

Nếu cảnh tượng cô nhìn thấy ngày hôm nay chỉ là thoáng qua thì những điều trên tài khoản mạng xã hội của cô lúc này dường như càng lộ liễu và táo bạo hơn. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi thở gấp. Người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi lúc này lại có tâm lý như thế nào?

Da thịt mềm mại trên ngực cô ấy thật trắng trẻo và đáng yêu. Ngực cô ấy có to đến vậy không? 

Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó, và sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy gần như khiến tôi không dám nhìn cơ thể cô ấy từ góc độ này chứ đừng nói đến cách cô ấy hơi nhấc chân lên để lộ chúng. 

Cách những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen bước về phía màn hình, dường như người ta có thể ngửi thấy mùi hương trên đó, chưa kể đây chính là mẹ tôi, người mà tôi đã suốt ngày đêm ở bên cạnh. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi sữa tắm cô ấy dùng ở nhà qua màn hình. 

"Xin chào, tôi có thể gặp bạn được không?" Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tôi gõ được dòng này ở phía đối diện màn hình. 

Điều đáng ngạc nhiên là câu trả lời của cô ấy khá nhanh chóng. 

"Không có ngày, có chuyện gì vậy?"

Tuy bị từ chối nhưng trong lòng tôi lại có chút vui mừng. Đúng, mẹ tôi phải như thế này. 

Có lẽ cô ấy vẫn chưa bị mái tóc vàng chạm vào mà chỉ cảm thấy có chút trống trải và cô đơn? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Những bức ảnh chị tôi gửi rất đẹp. Tôi muốn kết bạn."

Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi gõ tài khoản mạng xã hội của mình. 

"Xin lỗi, tôi không muốn gặp người quá phù phiếm."

"Làm ơn đi chị, em rất thích chị. Hãy để chị kết bạn với chị. Em chỉ muốn trò chuyện thôi." Có lẽ chính giọng điệu của tôi đã thuyết phục cô ấy. Không lâu sau, tôi nhìn thấy lời nhắc kết bạn trên phần mềm mạng xã hội của mình. 

Những ngày sau đó trở nên đặc biệt kỳ diệu. 

Mẹ tôi đương nhiên cảnh giác với chiếc kèn của tôi. Dù chung một mái nhà nhưng tôi đã dùng tài khoản giả để liên tục hỏi thăm những thông tin liên quan đến cô ấy. Cảm giác giống như đang ăn trộm giữa ban ngày vậy, nhưng đồng thời lại có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Có lẽ có điều gì đó sâu thẳm trong lòng tôi đang tác động, và lời nói của tôi ngày càng trở nên táo bạo hơn. 

"Chị ơi, em thường xuyên tập thể dục, chị có ý kiến ​​gì không?" Tôi tập thể dục vào các ngày trong tuần. Tôi nghĩ mẹ tôi không biết điều này nên ngẫu nhiên tìm được một bức ảnh tập gym, sau đó cắt đầu gửi cho mẹ.

Bên kia im lặng hồi lâu. Cô ấy không thích nó à? Cô ấy không muốn nói chuyện với tôi sao? Bước nào đã sai? Lúc này, tâm lý của tôi đã dần thay đổi. Từ chỗ bảo vệ lúc đầu, nó chuyển thành tính chiếm hữu mạnh mẽ. Ngay cả tôi cũng không phản ứng.

Nhưng trong cuộc sống, mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn như vậy. Cô ấy vẫn dịu dàng như ngày nào nhưng cũng nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại như trước. 

Phải đến nửa đêm, lúc chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi mới đặc biệt chú ý đến tiếng chuông reo, lúc này khiến tôi phấn chấn hẳn lên. 

"Bạn có một hình dáng đẹp." Năm chữ ngắn ngủi này khiến tôi cảm thấy một cảm giác ngây ngất không thể giải thích được. Mẹ tôi công nhận tôi là nam và vóc dáng nam tính của tôi. Không gì có thể mạnh hơn cảm giác nhận biết được tạo ra bởi cảm giác này. Sau đó, cô ấy bắt đầu một vòng trò chuyện mới với tôi. 

Nó giống như tấm màn được vén lên hoàn toàn và chúng tôi chia sẻ cơ thể của nhau. 

Thậm chí, tôi còn mua ga trải giường mới để cô ấy không phát hiện ra đây là phòng ngủ của con trai ruột khi chụp ảnh. 

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều thứ mà trước đây tôi chưa từng thấy, núm vú đỏ tươi đã nuôi dưỡng tôi, vòng eo đầy đặn nhưng mềm mại, cặp mông đầy đặn và khu vườn hổ phách vẫn dịu dàng ngay cả sau khi sinh ra tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Trước đây tôi đã gặp nhiều phụ nữ, nhưng không có ngoại lệ nào, tôi khó có ham muốn tình dục với họ. Nhưng lúc này, phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được.

Tôi đang thể hiện một khao khát vô cùng mạnh mẽ muốn xâm chiếm cung điện dịu dàng đã nuôi dưỡng tôi. Con trống đã được phát triển và hình thành đầy đủ trong đó giờ đã cương cứng và muốn trở lại chiếc ổ ấm áp một thời. 

Tôi muốn vùi mình vào ngực cô ấy như một đứa trẻ biết bao, mút lấy những núm vú sưng tấy đó và cảm nhận cảm giác chúng đứng thẳng trên đầu lưỡi của tôi và trượt lên trên cô ấy từng chút một. 

Tôi nghĩ tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã hoàn toàn xấu đi. 

Ngay từ lúc cô ấy gửi những thứ đó cho tôi, ham muốn háo hức được xâm nhập vào cơ thể cô ấy đã hoàn toàn nuốt chửng sự tỉnh táo còn lại của tôi. 

Tôi khao khát cơ thể của cô ấy đến mức phần dưới cơ thể tôi lúc đó cứng ngắc và ngứa ngáy. 

“Xì…” Tôi vẫn luôn là người khổ hạnh, nhưng giờ phút này lại không nhịn được nữa. Nhìn những bức ảnh mẹ gửi cho tôi, tưởng tượng rằng bà không biết người đàn ông đang trò chuyện với bà trên màn hình chính là đứa con trai mà bà đã nuôi nấng, một xung lực loạn luân mạnh mẽ dần lan rộng trong lòng tôi. 

Tôi tự mình bước vào phòng tắm và bật vòi sen cao nhất có thể. 

Tiếng giọt nước rơi xuống đất át đi tiếng thở hổn hển trong cổ họng tôi. Tôi đã sống với mẹ hơn 20 năm, bà chưa bao giờ tránh mặt tôi. Lúc này, chiếc quần lót mới giặt của cô đang treo trên kệ gần đó. Chạm vào có cảm giác ẩm ướt, có lẽ nó vừa mới được giặt phải không? 

Tôi đặt nó lên chóp mũi và hít thật mạnh nhưng tôi nhận ra đó hoàn toàn không phải là vết nước. Đó rõ ràng là một lượng mật hoa duyên dáng không xác định chảy ra từ khoang tử cung của cô ấy. Khoảnh khắc hương thơm của người phụ nữ trưởng thành lọt vào não tôi, tứ chi tôi gần như tê liệt. Tôi không khỏi chà mạnh chiếc quần lót ren lên cặc mình, nước mật ong dính dính cọ xát cặc tôi qua quần lót. 

Chẳng lẽ cô ấy cũng có ham muốn tình dục vì những bức ảnh tôi gửi cho cô ấy nên mới rò rỉ thứ mật hoa nữ tính cực kỳ đặc và mọng nước này? Chẳng lẽ cô ấy cũng đang tưởng tượng tôi đi vào cơ thể cô ấy, rồi cơ thể chưa vừa lòng của cô ấy đột nhiên lộ ra ngoài, ướt sũng cả quần lót? 

Dòng nước đã che đậy hành vi tội lỗi của tôi, lúc này tôi cảm nhận được dịch cơ thể của mẹ đang làm ẩm con cặc của tôi, như thể lúc này mẹ đang thực hiện màn dạo đầu cho tôi. Mùi thơm của mật hoa nữ và nước ép dính được xoa đi xoa lại. Rãnh vành của tôi đã được kích thích rất nhiều bởi kết cấu ma sát tuyệt vời. Cặc tôi nhảy lên nhảy lên, cảm giác mềm mại đang lan dần từ sâu thẳm trái tim tôi từng chút một. 

Cực kỳ nóng. 

“Mẹ…” Tôi khe khẽ lẩm bẩm, đẩy nhanh tay, nhắm mắt lại, trong đầu tôi lại hiện lên những hình ảnh mẹ gửi cho tôi. Lớp ren mỏng manh được tinh dịch bôi trơn, khiến nó càng thoải mái không thể cưỡng lại. Sau khi ma sát mạnh mẽ kết cấu nhẹ nhõm đi một chút, nó trở thành một loại khoái cảm cường điệu mà dục vọng vô tận. 

Trong đầu tôi không chỉ có những hình ảnh, tôi bắt đầu tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu ngày hôm đó tôi đánh gục cô ấy, ăn mặc như gái điếm, tham lam xé toạc đôi tất lụa đen của cô ấy, đột nhập vào cung điện nơi tôi sinh ra, và cảm thấy dòng lũ đàn bà trung niên tràn ngập của cô ấy cuốn trôi tội loạn luân trên cặc tôi bằng những làn sóng, và cuối cùng gieo rắc hạt giống của chính tôi hoàn toàn vào nơi tôi sinh ra và lớn lên. 

"Haa...!" Tôi không khỏi thở hổn hển, con cặc đã mấy chục năm hầu như không trải qua bất kỳ hoạt động thủ dâm nào đã phun ra tinh dịch cực kỳ đặc vào lúc này. Mặc dù tôi đã kịp thời cởi quần lót của mẹ nhưng nó vẫn dính chút tinh dịch. 

Dương vật được bao phủ bởi những đường gân dày đặc, và nó đang nhảy lên vì khoái cảm khi xuất tinh. Nhìn tinh dịch đục ngầu vấy bẩn trên đó, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng sau khi xúc phạm mẹ mình. Dù dương vật không dừng lại nhưng tôi vẫn giữ nó lại, rồi từ từ vuốt phẳng vết tinh dịch trên đó, cố gắng khôi phục nó về trạng thái ban đầu. 

"Hửm...?" Có một số vết nước ở cửa phòng tắm. Tôi nghĩ có lẽ vừa rồi mình chưa đóng chặt cửa nên suýt trượt chân ngã. Chắc chắn, những ham muốn như vậy vẫn cần phải kiềm chế. 

Tôi nghĩ điều này trong đầu nhưng nó hoàn toàn biến mất sau khi tôi nhấc máy. 

Mẹ hiền của con đã gửi cho con rất nhiều ảnh sexy và nóng bỏng. Tôi chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt bụng dưới của mình, và chiếc quần lót trong hình bị ẩm ướt do nghịch lỗ hoa chính là chiếc mà tôi vừa phạm thượng…

“Anh có thời gian gặp nhau không?”

Cuối cùng tôi đã thốt ra câu này, và nó lướt qua tâm trí tôi trước khi tôi kịp nghĩ về nó. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là con trai của bà, bà có thể biết tôi là ai ngay khi chúng tôi gặp nhau, nhưng bây giờ, tất cả những gì đang dần hiện lên trong lòng tôi là một cơn hưng cảm khó tả. 

"Ừm... được."

Câu trả lời của cô ấy khiến tôi hoàn toàn mất trí...

Những ngày sau đó, tôi bắt đầu tập ăn diện để đi họp ngày hôm đó, nhưng tôi không giống mẹ. Thay vào đó, tôi nhốt mình trong phòng và học nhiều cách khác nhau để định hình lại các đường nét trên khuôn mặt của mình. Tôi cũng cố gắng thay đổi giọng nói của mình để giọng trầm hơn và hung hãn hơn. 

Cho đến ngày hẹn, tôi đeo mặt nạ và đội tóc giả mà tôi đã chăm sóc sẵn trên đầu. Lúc này, ngay cả tôi cũng không thể nhận ra mình là ai, và phong cách ăn mặc thay đổi hoàn toàn khiến tôi trông giống một “quái thú mặc đồ” hơn. Mặc dù tôi không muốn mô tả bản thân mình như thế này, nhưng rõ ràng, mô tả này khá phù hợp với những gì tôi sắp làm tiếp theo. 

"Bạn có ở đây không?"

"Vâng." Nhìn khuôn mặt quen thuộc của mình trước cửa khách sạn, trong lòng tôi nhất thời không khỏi hoảng sợ. Mẹ hôm nay dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mà tôi chưa từng thấy trước đây và tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy vì sự chênh lệch chiều cao. 

Cô cố gắng tìm chủ đề, nhưng tôi lại hoảng hốt không hiểu sao, sợ lộ khuyết điểm của mình nên chỉ nói ngắn gọn cho đến khi vào phòng. 

Cửa đã khóa, lúc này tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Tôi không thể kiềm chế được khi đã ở trong thang máy. Cơ thể mềm mại của cô ấy vô tình hay cố ý cọ sát vào tôi, cặp mông hếch đã sinh ra tôi của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào háng tôi, đến nỗi khi đến cửa khách sạn, tôi đã vô cùng cứng rắn.

"À...?" Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường và tháo mặt nạ ra. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không thể nhận ra những đường nét trên khuôn mặt như tạc của mình. Tôi không khỏi thở dốc, rồi đặt môi mình lên núm vú của cô ấy.

Núm vú đàn hồi được bọc trong miệng tôi. Có vẻ như cô ấy đã đổ mồ hôi. Vị nhớp nháp, mặn chát và ướt át vẫn đọng lại giữa môi và răng tôi. Cùng với cảm giác nếm thử núm vú, cảm giác đó càng trầm trọng hơn.

Núm vú của cô ấy khá đẹp. Bộ ngực tôi từng cho con bú có màu đỏ đậm, núm vú hơi lõm vào. Chúng đã sưng lên và trông ngon như quả anh đào vừa cắn dở.

Chuyển động của tay tôi vẫn chưa dừng lại, đột nhiên tôi xé tấm lụa đen giữa hai chân cô ấy, chiếc quần lót giữa háng cô ấy đột nhiên bị tôi kéo ra. Mọi thứ điên rồ đến mức trông giống như một vụ tấn công tình dục. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy những tiếng la hét hoặc tiếng la hét mơ hồ của cô ấy bên tai mình.

Nước ép bắt đầu rỉ ra không kiểm soát được giữa phần thịt màu nâu và hồng ở chân cô. 

Lúc này, cơ thể cô đã đến mức đói khát không chịu nổi. 

Trong khi tôi đang liếm cô ấy, toàn bộ lòng bàn tay của tôi hoàn toàn đắm chìm trong ngực cô ấy. Phần thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô thật hấp dẫn và ngon miệng. Chỉ nhìn thôi đã thấy đẹp vô cùng. 

Và đây là điều tôi thường thích thú khi còn trẻ! 

Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi tránh nhìn cô ấy, tay chân cô ấy mềm mại đến mức gần như quấn lấy cơ thể tôi, còn đôi mắt thì trống rỗng.

Tôi đào bằng ngón tay của mình. Trước đây tôi chỉ nhìn qua ảnh, nhưng bây giờ tôi đã đặt hết ngón tay vào và nhận ra vẻ đẹp của chiếc lò đã sinh ra mình. Không quá lời khi nói rằng nó là một nhạc cụ nổi tiếng! 

Tôi bò khắp người cô ấy, hít lấy mùi hương của cô ấy. 

"Mẹ... Đây là thân thể của mẹ con, mềm mại, ẩm ướt, thơm tho. Mẹ ơi, con không muốn mẹ bị người khác cướp mất, con muốn chiếm hữu mẹ, chiếm hữu mẹ, xâm phạm mẹ, biến mẹ thành của con!"

Để chừa một khoảng trống nhỏ ở lối vào lỗ đã tràn. Những ngón tay của tôi cử động rất nhịp nhàng, như thể cơ thể cô ấy đang áp vào tôi và mút lấy tôi. 

"Anh có thể...chậm lại được không..." Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy nhìn tôi, người đang mút núm vú trước mặt cô ấy. Sự đan xen giữa khoái cảm thể xác và niềm vui tinh thần càng làm cho khoái cảm tình dục này trở nên trầm trọng hơn, khiến cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn vào lúc này. 

Trong khi tôi đang dùng răng ranh mãnh chà xát núm vú của mẹ như thể muốn chà xát hết ham muốn tình dục của mẹ thì hai núm vú béo ngậy lại nằm ngay giữa hai hàm răng tôi. 

Cảm giác đau đớn và khoái cảm đồng thời ập đến, ngay cả những hạt nhỏ giữa kẽ núm vú dường như cũng bị cảm giác cứng rắn này đẩy và nghiền nát. 

Giống như trút giận, giống như trở về tuổi thơ. 

Và nhìn phản ứng thể chất và sự nhạy cảm của mẹ lúc này cũng khá phù hợp với mong muốn của tôi. Chỉ cần nhìn thân thể đối phương vặn vẹo như vậy cũng khiến tâm hồn tôi lúc này vô cùng mãn nguyện. 

Tôi chiếm hữu cơ thể của cô ấy và chỉ nằm trên người cô ấy. Con cặc của tôi sưng tấy khó chịu, và cảm giác mềm mại có thể cảm nhận được khi ma sát qua quần áo thật quá khó chịu. Vì vậy, khoảnh khắc tiếp theo tôi chỉ cần cởi quần, vén váy của cô ấy lên và dần dần cọ xát con cặc của mình vào da cô ấy. 

Phải nói rằng tôi xứng đáng được làm con của bà, bà xứng đáng được làm mẹ của tôi. Sự vừa vặn giữa làn da thật mượt mà. Nỗi khao khát cuồng nhiệt trong lòng khiến những ngón tay tôi đang ôm lấy bầu ngực của cô ấy gần như vùi lấp hoàn toàn vào bộ ngực trắng hồng đang óng ả vì nước bọt của tôi. 

Nó giống như bị nuốt chửng hoàn toàn bởi thứ bột màu trắng sữa này. 

"Ngươi... Đây là lần đầu tiên của ngươi sao?" Cô ấy nói một cách thận trọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phun hơi nóng vào cổ tôi. Ôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi ngay lập tức ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. 

Đầu lưỡi tôi xâm chiếm, tôi phớt lờ đôi mắt ngày càng mờ nhạt của mẹ, từ từ đưa cơ thể lại gần. 

Đôi môi lúc đầu chạm nhau như chuồn chuồn, sau đó hơi tách ra. Tình cảm mãnh liệt va chạm mãnh liệt trong khoảng lặng ngắn ngủi này, bất ngờ làm bùng nổ ham muốn dâng trào nhanh chóng của chúng tôi. Tiếp theo đó là một cơn bão những nụ hôn mút lưỡi. 

Chiếc lưỡi của cô ấy đang bị tôi đè chặt trong miệng đột nhiên căng ra, kéo dài ra, tôi nhường chỗ cho lưỡi cô ấy thọc vào miệng mình. 

Cùng với cơ thể co giật và lòng trắng mắt hơi nhếch lên, đầu lưỡi của Rina ấn vào vòm miệng tôi khi đạt cực khoái cũng chuyển động không đều. Lúc này, tôi sẽ cảm nhận được một dòng điện ngứa ran bùng phát từ vùng nhỏ này và chạy thẳng lên não, tạo ra cảm giác khoái cảm như thể não đang bị khuấy động bởi chiếc lưỡi. 

Và thật khó để tôi có thể kìm nén ham muốn của mình. Tôi cọ cọ con cặc của mình vào gốc đùi cô ấy hết lần này đến lần khác, cảm thấy cảm giác nhớp nháp của mồ hôi dần dần được thay thế bằng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy co lại và giãn ra, một chút chất lỏng nóng hổi trào ra. 

Nó biến thành sợi dây dính và làm ướt vùng xung quanh âm đạo.

Tôi không thể giúp được, tôi không thể giúp được gì cả. Dục vọng tội lỗi bấy lâu nay đã chôn vùi trong lòng tôi hoàn toàn bùng phát vào lúc này giữa chất dịch cơ thể của cha mẹ và con cái. Tôi đột nhiên nhấc người cô ấy lên, giơ cao đôi chân thon dài và cân đối của cô ấy. 

Làn da mỏng manh lại càng mịn màng như ngọc dưới lớp vỏ nước trái cây.

Những người bình thường có lẽ sẽ muốn tiến tới và chạm vào cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy. Bộ ngực đầy đặn đó đang run rẩy, gần như sắp nổ tung. 

Màu hồng nhạt, hấp dẫn và ngon miệng hơn đào trắng. 

Cảm giác nóng rát dần dần dâng lên ở vùng bụng dưới.

Cảm giác ngứa ngáy vô cớ lan khắp phần dưới cơ thể cô, và vẻ mặt cô bắt đầu trở nên hoảng loạn. Cô cũng mất đi lý trí và bắt đầu thở hổn hển.

Còn ở đùi, tấm lụa hơi lộ ra do dịch âm đạo tràn vào, nhìn khá hấp dẫn. 

"Mời vào..." Tôi không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng ánh mắt của bà đang nói cho tôi biết, cảm giác động dục dần dần xuất hiện trong cơ thể bà, nước dịch từ lỗ đít tràn ra nhỏ giọt xuống đùi, xuống giường.

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của cô ấy, toàn thân tôi như nóng bừng không chịu nổi. 

Nhìn lớp da thịt xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp làn da của cô ấy. 

Trong suốt, có kết cấu như ngọc, đúng vậy, đây là mẹ của tôi, đây là người mẹ mà tôi tự hào, và giờ phút này, bà đã là của tôi rồi. 

Những giọt mồ hôi nhỏ dần hình thành trên bề mặt da cô, giống như những chiếc lá sen dính sương. 

Lúc này, phần thân trên của cô ấy trần trụi, áp sát vào phía trước của tôi, núm vú của cô ấy có màu hồng rất đẹp. 

Phần da thịt nhạy cảm liên tục cọ xát vào những thớ vải trên ngực tôi. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy hoàn toàn áp sát vào cơ thể tôi, cảm nhận được cảm giác ngứa ran như một sự ma sát nhẹ nhàng. 

Lúc này, thịt nhớp nháp của mẹ đã dính chặt vào cơ thể tôi, môi âm hộ màu hồng của mẹ cũng dính chặt vào bụng dưới của tôi, hoàn toàn tuôn ra dục vọng trong lòng. 

Da thịt chồng lên nhau đã trở thành công cụ tâm sự tốt nhất, những thứ không thể biểu hiện bằng thể chất lúc này không ngừng bị chèn ép trong khe thịt chảy ra mật ong và chất dịch mềm mại. 

Cơ thể tôi cũng rất nóng, thậm chí còn cứng đến mức tôi cảm thấy nóng và đau. Tôi gần như nóng lòng muốn đặt nó vào. 

Phần thịt mềm mại đầy đặn chạm vào eo tôi, cái lỗ màu hồng đang chảy ra nước trái cây. Tôi đột ngột nhét nó vào, cảm giác ấm áp bao bọc trong giây lát khiến cặc tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng tôi vẫn chưa thể xuất tinh. Tôi vẫn chưa thể xuất tinh. Tôi muốn biến cô ấy hoàn toàn là của tôi. 

Thịt mật còn sót lại quấn quanh tôi, quấn quanh con cặc do cô ấy hình thành, và eo tôi dần dần bắt đầu co giật không mệt mỏi. Mọi thứ chỉ nhằm phục vụ ham muốn tình dục của tôi. Những lớp thịt âm đạo hồng hào bên trong như những kẻ háu ăn, chực chờ nuốt chửng xác thịt của tôi. 

Cơ thể cô đã bắt đầu phát ra một thứ hơi đục màu trắng do cảm giác nóng rát do sự nhút nhát và khêu gợi mang lại.

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ tôi cũng cứ vang vọng bên tai tôi. Giọng nói quen thuộc được bọc trong mật ngọt ngào và càng trở nên ngon ngọt hơn. 

Bí mật loạn luân trở nên ngon lành hơn dưới sự kích thích của dục vọng! 

Phần thịt hồng hào cực kỳ căng cứng mút một cách ám ảnh như thể đang bày tỏ tình yêu với dương vật dày và dài này, dành toàn bộ điểm nhạy cảm trên cơ thể cho vô số tế bào thần kinh trên dương vật dày và dài của tôi. 

Sau khi thở hổn hển, ham muốn không thể kiểm soát của tôi cuối cùng cũng bộc lộ. Với việc tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tôi chỉ phải mất trí một chút để vô tình bị hút vào cái hố tham lam này. Mép ngoài của môi âm hộ đầy đặn của tôi cũng có thể cảm nhận được khoái cảm của con cặc này khiến tâm trí tôi như sụp đổ. 

Da thịt âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh bề mặt da thịt của tôi, vòng eo mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi dưới sự thoải mái của tình dục, ép chặt những đường gân dày đặc trên cặc bằng sự trêu chọc âm đạo của cô ấy. 

Đúng, bởi vì chúng tôi là mẹ con, đó là lý do tại sao cô ấy rất hợp với cặc của tôi. Con cặc của tôi không phải được sinh ra từ cơ thể cô ấy sao? 

Thịt của cái lỗ này thật mịn màng, những nếp gấp dày dặn và mỏng manh đang tác động lên dây thần kinh của tôi, cảm giác nóng ẩm không ngừng kích thích cơ thể tôi vặn xoắn eo. 

Dòng tinh dịch đều đặn tràn qua quy đầu, và tôi không thể không thở hổn hển một chút. Trong khi tận hưởng khoái cảm khi quy đầu được ngâm trong tinh dịch và được hút, tôi hơi duỗi thẳng eo và di chuyển cặc của mình. Quy đầu rút ra khỏi lỗ và rút ra những sợi tơ dính tinh dịch. 

Tôi cảm thấy những nếp gấp dày đặc đang hút từng dây thần kinh trên bao quy đầu của tôi, gần như bao bọc hoàn toàn xung quanh nó, khoái cảm dễ chịu và thoải mái kích thích cặc tôi từng chút một. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó nữa. 

Mỗi khi cô ấy không ngừng run lên vì khoái cảm thể xác, tôi lại đẩy cặc vào, xoa bụng dưới, tranh thủ lúc âm đạo mở co co lại để nhẹ nhàng đẩy quy đầu ra xa hơn trước rất nhiều. Sau đó, tôi bắt đầu lặp lại quá trình này, rút ​​ra và nhập lại, như thể tôi đang chạy trong những con chimera có kích cỡ khác nhau. Càng nhiều tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài, đó là chất bôi trơn tốt nhất, khiến tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Tôi đẩy đi đẩy lại tử cung của cô ấy. Nếu nó có thể đi ngược lại cấu trúc sinh lý của con người, tôi thậm chí còn ước muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào bên trong để ham muốn của tôi được giải phóng trọn vẹn. Tôi muốn dồn hoàn toàn những ham muốn của mình vào cái nôi của sự ra đời của chính mình. 

Cú đẩy gần như bạo lực khiến khóe mắt mẹ tôi trào ra vài giọt nước mắt, nhưng tôi không hề cảm thấy đau khổ chút nào, vì lực đẩy càng chặt, âm đạo của mẹ sẽ quấn hoàn toàn quanh cặc tôi như một chiếc cốc máy bay, mút và nuốt từng chút một, và mỗi lần tôi rút ra sẽ có một lực kéo gần như kéo hoàn toàn phần thịt mềm mại của mẹ ra khỏi khoang. 

Cặp đùi cường tráng va chạm với làn da mềm mại ở mông cô, khe hở do tấm lụa đen bị xé toạc khiến ham muốn tình dục trong lòng tôi tiếp tục lan rộng từng chút một. Cảm giác cọ sát vào người khiến tôi biết đây là thú vui loạn luân của mẹ, đồng thời tôi tăng tốc độ thâm nhập. 

Miệng tử cung như một chiếc vòng cao su, mút đi hút lại quy đầu của tôi, liếm cặc tôi một cách cẩn thận và tỉ mỉ. 

Thoải mái, thoải mái quá. Nếu biết việc này thoải mái đến thế thì tôi đã làm như vậy với cô ấy. 

Hoàn toàn bị bao bọc bởi ham muốn tình dục, tôi lao về phía trước. Trong khi cổ tử cung đang bị rãnh vành xâm lấn, nó vẫn đang cố gắng hạ thấp xuống, cố gắng đưa toàn bộ quy đầu vào tử cung của tôi. 

Chất lỏng tình yêu chảy xuống chân cô và lên đùi mẹ cô. Tôi nghĩ toàn bộ cơ thể cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong lễ hội tình yêu, phải không? 

"Tôi sắp xuất tinh...!"

Cô không có chút kháng cự nào, chỉ có tiếng rên rỉ không ngừng và phần thịt âm đạo run rẩy. Cảm giác giống như co thắt ngay lập tức ép hết tinh dịch đang chuẩn bị xuất tinh của tôi ra ngoài. 

"Hmmmmmmmmmm~!!!❤" Tiếng rên rỉ không thể ngăn cản của người phụ nữ tượng trưng cho việc cô ấy đã bị tinh dịch nóng bỏng của tôi hoàn toàn tiêm vào khoang tử cung cho đến khi cô ấy lên đỉnh, lớp lụa đen rách nát giữa hai chân cũng có chút trắng đục vì tinh dịch quá nhiều. 

Hai bên mông của cô ấy đã được bao phủ hoàn toàn bởi hỗn hợp dịch cơ thể của tôi và của cô ấy, lỗ hoa vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái lúc này không thể đóng lại được nữa. 

Chiếc nhẫn nhỏ hơi hé mở, vẫn đang phun ra hạt giống của con trai cô mà tôi đã tiêm vào đó...

Tôi cầm cốc nước nhìn khung cảnh trên giường, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Tôi đã làm cái quái gì vậy? Có lẽ lúc này tôi đã bỏ đi và chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại bị thôi thúc bởi ham muốn tình dục của mình để làm một việc như vậy, nhưng việc đó đã được thực hiện. 

Trong lòng cảm thấy chua xót, tôi đặt tay lên nắm cửa. 

"Em yêu, tại sao em lại rời đi?"

Xiaoguai... từ này trong nháy mắt khiến tôi nhớ lại tuổi thơ, khoảng thời gian dài bên mẹ, khoảng thời gian tôi được mẹ chăm sóc, nuôi dưỡng. Tôi rơi vào dòng ký ức và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. 

"Có một nốt ruồi dưới quả bóng bên trái của bạn. Đó là một bí mật mà ngay cả bạn cũng không biết."

Cô ấy dường như chưa thể phục hồi sau những gì vừa xảy ra, và giọng điệu của cô ấy lúc này hơi run.

"Anh không... anh... giận à?" Tôi không hề biết rằng cách cải trang, trang điểm mà tôi đã học cũng như cách thay đổi giọng nói và đội tóc giả lại nực cười như ngôi nhà đồ chơi của trẻ con đối với người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. 

Cô ấy hơi uể oải, sau đó che mặt lại và cười khúc khích. Bộ ngực trắng lộ ra, sưng đỏ do tôi chơi đùa với cô ấy vẫn run rẩy vì cười khúc khích. 

“Tại sao tôi phải giận con trai mình? Hơn nữa, con cặc của đứa con trai tôi dày công nuôi dưỡng lại thoải mái như vậy, nếu chỉ được thưởng thức một lần thì thật đáng tiếc.” Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và mượt mà, khiến tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Tôi tưởng cậu..."

Mẹ lấy điện thoại di động ra và mở tài khoản cũng như số dư nền tảng của mình. Tôi bước tới để kiểm tra và rồi tôi không khỏi giật mình. 

Thì ra cô ấy chưa từng có bất kỳ tương tác offline nào với bất kỳ người hâm mộ nào khác ngoại trừ tôi, và có vẻ như cô ấy đã biết “tôi” là con trai mình sớm hơn tôi nghĩ. 

Lúc này tôi hơi uể oải, chỉ biết đứng đó, không biết phải làm sao. 

"Làm lại lần nữa à?" Giọng cô ấy nhẹ nhàng, cô ấy đặt bàn tay ngọc đã vỗ lưng tôi khi tôi buồn lên cặc tôi. Cảm giác mềm mại và ấm áp khiến chú gà trống nhanh chóng lấy lại sức sống. 

"Eh? Đợi đã...đợi đã! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm điều này được!! Eeeeeeeeeeeee!!!" Sự mâu thuẫn giữa ham muốn tình dục và cảm giác loạn luân trong lòng khiến tôi phải hét lớn. 

"Vừa rồi cậu đè tôi lên giường và đụ tôi trông không giống như vậy đâu. Tên khốn kiếp, nhanh lên và cương cứng lại đi." Vừa nói, cô ấy vừa liếm môi, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra, nước bọt dính vào đó, từ từ tiến về phía cặc tôi...

---Kết thúc——
