============================================================
  Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp của mình để đón con trai về từ tay con dâu
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41863.html
  Tag        : #Mẹ con, #NP, #Tất nylon, #恋 Túc, #Trọng Khẩu, #Túc giao, #Bách 合
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai từ tay con dâu (1)

Kể từ khi ly hôn chồng, Yaxuan một mình nuôi con. Cô năm nay đã là một phụ nữ 36 tuổi nhưng khuôn mặt xinh đẹp không hề có dấu hiệu tuổi tác càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô. Kết hợp với việc chăm sóc hàng ngày và tập yoga thường xuyên, làn da của cô không chỉ mịn màng như kem mà còn giống hoa đào hơn. 

Sau khi hoàn thành công việc bận rộn hàng ngày, dành thời gian cùng con trai học bài, xem TV hay đọc sách ngoài ban công quả là cuộc sống tuyệt vời nhất mà cô tưởng tượng. 

Nhưng gần đây, cô phải bắt đầu nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu con trai bỏ cô. 

Con trai là động lực duy nhất để anh kiên trì bao nhiêu năm như vậy, cũng chính là cọng rơm cứu mạng đã cứu cô thoát khỏi nỗi đau bị chồng bỏ rơi. Cô thực sự khó có thể tưởng tượng cuộc sống không có con trai chứ đừng nói đến việc chấp nhận con trai mình thuộc về người phụ nữ khác. 

Tình yêu của Yaxuan dành cho con trai đã trở thành tình cảm gắn bó sâu sắc với con trai cô. Có lẽ đó là thứ mà Internet gọi là đứa con yêu. 

Trương Trang là con trai của Yaxuan. Anh năm nay 20 tuổi và đang học năm thứ nhất đại học. Mẹ anh sinh anh khi bà 16 tuổi nên chênh lệch tuổi tác giữa mẹ và con trai chỉ là 16 tuổi. 

Khi Zhang Zhuang lên 6 tuổi, có lần anh đã ngủ trưa trên một tấm thảm cạnh giường. Đôi chân đi tất của người mẹ đang ngủ của anh trượt khỏi giường và đáp xuống phần bụng lộ ra của Trương Trang. Sự chạm vào mượt mà, nhiệt độ cơ thể ấm áp của lòng bàn chân mẹ và mùi gợi cảm còn sót lại trong không khí khiến Trương Trang nhớ sâu sắc cảnh tượng này trong trái tim trẻ thơ của anh khi anh tỉnh dậy, và nó trở thành sự giác ngộ về tình dục của anh. 

Yaxuan không biết rằng tai nạn như vậy đã góp phần khiến con trai cô bị ám ảnh bởi cô, nhưng sự phụ thuộc của con trai cô vào cô từ khi còn nhỏ không thể nào rõ ràng hơn được. 

Khi còn nhỏ, Trương Trang thường rúc vào cạnh mẹ. Mẹ cô thích đi tất trong suốt màu da thịt. Cảm giác trơn trượt và mùi da hơi chua ở chân khiến Trương Trang không thể sống thiếu mẹ trong giây lát. 

Cậu bé Trương Trang đang ngồi trên ghế sofa xem TV cùng mẹ. Đôi tay nhỏ bé của Trương Trang khéo léo di chuyển trên đùi mẹ. “Mẹ ơi, tất của mẹ đâu rồi?” Yaxuan nhìn con trai mình và mỉm cười bất lực. "Sao vậy? Không đi tất thì khó chịu lắm? Con nhỏ này vẫn kén ăn, lúc mẹ thay giày con không được phép ngửi chân mẹ." Trương Trang ngước nhìn mẹ mình. Cái miệng nhỏ xinh của mẹ hơi nhếch lên. Thấy mẹ không tức giận, bé Trường Trang làm nũng nói: "Mẹ, con muốn ngửi mẹ." 

"Hừ, tiểu tử này, tiểu biến thái." Yaxuan dùng ngón tay chỉ vào mũi con trai mình và nói một cách trìu mến, giọng điệu không hề có chút trách móc. 

Yaxuan ngồi trên ghế sofa, nhìn về hướng phòng con trai, lông mày hơi nhíu lại. 

Trước đây tôi luôn hợp tác với nó, điều này khiến con trai tôi ngày càng can đảm hơn. Sau khi con trai tôi phát triển giới tính, không những thường xuyên thủ dâm với quần lót, giày và tất mà khi đi làm về chỉ thay giày, con trai đã cởi giày và tất trước mặt mẹ, bịt miệng và mũi lại để hưởng thụ. Tôi cũng tự trách mình đã quen với nỗi ám ảnh của con trai lâu ngày nên cũng không trách con. 

Thậm chí, đôi khi Yaxuan còn cảm thấy vui vẻ và phấn khích khi nhìn thấy Trương Trang bị ám ảnh bởi mùi tất và đồ lót của mình, như thể cô luôn có thể trói buộc trái tim con trai mình vào mình và không bao giờ rời xa cô. 

Tuy nhiên, một điều không vui đã xảy ra với con trai cô khi cậu về nhà vào cuối tuần trước khiến Yaxuan vừa hối hận vừa mâu thuẫn. 

Hôm đó, Yaxuan đang nấu ăn trong bếp. Trương Trang đột nhiên ôm cô từ phía sau, vùi cả khuôn mặt thật chặt vào khe hở trên mông của mẹ. Anh tham lam hít vào mùi mông và phần dưới cơ thể của Yaxuan, cọ xát mạnh mẽ vào miệng và mũi và phần dưới của cô. Cảm giác nhột nhột khiến Yaxuan run rẩy. Bà sợ hãi trước hành vi của con trai mình. Ở lại một lúc, Yaxuan đẩy con trai ra và đứng sang một bên, "Con trai, con đang làm gì vậy?" Trương Trang vẫn đang quỳ trên sàn với đôi mắt mở to. Da thở gấp nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm”. Yaxuan lo lắng nói: "Không, không, con trai, chúng ta là mẹ con." Trương Trang như điên, đột nhiên lao về phía Yaxuan, ôm mẹ cô trong dép. Chân hôn ngẫu nhiên, ngửi thấy mùi thơm của bàn chân, Yaxuan sợ hãi, cô yếu ớt đẩy Trương Trang, lưỡi của con trai cô khuấy động trong khe hở giữa các ngón chân của cô, và khi cô đang lúng túng, Yaxuan đã tát vào mặt Trương Trang.

Sau khi bị đánh, Trương Trang cuối cùng cũng ngừng phát điên. Anh ngơ ngác nhìn mẹ. Cô ấy yêu anh ấy nhiều nhất. Cô thậm chí chưa bao giờ lớn tiếng mắng anh kể từ khi anh còn nhỏ.

Trương Trang rời nhà mà không ăn ngày hôm đó. Yaxuan ngồi một mình trên ghế sofa sau khi Trương Trang rời đi. Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại, cô không khỏi hối hận. Có phải cô ấy đã phản ứng quá dữ dội? Làm sao bà có thể đánh con trai mình? 

Con trai tôi chỉ thích tôi và nó đã như vậy từ khi còn nhỏ. 

Nhưng cô cũng nghĩ rằng con trai mình quả thực có chút khác biệt trong hai ngày này. Đôi mắt anh luôn nhìn cô bất động, anh không còn tránh né cô khi ngửi thấy mùi tất và giày cô đã thay sau giờ làm. 

Hôm nay con trai tôi cuối cùng cũng không thể không thổ lộ tình yêu của mình với tôi. Anh ấy thậm chí còn ngửi mông và liếm chân tôi một cách háo hức. Tôi nên làm gì?

Có vẻ như tôi vẫn còn biết quá ít về con trai mình. Tôi luôn coi con trai mình như một đứa trẻ và không ngại mặc quần áo, tắm rửa. 

Yaxuan đến phòng Trương Trang. Cô muốn làm quen với con trai mình một cách chính thức. Một bức ảnh lớn của cô và con trai treo ở phía đối diện giường trong phòng anh. Trong tranh, nàng nửa hở, gợi cảm quyến rũ, nhìn con trai đầy khiêu khích, đưa tay ôm lấy cằm con trai. Cậu con trai 14 tuổi của cô rất đẹp trai nhưng lại nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Đây chính là điều con trai bà đã kiên quyết yêu cầu khi chụp ảnh. 

Mở hộp bảo vật của con trai, trên đó có một mảnh giấy có dòng chữ “Mẹ ơi, xin đừng đọc”. Yaxuan khẽ mỉm cười và mở ra bí mật của con trai mình. Cô nhìn thấy nhiều túi nhựa kín ở bên phải hộp. Yaxuan nhặt một chiếc có dòng chữ "Mùi du lịch Hoàng Sơn của mẹ" trên đó. Cô mở chiếc túi kín và lấy con trai mình ra khỏi đó. Kho báu quý giá: Tôi đã mang một đôi tất ngắn màu da khi du lịch đến núi Hoàng Sơn. Vì tôi đổ mồ hôi nhiều khi đi bộ đường dài nên mũi và lòng tất đã chuyển sang màu đen. Yaxuan nhớ rằng con trai cô đang thu dọn quần áo cho chuyến đi đó, nhưng cậu ấy chỉ mang một đôi tất cho Yaxuan, vì vậy Yaxuan đã mang đôi tất này trong chuyến đi kéo dài 5 ngày. 

Đưa tất sát vào mũi, tôi ngửi thấy mùi nước hoa và mùi chua nồng nặc của chân phụ nữ. Không có mùi. Tôi luôn chăm sóc tốt cho đôi chân của mình và chăm sóc chúng thường xuyên. Mình xịt nước hoa mỗi ngày nên không bị hăng. 

“Thì ra con trai tôi mê mùi chân của tôi đến vậy,” Yaxuan tự lẩm bẩm. 

Nhìn những chiếc túi kín khác trong hộp, mỗi chiếc túi đều chứa một đôi tất hoặc một chiếc quần lót, tất cả đều là những thứ anh đã mặc trước đó. 

Có hai cuốn sổ ở bên trái hộp. Yaxuan nhặt một cái và mở nó ra. Bìa bên trong có dòng chữ "Mẹ tôi - người phụ nữ của tôi". Bên trong, họ ghi lại cuộc sống tình yêu mà mỗi người con trai đều mơ ước với chính mình, bao gồm cả việc quan hệ tình dục với chính mình và những đứa con mà mình sinh ra. 

Ngồi trên giường của con trai và đọc một cuốn sách, mặt Yaxuan đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô đóng cuốn sổ lại. Yaxuan bình tĩnh lại tâm trạng bối rối của mình và mở một cuốn sổ khác. Cô thấy bìa cuốn sổ này có dòng chữ "Nữ hoàng của mẹ tôi". Yaxuan mơ hồ đoán được nội dung mãnh liệt của cuốn sổ này. Chiếc máy tính xách tay có lẽ còn nhanh hơn chiếc đầu tiên. Cô có chút do dự khi mở nó ra, nhưng trong lòng lại có một cảm giác không rõ nào đó khiến cô cuối cùng cũng mở cuốn sổ ra. Cuốn sổ là một bản ghi chép dựa trên sự kiện, ghi lại chi tiết quá trình và trí tưởng tượng của con trai cô mỗi lần thủ dâm bằng tất và đồ lót của chính mình. Năm trang dường như được lật thường xuyên. 

Hôm nay mẹ về rất muộn. Tôi đã buồn ngủ lắm rồi, nhưng tôi không thể kìm được cơn buồn ngủ của mình. Việc ngửi giày, tất của mẹ mỗi ngày là điều không thể thiếu đối với tôi. 

Tôi đang nằm trên giường nghe tiếng mẹ. Có vẻ như tối nay mẹ tôi không tắm mà đi thẳng vào phòng. 

Một lúc sau, âm thanh đó biến mất và đèn trong phòng mẹ tôi cũng tắt. Tôi lặng lẽ đứng dậy, đi đến tủ giày nơi để giày, lấy đôi giày của mẹ ra. Quả nhiên, đôi tất của mẹ tôi đang nằm lặng lẽ bên trong. Tôi úp ngược đôi giày của mẹ lên mặt và hít thật sâu bằng mũi. Ah, mùi quen thuộc thật sảng khoái. Đó là mùi của mẹ, mùi chua chua của đôi chân xinh đẹp của mẹ và mùi nước hoa thoang thoảng. Nó thực sự tuyệt vời. 

Ngửi một hồi, tôi chợt nghĩ, tối nay không nghe thấy mẹ tắm. Mẹ tôi cũng chưa tắm à?

Tôi lại đến trước cửa phòng mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ tôi đã ngủ và thở nhẹ. Tôi từ từ mò mẫm tìm chân giường mẹ dưới ánh trăng và tìm thấy chân mẹ. Tôi rất vui mừng, nhưng tôi cố gắng kiềm chế bản thân. À, tôi đã hỏi mẹ tôi về mùi đôi chân xinh đẹp của bà rồi. Mẹ thật sự tôi không rửa chân nên tôi nhẹ nhàng ấn mũi vào lòng bàn chân mẹ, tận hưởng một cách say sưa. Mẹ ơi, nữ hoàng của con, con rất muốn được ngửi đôi chân xinh đẹp của mẹ như thế này mãi mãi và phục vụ mẹ. Mẹ ơi, từ nay con sẽ dùng miệng và nước bọt để rửa chân cho mẹ. Hãy để tôi liếm chân bạn và hôn mồ hôi và bụi bẩn trên đôi chân xinh đẹp của bạn.

Đêm đó, suốt đêm tôi ngửi thấy mùi chân mẹ thơm và chua, hôm sau tôi ngủ thiếp đi bên chân mẹ. 

Hóa ra hôm đó con trai tôi ngủ quên trong phòng tôi vì suốt đêm nó ngửi thấy mùi chân đẹp chua chua của mẹ. Con trai, con thật xấu tính ~ Yaxuan đã nhiều năm không quan hệ tình dục và thường dựa vào việc tự thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu của mình. Nhìn thấy tình yêu hư hỏng của con trai dành cho mình, bà đã vô tình đưa tay trái vào vùng kín của mình.

Sự ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể sống thiếu mẹ và hoàng hậu nữa. Gần đây tôi đã đọc một cuốn tiểu thuyết có tên "Mẹ cho con bú bằng nước tiểu". Tôi thực sự ước mình có thể ăn được nước bọt và nước thánh của mẹ. 

Hôm nay đi học về, tình cờ gặp mẹ đang từ nhà vệ sinh bước ra. Mẹ vừa đi, tôi liền bước vào. Phòng tắm vẫn còn mùi nước thánh của mẹ, tim tôi đập thình thịch. Tôi chậm rãi quỳ xuống cạnh bồn cầu, ngửi mùi hôi còn sót lại của mẹ, cởi cúc quần rồi bế con ra. Vừa hít thở mùi hương của mẹ, tôi vừa trút hết tình yêu thương dành cho mẹ. 

Mẹ ơi, nữ hoàng của con, xin hãy cho con ăn bằng nước tiểu vú~

Yaxuan nằm trên giường, tay trái vùng kín run rẩy dữ dội, ngẩng đầu lên, miệng hơi hé mở. 

"Con trai, à ~ con yêu, con chó nhỏ của mẹ, tất của mẹ có chua không? Có mùi thơm không? Con có thích liếm bàn chân xinh đẹp của mẹ không? Há miệng ra, con trai, mẹ đang cho con ăn nước bọt, là nước bọt của mẹ, và nước tiểu của mẹ, à, không, là nước thánh của nữ hoàng của mẹ. , Từ giờ trở đi mẹ sẽ cho con ăn nước thánh, được không? Ôi, con trai, à ~ Con khốn của mẹ, Mẹ đến rồi, mẹ kiếp tôi, sâu hơn, à ~~” Yaxuan đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, một lúc sau, cô ngã xuống giường như thể bị ngã. 

Yaxuan đã khỏi bệnh nhìn bảo bối trong hộp của con trai mình, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, con ơi, mẹ nên đối xử với con thế nào đây? Liệu có nên sửa sai cho bạn một cách kiên quyết hay để chiều chuộng bạn và chiều chuộng bạn. 

Nhìn sự ngưỡng mộ và say mê của con trai dành cho mình trong những ghi chú của mình, tâm lý Yaxuan dường như sinh ra một thứ cảm xúc mà cô vô cùng thích thú. Đó là một cảm xúc bắt nguồn từ mong muốn chiếm hữu con trai của cô. Con trai của cô ấy không thể sống thiếu cô ấy, vậy làm sao cô ấy có thể bỏ con trai mình được ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (2)

5h30 chiều, Yaxuan mở cửa vào nhà. Cậu con trai đáng yêu ngồi bên bàn làm bài tập trong ký ức của cô đã không còn nữa. Cô là người duy nhất ở trong căn nhà trống trải, có vẻ vô cùng vắng vẻ. Giống như trái tim của Yaxuan, con trai cô sắp rời xa cô.

Yaxuan lấy đôi dép đen gợi cảm có hình con bướm từ trong tủ giày với đôi mắt đờ đẫn. Những ngày qua kể từ khi con trai đi học trở lại, cô đều như vậy, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ thanh nhã và điềm tĩnh ngày xưa.

Nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cotton từ từ lộ ra dưới đôi giày thể thao, sự chú ý của Yaxuan dần tập trung lại. Cô nhìn kỹ đôi chân xinh đẹp của mình và tự lẩm bẩm: “Đây là đôi chân đẹp của mẹ anh ấy khiến đứa con trai yêu quý của tôi bị ám ảnh ~” Đôi tất cotton màu trắng có màu hồng nhạt và có màu da thịt, Sau khi mang một ngày, không có vết bẩn nào. Chỉ có lòng bàn chân và các ngón chân là màu sẫm, có vết mồ hôi rõ ràng. Khi cô cởi đôi tất cotton ra, bên trong không phải là đôi chân mềm mại của cô mà là một đôi tất màu da thịt. Đây là màu tất yêu thích của con trai cô. Việc bổ sung tất thịt vào tất cotton cũng là yêu cầu mạnh mẽ của anh.

Yaxuan vẫn còn nhớ hôm đó là sinh nhật lần thứ mười của con trai cô. Zhuang'er ngoan ngoãn ôm cánh tay cô và áp mặt vào mặt cô. "Mẹ, con chỉ có một điều ước. Mẹ phải hứa với con ~ được thôi ~" "Được rồi, nói đi, nói nhanh đi. Chỉ cần con không xin mẹ sinh cho con một đứa con như lần trước, mẹ sẽ đáp ứng với con." Trang Nhi cong môi nói: "Mẹ, thật sự, mẹ phải hứa với con." Ồ." "Được rồi, nếu anh không nói, tôi sẽ không đồng ý." Yaxuan cười tà ác, và như có phép thuật, Zhuang'er lấy ra một bộ gồm 10 đôi tất, nửa lụa nửa trắng, "Hả? Con yêu, con mua chúng à?" "Mẹ ơi, con ước gì sau này con sẽ mang tất màu da thịt. Tất cotton trắng, phải đi giày thể thao, không được đi giày cao gót khi ra ngoài. " Nói xong, Zhuang'er lén nhìn mẹ, như thể sợ mẹ tức giận. Yaxuan nhìn đứa con trai quý giá của mình. Cô đã biết mong đợi của con trai mình, và nhìn Zhuang'er đang ôm cô như một đứa trẻ ngoan. Yaxuan ghé miệng vào tai con trai, thở nhẹ vào tai con, "Được rồi, mẹ, mẹ hứa với con rằng con sẽ mang tất cotton trắng vào. trong tương lai bạn sẽ chỉ đi giày thể thao, được chứ? Nhưng ~" Zhuang'er đang định vui mừng thì bĩu môi nhìn mẹ. Yaxuan chỉ ngón tay ngọc trắng xanh vào miệng con trai mình và nói nhỏ: "Nhưng con không được phép ngửi tất và giày của mẹ." Nói xong, con trai bà nhìn ra vẻ oán giận và cười khúc khích.

Nghĩ đến đây, Yaxuan không khỏi mỉm cười. Con ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm.

Đôi tất lụa màu da thịt tỏa ra vần thơ mờ ảo dưới ánh đèn huỳnh quang. Đôi chân xinh đẹp màu da thịt được bao phủ bởi giày thể thao và tất cotton trong một ngày đã ướt đẫm mồ hôi. Trong thơ có một cảm giác ham muốn mạnh mẽ.

Yaxuan cởi tất ra, không khỏi đưa đôi tất có mùi chua lên mũi. “Con trai, con có muốn ngửi tất của mẹ không? Họ vẫn còn ấm áp. Con có muốn mẹ con giẫm lên mặt con như một nữ hoàng với đôi tất xinh đẹp không?" "Nghĩ đến nơi đầy cảm xúc, Yaxuan không còn chịu nổi nỗi dày vò của sự cô đơn. Cô cởi chiếc tất chỉ bằng một chân, bước vào phòng Trương Trang, nằm trên giường của Trương Trang, lấy ra hai cuốn sổ, vừa xoa ngực và âm đạo vừa đọc.

Trương Trang không sống ở trường mà thuê một căn nhà gần trường. Mặc dù sống một mình có chút xa lạ với các bạn cùng lớp nhưng nó cũng có ưu điểm là yên tĩnh hơn. So với việc chơi đùa cùng bạn cùng lớp, cậu thích sự tự do ở một mình hơn. Hơn nữa, trong căn nhà thuê, anh có thể thoải mái tận hưởng những chiếc tất và đồ lót tuyệt vời của mẹ, đồng thời thưởng thức hương vị say đắm của mẹ. 

Lúc này, trong phòng của Trương Trang cũng xảy ra một cảnh tượng tương tự.

Trương Trang khỏa thân, trên giường có ba chiếc túi nhỏ được niêm phong. Khuôn mặt của Trương Trang được che bằng bốn hoặc năm chiếc tất bằng cả hai tay. Vài nắm tay được quấn trong chiếc quần lót ren màu đen của mẹ anh. Cậu bé không ngừng vuốt ve chúng bằng tay phải: "Mẹ ơi, tất và chân của mẹ thơm quá, thơm quá mẹ ơi, con thích mẹ lắm mẹ ơi." Mùi mồ hôi chua dưới chân mẹ ơi, mùi ở mông mẹ thơm quá. Tôi thực sự muốn liếm âm hộ và hậu môn của bạn. Mẹ ơi, con thực sự muốn mẹ, mẹ là của con, toàn bộ cơ thể của mẹ là của con, mẹ ơi, hãy để con xâm nhập vào âm hộ của mẹ, con yêu mẹ, à ~ con xuất tinh cho mẹ, mẹ ơi.”

Nằm trên giường Trương Trang, Yaxuan càng lúc càng khẩn trương xoa bóp âm đạo của cô, "A~ con yêu, mẹ tới rồi. Hãy đến cùng nhau. Hãy về với mẹ và để mẹ sinh con cho bạn. Chẳng phải bạn luôn mong mẹ sinh con cho bạn sao? Ah~ đây, mẹ ở đây, ah~"

Giai Kỳ năm nay 25 tuổi. Cô là sinh viên sau đại học đang làm việc tại trường. Cô ấy sôi nổi và dễ thương nhưng cô ấy chưa bao giờ có bạn trai. Cô ấy sắp có một kỳ nghỉ dài. Hôm nay mẹ cô sẽ lái xe tới đón cô.

Ngồi trong sảnh của Trung tâm Hướng dẫn Việc làm, nhìn cậu bé trước mặt, Jiaqi đỏ mặt, "Thằng khốn nạn, tôi không muốn chú ý đến anh, ừm, tôi không giống mẹ anh, tôi, tôi chỉ giống mẹ tôi thôi." Trương Trang nhìn vị tiền bối đáng yêu hơn mình năm tuổi Jiaqi, "Được rồi, mẹ của chị gái hôm nay cũng sẽ đến trường, để tôi đãi gia đình bạn một bữa ăn. Đang là ngày nghỉ, các bạn đều có nơi để đi, nhưng tôi thì không, ồ, được rồi, tiếc quá ~" Jiaqi thấy anh ấy nói vậy buồn bã nên cũng không từ chối. Hơn nữa, cô ấy thường giúp đỡ anh chàng này nên việc cô ấy ăn một bữa của anh ấy là điều đương nhiên. tùy anh, nhưng tôi muốn ngồi với anh." Jiaqi nói, "Hãy mơ về những giấc mơ mùa xuân và mùa thu của bạn ~" Sau đó, cô quay người quay trở lại văn phòng.

Trương Trang mỉm cười nhìn cô gái rời đi, trong lòng dường như có chút phấn khích.

Trương Trang đã nghĩ rằng anh đã kìm nén được ham muốn của mình đối với mẹ mình. Có lẽ, mẹ chỉ có thể là nữ hoàng trong tưởng tượng của tôi. Không sao đâu, miễn là tôi có thể ngửi thấy mùi tất và đồ lót của mẹ như trước. Mẹ tôi chỉ có thể là mẹ tôi.

Trương Trang cúi đầu và đi về phía cổng trường, im lặng suy nghĩ.

Jiaqi là chị gái mà anh đã quen được gần một năm. Cô ấy là một cô gái dễ thương. Cô lớn hơn Trương Trang nhưng sự trưởng thành về mặt tâm lý lại hoàn toàn thua kém anh.

Vô tình ngẩng đầu lên, Trương Trang ánh mắt đột nhiên thẳng tắp. Đó là cái gì vậy? 

Đó có phải là mẹ không? 

Mặc áo ren đen, bộ đồ thể thao trẻ trung, dáng người đó, chẳng lẽ mẹ đến trường tìm tôi? Cô ấy có nhớ tôi không? 

Trương Trang vừa nghĩ vừa sải bước tới. 

Người phụ nữ cũng chú ý đến cách tiếp cận của Trương Trang, ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn anh, với khí chất lạnh lùng và quyến rũ toát ra từ cơ thể. 

Trương Trang không khỏi do dự sau khi bước vào. Mẹ anh thường xuyên tập thể dục và điều hành công ty riêng của mình. Cô ấy thanh lịch và quý phái, rất khác với người trước mặt. Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện người trước mặt quả thực không phải mẹ cô. Không chỉ có một chút khác biệt trên khuôn mặt, điều quan trọng nhất là cô ấy có mái tóc ngắn, điều đó cho thấy cô ấy có năng lực. 

Trương Trang và mỹ nhân lặng lẽ đứng ở cổng trường, chờ đợi người đang đợi, nhưng tâm trí của Trương Trang luôn hướng về người kia. Trong cơ thể cô, Trương Trang dường như có thể giải tỏa nỗi nhớ mẹ và cảm nhận được mùi hương của mẹ cô. 

Một lúc sau, bóng dáng xinh đẹp của Jiaqi tiến đến, nhưng cô không bước vào trong anh mà chạy lon ton và lao vào vòng tay của mỹ nữ.

"Mẹ, mẹ có ở đây không?" Nói xong, cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình lên nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nhân vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của con gái, mím đôi môi mềm mại, nhẹ nhàng hôn lên môi con gái. "Bạn có nhớ tôi không?" Trương Trang nhìn cảnh tượng trước mắt, đại khái đã hiểu, nguyên lai người đẹp giống hệt mẹ cô này chính là mẹ của Tiền bối Jiaqi, nhưng cách hành xử của họ có vẻ hơi bất thường. Không có bà mẹ nào hôn lên môi con gái mình, Trương Trang nghe rõ ràng mỹ nữ nói: "Con có nhớ mẹ không?" thay vì "con có nhớ mẹ không?". Có phải thế không~

Lúc này, Jiaqi nói với mẹ: "Mẹ, là anh ấy." Mỹ phụ nghe xong lời nói của con gái, quay đầu nhìn về phía Trương Trang, đôi mắt hơi nheo lại có ý gì đó kỳ quái khó giải thích, khóe miệng đáng yêu hiện lên một tia ý cười. 

"Chào dì, xin lỗi vì vừa rồi không chào dì." Trương Trang vội vàng bước tới và nói. 

"Không sao đâu, Qiqi đã kể cho tôi nghe về bạn. Con có nghĩ dì có đẹp bằng mẹ con không?" "À? Dì ơi, dì rất xinh đẹp." Trương Trang mỉm cười xin lỗi, đồng thời lén nhìn chị Jiaqi đang che miệng cười. "Tên tôi là Lưu Mỹ Tần. Từ giờ trở đi, con có thể gọi ta là dì Meipin."

Chỗ ngồi của ba người họ ở cạnh hàng ghế cuối cùng của phòng chiếu. Cuối cùng thì Trương Trang không thể ngồi cạnh Jiaqi mà Meipin lại ngồi giữa họ. Trương Trang cảm thấy thất vọng và phấn khích cùng một lúc. Anh rất phấn khích vì được ngồi cạnh dì Meipin, một người phụ nữ xinh đẹp trông rất giống mẹ anh. 

Trương Trang tuy nhìn về phía trước nhưng năng lượng của anh vẫn luôn dồn vào hai người phụ nữ. Có vẻ như anh đã tìm được mục tiêu mới. 

Nhưng họ đang làm gì vậy? 

Lúc này, chị Jiaqi đã hoàn toàn ngã xuống vai dì Meipin, dì Meipin cũng đang đối mặt với con gái mình. Trương Trang không thể không vểnh tai lên và lắng nghe động thái của họ. 

“Mẹ ơi, con gái con nhớ mẹ lắm”, “Nhớ con à? Bạn nhớ tôi vì điều gì? Bạn có muốn liếm âm hộ của tôi không? Hả? Em yêu". 

"Mẹ ~", "Con gái ngoan, thè lưỡi ra"~~~~~~~~"Con gái, con có thích anh ấy thật không? Đừng lo lắng, mẹ sẽ không can thiệp vào sự lựa chọn của con đâu." "Ừ, mẹ." 

Sau khi xem phim, ba người cùng nhau ăn tối, nhưng khi chia tay, Jiaqi nói với Trương Trang: "Này, con khốn, mẹ tôi muốn mời cậu đến nhà tôi dự lễ hội, cậu có đi không?" Trương Trang sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh ấy vui vẻ nói: "Vậy bạn có muốn tôi đi không?", "Bạn có muốn đi hay không, hum." 

Trương Trang vội vàng đi theo tôi. Có vẻ như cô ấy đã đồng ý hẹn hò với tôi. Nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt giữa hai mẹ con, Trương Trang nhanh chóng kìm nén sự cương cứng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (3)

Trên đường đến nhà chị Jiaqi. 

Trương Trang lái xe phía trước, hai mẹ con Jiaqi và Meipin ngồi ở ghế sau. Họ vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng lại trêu chọc Trương Trang. 

Hai người đẹp hàng đầu đang ngồi phía sau anh. Thân dưới của Trương Trang đã chạm tới bầu trời. Anh không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự tra tấn và nhìn chằm chằm vào con đường phía trước, không dám di chuyển. 

"Trương Trang ~", sau đó Trương Trang chỉ cảm thấy đầu mình bị gõ. Một giây tiếp theo, Trương Trang ngửi thấy mùi chua từ tai phải bay vào mũi. Đầu hắn nổ tung một tiếng. Anh nheo mắt và nhìn thấy một đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp đặt cạnh má mình. Đôi chân xinh đẹp này hoàn toàn khác với phong cách của mẹ anh, giống như khí chất của họ vậy. 

Xuyên qua chiếc tất đen siêu mỏng, có thể nhìn thấy làn da mềm mại bên trong, năm ngón chân như ngọc bích đan xen lên xuống tinh nghịch. Dưới vòm mỏng manh là một chiếc đế tất ẩm ướt và trơn trượt. Đôi tất đen mỏng đã bám chặt vào da. Trên da không chỉ có mùi chua chua gợi cảm như đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất mà còn có mùi chân nồng nặc. Đôi chân xinh đẹp của dì Meipin cũng giống cô ấy, quyến rũ và gợi cảm, mang đến cho Trương Trang một loại cám dỗ khác. 

"Này, đồ khốn, mẹ tôi đang gọi cậu đấy!" Trương Trang tỉnh dậy sau giấc mơ và nhìn qua gương phản chiếu rằng Meipin đang nhìn mình với ánh mắt tà ác. Khóe miệng xinh đẹp nhếch lên, vội vàng đáp: "Dì, kể cho con nghe đi." Chỉ cần nghe Meipin từ từ mở đôi môi hồng với son môi đỏ thẫm và nói: "Trương Trang, bạn thích Jiaqi của tôi phải không?", với đôi mắt quyến rũ và với chuyển động của đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy hất tóc của Trương Trang. Bị kích thích bởi mùi chua dưới chân cô, Trương Trang gần như ngu ngốc. Nhìn Meipin đang nhìn anh với đôi mắt rực lửa trong gương, rồi nhìn chị Jiaqi ngượng ngùng nằm trong lòng mẹ, một hai mẹ con vừa duyên dáng vừa tà ác, một người còn lại ngây thơ đáng yêu. Trương Trang hưng phấn cảm thấy miệng khô khốc, lắp bắp nói: "Ta thích, ta, ta thích quá." Nghe câu trả lời của Trương Trang và nhìn vẻ mặt hưng phấn của anh, Jiaqi đáng yêu nhanh chóng vùi mặt vào vòng tay mẹ và nhổ nước bọt. Meipin dường như không nhận thấy sự cám dỗ của đôi chân đi tất đen chua chát của mình đối với chàng rể tương lai trước mặt. Vừa ôm con gái vừa mỉm cười ngọt ngào, bà dụi bàn chân phải mang tất đen của mình vào mặt anh. 

Ngửi thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ vợ tương lai, Trương Trang dọc đường cảm thấy có chút choáng váng. Tâm trí anh trong chốc lát sẽ là đôi tất lụa quý phái của mẹ anh và đôi chân tất lụa đen hôi hám của dì Meipin.

Chiếc xe dần trở nên im lặng trong suốt quãng đường còn lại. Ngay khi Trương Trang muốn lén hôn đôi chân đau nhức của mẹ vợ trong khi Meipin và con gái bà đang ngủ, anh nhìn vào gương chiếu hậu và nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm. 

Không biết từ khi nào, chị Jiaqi đã nằm úp mặt trong vòng tay của Meipin, cả khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa đào, trên mũi Xiaoyao xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Cô nhìn mẹ mình phía trên với đôi mắt mơ hồ, "Mẹ ơi, đưa cho con, đưa cho con gái con, Thất Thất muốn." Hai má Meipin cũng hồng hồng, đôi mắt dịu dàng nheo lại, nhìn con gái đầy quyến rũ: "Con gái, con muốn mẹ cho con cái gì? Không nói cho mẹ biết thì làm sao biết được?" Nói xong, Giai Kỳ chậm rãi nhai trong miệng. Cô nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên và nhìn mẹ một cách trìu mến. "Hmm ~ Mẹ, Thất Thất muốn mẹ cho con ăn. Thất Thất muốn mẹ cho con ăn nước bọt." Vuốt ve khuôn mặt đáng yêu của con gái, Meipin đưa miệng tới miệng con gái. Chị Jiaqi mở miệng, cổ họng run rẩy, đôi mắt nhìn về phía mẹ mình, cũng là chồng cô.

Meipin nhìn con gái một cách trìu mến, hé đôi môi đỏ mọng, một dòng chất lỏng trong suốt nhanh chóng chảy ra khỏi miệng, chảy vào cái miệng khát nước của con gái. Khác với cách trao đổi nước bọt thông thường giữa hai người, con gái cô uống từng giọt nước bọt của mẹ và uống vào cơ thể của chính mình. 

Đưa sự chú ý của mình ra khỏi hai mẹ con Hua, Trương Trang chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Những làn sóng nhiệt tỏa ra từ các lỗ chân lông trên cơ thể anh, và lưng anh đã ướt đẫm.

Khi Zhang Zhuang quay lại nhìn, anh không thấy Meipin và Jiaqi đang hôn nhau. Hai người mở mắt ra, liếc nhìn về phía Trương Trang, mỉm cười với nhau, tiếp tục tận hưởng niềm vui hai mẹ con trao đổi nước bọt, không còn quan tâm đến sự tồn tại của người khác. 

Ba người họ mua một ít rau ở chợ rau trước khi về nhà. Tất nhiên, Trương Trang chịu trách nhiệm xách túi.

Nhà của Meipin ở trên tầng 4 và cô ấy thường leo cầu thang. Hai cô gái thường xuyên tập thể dục, sức khỏe tốt hơn nhiều so với người bình thường và không hề cảm thấy mệt mỏi. Hai cô gái ở phía trước, Trương Trang theo sát phía sau. 

Dì Meipin mặc một chiếc váy cổ trắng che mông, cặp mông tròn trịa như quả đào được bọc trong một chiếc váy bó sát dài đến đầu gối. Nó lại khiến Trương Trang đau khổ. Trương Trang đã trải qua nỗi đau khi không thể nhìn thấy nó nhiều hơn một lần trong ngày hôm nay.

Mở cửa bước vào tiền sảnh, Jiaqi mang một đôi dép bông nữ hình con thỏ dễ thương đến cho Trương Trang. Cô ngồi xuống chiếc ghế nhỏ nơi mẹ cô vừa ngồi và cởi đôi bốt ngắn bằng cotton dễ thương ra. Một đôi bàn chân thanh tú và mịn màng trong lụa trắng hiện ra. Mùi hôi chân chua chát của dì Meipin vẫn còn vương vấn trong không khí. Khi đó, cô không phân biệt được mùi hôi trên đôi chân xinh đẹp của Giai Kỳ, trong lòng thầm ngửi: "Cô bé này thật sự không biết lấy lòng chồng mình. Mang tất trắng không hợp khẩu vị của tôi chút nào. Ngày nào đó tôi phải dạy cô ấy!" Sau khi Jiaqi mang dép và nhăn mặt rời đi, Trương Trang vội vàng thay giày và bước vào phòng.

Đi ngang qua phòng ngủ chính, ánh mắt của Trương Trang đảo vào trong. Có một chiếc giường lớn trải khăn trải giường màu tím, chăn bông màu hồng, rèm màu tím đỏ thẫm và ga trải giường màu xanh lá cây. Đó là một nơi tuyệt vời để quan hệ tình dục và tán tỉnh.

Trên bàn ăn, Trương Trang và Jiaqi ngồi ở một bên, Meipin ngồi đối diện họ. 

"Ăn nhiều đi, kẻ xấu, mẹ tôi nấu ăn rất giỏi. Tôi thích mẹ nấu nhất." Jiaqi nghiêng người nhìn Trương Trang, giống như một con cáo nhỏ xảo quyệt.

Trương Trang đang uống súp đã choáng váng trước vẻ ngoài dễ thương của cô. "Ồ, được rồi, tôi phải ăn nhiều hơn nữa. Khi nào tôi no thì tôi mới có sức để làm việc." Vừa nói, anh ta vừa nhìn bộ ngực của Jiaqi với vẻ dâm đãng. Trương Trang trông rất đẹp trai, nhưng với vẻ mặt này, anh lại có một cảm giác khác. Giai Kỳ nghĩ đến hôm nay cô và mẹ cô đã quyến rũ anh như thế nào, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, cứng rắn nhìn anh: "Hừ, không biết xấu hổ."

Trương Trang cười xong với tiểu thư, đang định cúi đầu ăn, chợt nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của dì Meipin ngay bên dưới mình. Đôi chân xinh đẹp đã được giải phóng khỏi sự trói buộc. Độ trong trắng và sáng chói của họ không thua kém gì Jiaqi trẻ tuổi. Nhưng điều khác biệt là từng đợt mùi chua cứ xộc từ chân cô vào mũi rồi vào tâm trí anh, khiến tâm hồn anh choáng váng. 

Nghĩ đến cảnh tra tấn trên xe chiều nay, anh chợt bất tỉnh. Không đặt đũa xuống, anh từ từ rời khỏi chỗ ngồi và ngồi xổm xuống. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt và trái tim anh là đôi chân chua chát và hôi hám của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm. Mũi hắn dần dần đến gần, mùi hôi thối của bàn chân càng lúc càng nồng. Những ngón chân của anh vẫn đan vào nhau một cách tinh nghịch, cứ như vậy. Như muốn truyền ra càng nhiều hương vị đẹp đẽ, Trương Trang há miệng, nhẹ nhàng đưa ngón chân cái bên phải của Meipin vào miệng. Như sợ làm mỹ nhân này sợ hãi, hắn chỉ dám dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi chà xát, hít vào vị mặn trên đó, ngửi mùi chua phát ra từ đôi chân xinh đẹp của Meipin. 

Khi Zhang Zhuang ngồi xổm xuống, Mỹ Tần biết rằng anh muốn liếm đôi chân xinh đẹp của cô, và cô thầm vui mừng. Chắc chắn là anh ấy cũng thích đôi chân của phụ nữ giống như tôi. Nhưng không ngờ anh ấy cũng thích đôi bàn chân nặng mùi của tôi như vậy. Có vẻ như con rể của tôi sẽ rất thú vị.

Trương Trang chỉ cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong miệng đột nhiên nhéo lưỡi mình, sau đó anh nghe thấy Jiaqi nói trên bàn: "Người xấu, tại sao anh không đứng dậy?" Trong đầu có tiếng sấm vang lên khiến anh hoàn toàn tỉnh táo. Anh hoảng sợ nhổ ngón chân của mẹ vợ vào miệng: "A, ôi, chân dì có hạt gạo. Con giúp dì rửa chân." Nói xong, anh ta run rẩy nhìn Meipin. 

Đôi mắt của Meipin dường như đang mỉm cười, khóe miệng nhếch lên, buồn cười nhìn Trương Trang nhưng không trả lời ngay. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình từ dưới gầm bàn lên và nhẹ nhàng đặt lên háng Trương Trang đối diện với cô, rồi nói: "Vâng, cảm ơn dì đã rửa chân cho dì ~" Trương Trang cảm nhận được chuyển động kỳ lạ ở háng mình và nhìn xuống. Lập tức, toàn thân tôi choáng váng. Dì Meipin, dì thực sự đã đưa đôi chân xinh đẹp chua chát của mình vào háng tôi. Ngẩng đầu nhìn Meipin, Trương Trang không khỏi nuốt nước bọt. Nhưng hắn còn chưa kịp thưởng thức, Meipin đột nhiên kẹp lấy phần thịt mềm mại của em trai mình, vặn mạnh khiến miệng hắn vặn vẹo đau đớn. 

Nghe Zhang Zhuang nói về việc rửa chân cho mẹ, Jiaqi không nghĩ đến việc họ sẽ rửa chân như thế nào mà không cần nước, nhưng cô không khỏi đỏ mặt và nghĩ: Mẹ ơi, tối nay mẹ vẫn hôn và liếm chân con chứ? 

Mẹ nói bộ phận dễ thương nhất trên cơ thể tôi và nơi mẹ nhớ nhất chính là đôi chân thơm tho và dịu dàng của tôi. Mẹ là người tôi yêu quý và là chồng tôi. Tôi sẽ cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn. 

Bởi vì Trương Trang có rất nhiều cơm trong bát, hai nữ nhân đã ăn xong, hắn vẫn còn sót lại một ít. Meipin đứng dậy và lấy đôi tất đen mà anh ấy đã mang ban ngày ra khỏi ủng. Anh bước đến bàn ăn, mỉm cười nhẹ với Trương Trang và nói: "Tôi không có tất để thay. Hôm nay dì mệt quá. Trương Trang, bạn có thể giặt tất cho tôi được không?" Nói xong, anh ta ném đôi tất đen trong tay về phía Trương Trang. Thật trùng hợp, một chiếc rơi trúng mặt Trương Trang và chiếc còn lại rơi vào bát nơi anh đang ăn. , Trương Trang hít một hơi thật sâu trước khi cởi đôi tất đen trên mặt ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Meipin với nụ cười nửa miệng, "Dì, con sẽ giặt thật sạch cho dì." Meipin nhìn anh và say mê mùi chua của đôi chân xinh đẹp của cô. Với vẻ mặt nheo lại đôi mắt đẹp nói: "Nhớ hút mồ hôi chân và chất nhầy trong tất của dì! Dì sẽ rất biết ơn con ~" Trương Trang nhìn Meipin đang rời đi, cặp mông xinh đẹp lắc lư, sắp nổ tung. 

Anh ta lấy chiếc tất đen còn lại trong bát ra, cẩn thận gói chiếc tất đen chua chát của Meipin lại, cầm chiếc bát lên và bắt đầu đào. 

Meipin đứng trong phòng ngủ nhìn bộ dáng buồn cười của Trương Trang, nhất thời buồn cười. 

Buổi tối, sau khi tắm xong, Trương Trang được xếp vào căn phòng bên trái phòng ngủ chính, Jiaqi yêu cầu được ngủ với Meipin. Nhưng điều khiến Trương Trang bối rối là anh dường như chưa bao giờ nhìn thấy chị Jiaqi rửa chân cho mình và chị luôn mang đôi tất trắng ở chân. 

Trước khi đi ngủ, Trương Trang nằm trên giường, đặt đôi tất đen có mùi chua nồng nặc của Meipin lên mặt, tưởng tượng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Meipin đang giẫm lên mặt mình. 

Đột nhiên, Meipin mở cửa phòng Trương Trang. Cô mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím và đứng trước cửa Trương Trang. Cô không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy sự tận tâm của Trương Trang đối với chiếc tất chua của cô. Thân hình cao lớn và bụ bẫm quyến rũ của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Trương Trang. “Tối nay đừng có lẻn vào phòng hai mẹ con chúng ta nữa nhé nhóc.” Nói xong, hắn không khỏi che miệng cười. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và dễ thương của Meipin, Trương Trang không những không giấu giếm. Ngược lại, khi đáp lại lời của Meipin, anh ta cầm đôi tất đen lên đặt giữa mũi và miệng, ngửi và liếm một cách trìu mến, khiến Meipin lại bật cười. "Tiểu tử, từ từ tận hưởng đi ~" Meipin đóng cửa lại, đi về phòng của cô và con gái. Ở phía sau, cô nghe thấy Trương Trang mạnh dạn rên rỉ, "A, dì Meipin, chân dì đau quá và thơm quá ~" Cô không khỏi nheo mắt khêu gợi, "Thật là một kẻ biến thái." 

Bước vào phòng, vừa bước vào cửa, một thứ gì đó trắng nõn mềm mại, mềm mại đáng yêu trượt vào trong ngực cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ chậm quá, con gái của con giống mẹ ~" Meipin cẩn thận nhìn cô gái đáng yêu cao 168cm trong tay, ngực giống như hai con thỏ nhỏ dễ thương đứng trên ngực, cặp mông xinh đẹp không hề tự do. Cô ấy to lớn nhưng đường nét cũng không kém phần quyến rũ, bộc lộ sự cám dỗ của tuổi trẻ. Cô ấy có một đôi chân đẹp với làn da mịn màng và thanh tú, ban ngày chân cô ấy mang tất trắng. Đôi mắt thông minh đang nhìn cô đầy bối rối, vuốt ve làn da trắng ngần và mềm mại màu đào của cô. Meipin nói một cách say mê: "Em yêu, mẹ ơi, con nhớ mẹ rất nhiều.", "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là gì?" Nói xong, cô xoay người nhẹ nhàng cọ xát cặp mông xinh đẹp lên xuống bụng Meipin. Meipin đưa mắt di chuyển, nhưng bàn tay đang di chuyển trên cơ thể Jiaqi đột nhiên dừng lại, cô nhìn thấy một cái đuôi trắng đáng yêu mọc ra từ mông cô bé, chiếc đuôi lắc lư theo mông của con gái cô. Trong lúc lắc lư lên xuống, Meipin không khỏi dùng tay nắm lấy chiếc đuôi xinh xắn của con gái mình và lắc nhẹ. Sau đó, cô nghe thấy cô con gái trong tay mình thở hổn hển nhẹ nhàng, "Ừ ~ Mẹ ~" Meipin không thể chịu đựng được việc chờ đợi con gái mình nữa, dùng tay trái kéo đầu con gái về phía mình, và đôi môi mềm mại của họ cuối cùng cũng gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (4)

Trương Trang nằm trên giường, ngửi và liếm đôi tất ngắn màu đen có mùi chua của dì Meipin và suy nghĩ về trải nghiệm trong ngày. Anh ta lẩm bẩm: "Dì Meipin quả thực là một mỹ nhân. Không chỉ xinh đẹp mà đôi chân cũng rất đẹp, mùi chân thật quyến rũ. Bà còn trao đổi nước bọt với chính con gái của ông ta. Chắc hẳn họ đã quan hệ từ lâu rồi." Nghĩ đến đây, Trương Trang không khỏi thắc mắc làm thế nào hai người họ sẽ quan hệ tình dục. Nghĩ lại vừa rồi, nếu dì Meipin cố ý yêu cầu anh không được nhìn trộm nhà bên cạnh thì tối nay có kịch hay không? 

Trương Trang cảm thấy như có côn trùng bò trong lòng. Bị kích thích bởi mùi chua của tất đen, cuối cùng anh cũng nhảy ra khỏi giường. Không đặt đôi tất đen che miệng và mũi xuống, anh lặng lẽ mở cửa đi sang phòng bên cạnh. Khi bước đến cửa phòng ngủ chính, anh ngạc nhiên khi thấy cửa không đóng. Họ có cố tình để nó mở không? 

Đẩy nhẹ cửa, Trương Trang bước tới, chỉ cần liếc nhìn một cái là choáng váng ngay tại chỗ. Chiếc tất đen che miệng và mũi của anh ta bốc ra mùi hôi thối nồng nặc gần như rơi ra. 

Meipin đang ngồi trên mép chiếc giường lớn màu tím gần cửa, dang rộng hai chân. Chị Jiaqi đang quỳ giữa hai chân Meipin bên cạnh giường. 

Cặp mông xinh đẹp màu đào của cô đung đưa, cái đuôi trắng ở giữa mông hơi đung đưa, đế lụa trắng lộ ra trong đôi dép hơi đen, lộ ra vết mồ hôi. 

Chị gái Jiaqi nhìn mẹ mình với đôi mắt rực cháy. Cô dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve phần trên môi âm hộ màu hồng của Meipin và chải vài sợi lông mu của mẹ. Cô đưa một ngón tay trắng xanh vào miệng và chảy ra một chất dịch lấp lánh chạm vào niệu đạo của Meipin khiến mẹ cô run rẩy. Jiaqi mỉm cười ngọt ngào và nói: "Mẹ ơi, dễ thương quá ~" Nói xong, cô nóng lòng đưa mũi mình lại gần âm hộ của Meipin. "A~ mùi vị thật dâm đãng, Thất Thất thích quá." 

Meipin vuốt mái tóc đuôi ngựa của con gái và nói: "Con gái ngoan, thích thì liếm đi." 

Chị Jiaqi nhìn cái lỗ xinh đẹp hồng hào đáng yêu của mẹ trước mặt, hơi thở càng lúc càng dồn dập, chậm rãi thè lưỡi đinh hương ra liếm vào niệu đạo của mẹ. Vị mặn có mùi tanh thoang thoảng, kích thích giác quan của cô. Sau đó, cô dùng môi che toàn bộ cái lỗ xinh đẹp của Meipin, liếm và mút nó một cách say mê, xin chất dịch cơ thể từ cơ thể mẹ mình. Hương vị thơm ngon hệt như sữa mẹ cô khi cô còn nhỏ. 

"A~um~~ah~Con gái, con giỏi quá~Mẹ yêu con nhiều lắm~Qiqi của mẹ~Vợ nhỏ của mẹ~Ah~um~" Meipin rất thích thú với sự phục vụ của con gái và không khỏi rên rỉ xúc động. Đôi mắt cô thỉnh thoảng lại liếc về phía cửa, khóe miệng nghiêng như muốn nói: Đồ biến thái nhỏ, trông em có ổn không? 

Nhìn hai mẹ con trong nhà, Trương Trang thực sự muốn lao vào vui vẻ, nhưng lý trí lại mách bảo anh hãy đợi cơ hội. Bây giờ nó thuộc về hai mẹ con, từ nay trở đi tất cả sẽ là của anh. Anh ta không chỉ phải đụ âm hộ của Tiền bối Jiaqi mà còn phải thâm nhập vào Meipin'a. Này, này, anh muốn lặng lẽ lấy đại ca vốn đã sưng tấy của mình ra, ngửi mùi tất đen chua chua của dì Meipin, nhìn cuộc chiến khốc liệt giữa hai mẹ con trước mặt rồi bắt đầu vuốt ve chậm rãi. 

Ngay khi Trương Trang đang ham muốn, Meipin và Jiaqi đã thay đổi vị trí, họ nhìn thấy Jiaqi tiền bối đang bò trên giường như một con chó con, lắc lư cái đuôi, chỉ để lại một đôi chân lụa trắng xinh đẹp bên cạnh giường.

"Bé Qiqi, ở trường em có chăm sóc tốt đôi chân xinh đẹp của mình không?" Qiqi mỉm cười đáng yêu, "Tất nhiên rồi. Qiqi biết mẹ thích đôi chân mịn màng và mềm mại của Qiqi nên ngày nào cũng chăm sóc chúng. Mẹ ơi, hãy chạm vào đôi chân xinh đẹp của Qiqi. Mẹ thích mùi mồ hôi chân chua chua nên Qiqi không chỉ chăm sóc đôi chân của con mỗi ngày mà còn tập thể dục thường xuyên để chân con ra mồ hôi. "Để mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ hãy ngửi và liếm nhẹ nhàng, bàn chân của Qiqi rất nhạy cảm ~" Meipin chậm rãi vuốt ve vẻ đẹp của con gái mình. Bà vẫn còn nhớ lần đầu tiên liếm đôi chân xinh đẹp của con gái mình, cơ thể con gái bà khác với người thường, bàn chân của bà rất nhạy cảm, thậm chí còn nhạy cảm hơn cả âm đạo của con gái mình. Lần đầu tiên bà liếm đôi chân xinh đẹp của con gái mình chưa đầy năm phút.

Lòng bàn chân lụa trắng của cô có chút mồ hôi, mười ngón chân giống quả nho đứng cạnh nhau. Những ngón tay của cô lướt qua lòng bàn chân khiến đôi chân xinh đẹp trong tay cô run rẩy. Bà thậm chí còn nghe thấy tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của con gái mình. Meipin không thể chịu đựng được nữa, chậm rãi đưa mặt đến gần lòng bàn chân của con gái, để đôi chân xinh đẹp của con gái che kín toàn bộ khuôn mặt. Bà hít thật sâu mùi mồ hôi thoang thoảng của bàn chân con gái, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể con gái, vốn là mùi mà bà yêu thích nhất.

Đối với Trương Trang, đêm nay là điều không thể tránh khỏi. Anh nằm trên giường nhớ lại tình cảm mẹ con vừa rồi. Dì Meipin liếm đôi chân xinh đẹp của chị Jiaqi, còn chị Jiaqi liếm âm hộ xinh đẹp của mẹ cô. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, trao nhau nước miếng không ngừng. Anh ngửi thấy mùi tất đen của dì Meipin vẫn còn chua xộc vào mũi. "À! Sẽ thật tuyệt nếu bạn cho tôi đến ~"

"Mẹ, vừa rồi con nhìn thấy Trương Trang nhìn trộm." Jiaqi ôm eo Meipin buồn cười nói. Meipin dùng tay phải chạm vào núm vú đang cương cứng của con gái, quay đầu xoa xoa thái dương của con gái. "Bạn có sẵn sàng chấp nhận anh ấy không?" Jiaqi liếc nhìn mẹ cô, "Con, con nghe lời mẹ.", "Từ nay anh ấy sẽ là chồng của con." Meipin nhìn con gái và mỉm cười. 

“Ừ ~ con không muốn, mẹ là chồng con, anh ấy chỉ là người đàn ông nhỏ bé của con mà thôi.”

Meipin cảm thấy thích thú trước lời nói của con gái: "Được rồi, hai người sẽ làm vợ của tôi." Giai Kỳ cũng cười lớn, đột nhiên nhớ tới hành vi xấu xa của anh chàng trên xe hôm nay, liền nói: "Mẹ, hắn hình như rất thích mùi chân của mẹ." Meipin gật đầu, “Ừ, mẹ cũng phát hiện ra, con thật không ngờ anh ấy cũng thích bàn chân phụ nữ như con, chân càng chua chua thì anh càng mê. Bạn không biết đâu, anh ấy đã lén lút liếm tôi ở đó trong bữa tối nay. “Chân tôi còn chưa được rửa sạch.” Giai Kỳ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ buồn cười đến buồn cười: "Tên xấu xa này còn nói thích ta, nhưng chân hôi của mẹ hắn lại khiến hắn mê mẩn. Hừ, ngày mai ta sẽ xử lý hắn." "Haha, không chỉ chân tôi đâu, chắc bây giờ anh ấy đang dùng tất che mặt tôi." Lúc này, Trương Trang vừa nghĩ đến sự kích thích ngày hôm nay, liếm và ngửi chiếc tất đen của dì Meipin rồi xuất ra làn sóng tinh dịch thứ hai.

Khi Zhang Zhuang thức dậy vào buổi sáng, vừa mở mắt ra, anh đã thấy chị Jiaqi bò ngay trên mặt anh, thổi vào mặt anh với vẻ mặt buồn cười.

Nhìn thấy kẻ xấu tỉnh dậy, Jiaqi giả vờ tức giận, "Hừ, kẻ xấu, không phải tối qua ngươi nói sẽ giúp mẹ giặt tất sao? Sao bây giờ còn có mùi như thế này? Hừ, ngu ngốc! Không giặt trong hồ bơi mà cho vào miệng, làm sao có đủ nước bọt? Ngu ngốc, ngu ngốc, hehe" cô nói rồi cười bỏ chạy.

Trương Trang vừa tỉnh dậy, trong đầu bối rối, "Tất gì, tất đâu?" Anh lắc đầu tìm kiếm, chỉ phát hiện trong miệng có nửa chiếc tất đen. Anh vội vàng rút nó ra khỏi miệng, có chút choáng váng trong giây lát. Hết rồi, Giai Kỳ nhìn thấy, chắc chắn cô ấy đang tức giận, cô ấy chỉ giả vờ thôi ~

Khi tôi đứng dậy đi vào phòng khách, dì Meipin vẫn đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím tối qua, lộ ra vẻ quyến rũ. Chị Jiaqi ngồi trên ghế sofa, mỉm cười nhìn cô, "Đứng dậy, tắm rửa, chuẩn bị ăn." Dì Meipin với mái tóc ngắn vừa nói vừa đổ cháo vào bát.

"Được rồi dì," Trương Trang đồng ý và nhanh chóng mang tất của Meipin vào phòng tắm.

Nhưng chưa kịp rửa thì đã thấy dì Meipin bước vào.

Cô nhìn anh với nụ cười duyên dáng, "Không cần giặt đâu, chẳng phải anh đã thấm sạch mồ hôi chân trong tất của dì rồi sao? Hôm nay dì có thể mặc lại."

Sau đó, cô lấy đôi tất đen từ tay Trương Trang mà Trương Trang đã ngậm trong miệng và thấm đẫm nước bọt suốt đêm, những ngón tay của Meipin lướt qua lòng bàn tay anh.

Sự kích thích khiến anh run lên, Meipin lại nói: "Dì rất lười biếng, sau này cháu có thể thường xuyên giúp dì hút mồ hôi trên tất được không?"

Trương Trang thở hồng hộc, vỗ ngực hứa hẹn: "Dì, cháu sẽ thường xuyên giặt tất cho dì, giữ sạch sẽ cho dì."

Meipin chớp chớp mắt, cười duyên dáng: "Còn nữa, bàn chân xinh đẹp của dì rất đau và nặng mùi, rất khó rửa sạch. Con có thể giúp dì hút mồ hôi chân được không? Nếu con hút sạch sẽ thưởng cho dì~"

Thè chiếc lưỡi hồng hào và liếm đôi môi mềm mại của mình, Trương Trang đã cảm thấy chân mình không vững khi nhìn vào dáng vẻ quyến rũ của dì Meipin tóc ngắn.

Tôi ước gì có thể quỳ xuống trước mặt cô ấy, "Dì, con, con sẽ, con nhất định sẽ giúp dì rửa chân, dì Meipin của con, con ~"

Trương Trang vẫn muốn chửi thề, nhưng Meipin đã lấy tay che miệng anh lại, nhưng cô quên mất rằng mình vẫn đang cầm đôi tất đen trên tay, nhưng Meipin lại không hề thua kém.

Nhẹ nhàng bịt đầu chiếc tất có mùi nồng nặc nhất trên mũi Trương Trang, hắn cười khúc khích nói: "Nếu không hút sạch sẽ bị phạt, chính là uống nước rửa chân của dì, haha."

Meipin che miệng cười, nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Trương Trang, Meipin đột nhiên không khỏi vươn tay ra đặt lên vai Trương Trang. Từ giờ trở đi, anh sẽ là người của Jiaqi.

Tôi là mẹ chồng của bạn. Thôi, để mẹ cho con ăn. Trương Trang từ từ quỳ xuống trước mặt Meipin và mở miệng. Đôi mắt của Meipin đang mỉm cười, cô ấy đang nhai chậm rãi trong miệng, cách mặt Trương Trang chưa đầy hai centimet. 

Nhổ nước bọt đã pha vào miệng, Trương Trang ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi khuấy động nước bọt của dì Meipin. Anh nếm vị ngọt trong nước bọt của dì Meipin và cuối cùng miễn cưỡng nuốt xuống.

“Có ngon không?”, “Dạ ngon lắm mẹ ạ”. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Trương Trang, Meipin cảm thấy rất thành đạt và ngừng trêu chọc anh ấy, "Chúng ta đi ăn đi."

“Mẹ, mẹ cho anh ấy ăn, con cũng muốn ăn ~” Giai Kỳ nhướng mày nhìn con gái ngồi ở chỗ của mình. Meipin trìu mến nhìn con gái: "Được rồi, mẹ cũng cho con ăn đi." Cô nhổ vào miệng Jiaqi tiền bối, để con gái nếm thử một cách ngon lành.

Sau khi Trương Trang tắm rửa xong ngồi vào bàn ăn, Mỹ Tần nói: "Tiểu tử, con cần ăn nhiều một chút. Hôm nay chúng ta đi leo núi. Nếu mẹ mệt, hai con không thể sống thiếu mẹ được." Jiaqi nhanh chóng gắp một miếng thịt vào bát của Trương Trang. "Tôi không quan tâm, tôi là con gái. Khi đến lúc đó, bạn không chỉ phải cõng mẹ trên lưng mà còn phải chăm sóc cho tôi. Ừm, ăn nhanh đi." Trương Trang có vài nắm thịt cứng tự nhiên. Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của tiền bối Jiaqi, trong lòng cô có chút không kiềm chế được, nhưng vẫn trợn mắt nói: "Vậy thì tôi cũng không mệt, tôi chỉ chăm sóc mẹ Meipin thôi." Giai Kỳ nhìn anh chỉ thấy mẹ cô, có chút tức giận. “Hừ, nếu anh không chiếu cố cho em, em, em, em không làm vợ anh, sau đó mẹ anh cũng không làm mẹ anh.” Trương Trang nghe thấy không sao thì nhanh chóng nắm lấy tay cô. "Được rồi, vợ, sao anh có thể để em đi? Em là vợ anh ~" Anh nói rồi ghé vào tai Jiaqi, "Và em cũng là vợ của mẹ Meipin?" Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Jiaqi bỗng hồng hồng, thật đáng yêu. Nhìn vào dáng vẻ của tiền bối Jiaqi, Trương Trang dường như chợt nhận ra một vẻ đẹp khác ngoài tình mẫu tử và đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Cô đột nhiên mềm lòng nói: "Sao em có thể để anh đi? Em rất thích anh." Cô ấy choáng váng trước sự thay đổi biểu cảm của Trương Trang, sau đó Jiaqi cảm động nói: "Đúng vậy! Bạn đã nói như vậy ~" Meipin nhìn vào cảm xúc thực sự của Trương Trang và không khỏi cảm thấy vui mừng vì sự lựa chọn của mình. Có vẻ như gia đình này sau này sẽ là một gia đình xinh đẹp, cô không cần chỉ cần khống chế Trương Trang bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Ba người cả ngày đi bộ và nướng thịt rất vui vẻ, nhưng Trương Trang thực sự đã kiệt sức. Lúc trước anh còn phải cõng dì Meipin trên lưng, lúc sau anh nhìn thấy Jiaqi bé nhỏ dễ thương bị liệt trên mặt đất một cách đáng thương, họ không thể chịu nổi. 

Nhưng điều anh không biết là khi bò lên người anh, Meipin lần đầu tiên có được cảm giác được một người đàn ông chăm sóc. Sau khi bị một người đàn ông bỏ rơi, cô để tóc ngắn và thề sẽ trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ và không bao giờ dựa dẫm vào đàn ông nữa. Nhưng lúc này, đôi mắt cô không khỏi ươn ướt. Có lẽ cô chỉ chờ đợi “anh” trong đời nhưng tiếc rằng anh đã đến quá muộn. 

Lúc này, ba người đã nướng xong món thịt nướng, xuống tàu điện ngầm và đang đi bộ về nhà. Giai Kỳ ngoan ngoãn bò lên trên người Trương Trang, "Lão công, sau này anh dám bắt nạt tôi thì phải làm sao?" Trương Trang mệt mỏi và khó thở đang định trợn mắt khó chịu, đột nhiên cười buồn cười nói: "Không dễ đâu, cứ hỏi mẹ con đi."

"À? Mẹ ơi, cách tốt nhất là gì?" Meipin choáng váng một lúc khi được hỏi. Khi nhìn thấy Trương Trang đang nhìn chằm chằm vào chân mình trong đôi giày thể thao, cô chợt hiểu ra. Cô không khỏi che miệng cười, tà ác nhìn Trương Trang. “Mẹ trừng phạt là bắt nó uống nước rửa chân của mẹ.” "Hahaha" Jiaqi thích thú nhìn Trương Trang. Đột nhiên cô khoanh tay trước ngực, đưa cái miệng nhỏ nhắn sát vào tai Trương Trang, thè lưỡi ra. Anh nhẹ nhàng liếm lỗ tai của anh, "Này đồ hư, đôi tất chân của mẹ chua quá, con có thích uống nước rửa chân của mẹ không ~" Trương Trang cũng không chịu thua kém, cũng không bị mẹ trêu chọc. Thay vào đó, anh ta không biết xấu hổ, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi giày thể thao của Meipin và nói: "Tất nhiên, tôi không chỉ muốn uống nước rửa chân của mẹ Meipin, tôi còn muốn liếm đôi chân tất của mẹ Meipin, và tôi muốn mẹ của Meipin sinh con cho tôi. ~" Nghe lời thú nhận rõ ràng và táo bạo của Trương Trang, Meipin cảm thấy lòng bàn chân mình đổ mồ hôi và tim ngứa ngáy khủng khiếp. Jiaqi thấy anh ta nói những lời tục tĩu thì mạnh mẽ nắm lấy lưng anh ta, "Thật vô liêm sỉ, kẻ xấu ~" Nhưng sau đó cô nghĩ, trái tim của anh chàng này hướng về mẹ anh ta, nhưng tôi không có gì để trói buộc anh ta. Anh ấy có vẻ cũng không thích đôi chân lụa trắng chua chát của tôi. Không, anh là chồng của em, đang nghĩ, Gia Kỳ Hà buông tay ra khỏi ngực anh, bóp chặt hai bộ ngực to và thẳng trên lưng Trương Trang. Vừa xoa xoa, hắn vừa đưa cái miệng nhỏ nhắn ghé sát vào tai Trương Trang, thở ra một hơi như xanh, "Kẻ xấu, ngươi thoải mái không?" Trương Trang, người đã cảm nhận được sự bóp chặt của ngực Jiaqi, đã mất tập trung khi cô hỏi. Anh chợt run lên và em trai biến thành anh lớn. "Thoải mái quá, thoải mái quá vợ ơi." Jiaqi nhổ nước bọt, "Người xấu, ừm."

Hai người tán tỉnh, tán tỉnh trên đường về nhà, đột nhiên không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. 

Vừa vào nhà, cả ba bước vào chưa kịp cởi giày, ngã phịch xuống ghế sô pha, chưa kịp nhận ra thì cả ba đã ngủ thiếp đi.

Khi Trương Trang mơ hồ tỉnh lại, phát hiện đã là 11 giờ đêm, đèn trong phòng vẫn sáng, tiếng nấu nướng từ trong bếp truyền đến. Anh loạng choạng bước tới nhưng thứ anh nhìn thấy là một khung cảnh thơm ngát. Nồi trên bếp đang nấu, hai mẹ con nằm dưới đất ôm chặt nhau hôn nhau. Chậm rãi, dì Meipin di chuyển Giai Kỳ. Chị gái đẩy cô đến mép bàn, chị gái Jiaqi vặn mông ngồi lên bàn, "Mẹ, nhẹ nhàng thôi, con muốn mẹ liếm một lúc, con không muốn cao trào nhanh như vậy." Meipin thè cái lưỡi thơm tho của con gái, ngồi xổm xuống từng chút một, chậm rãi cởi đôi giày thể thao mà cô đã mang suốt ngày của con gái, ngẩng đầu nhìn con gái: "Con yêu, thật nhàm chán. Ở đó một ngày sẽ có mùi hôi à?" Jiaqi vội vàng trả lời: "Không, mẹ, vì mẹ, Jiaqi sẽ không bao giờ để đôi chân xinh đẹp của mình bốc mùi. Chúng sẽ chỉ có mùi chua nhẹ mà mẹ thích. Cho dù chồng nhỏ của con có muốn, con cũng sẽ không làm chân mình hôi cho anh ấy ngửi." Meipin từ từ cởi giày thể thao của con gái mình ra, đột nhiên cảm thấy mình thật quyến rũ. Mùi thơm cơ thể của cô gái hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng tràn ngập trong không khí. Meipin nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, lộ ra vẻ say mê. Nhìn mẹ thích thú, Giai Kỳ không khỏi hưng phấn, chân mình khẽ run lên. Meipin kéo hai bàn chân lụa trắng như ngọc bích xinh đẹp trong tay, không khỏi run rẩy. Họ không thể biết được chân đang chuyển động hay tay đang chuyển động. 

"Mẹ, liếm chân con đi, đây là mồ hôi chân con đặc biệt dành cho mẹ," Giai Kỳ xúc động nói. Meipin nhắm mắt lại, chậm rãi tiến đến đôi chân mang tất trắng xinh đẹp của con gái, cuối cùng đặt chóp mũi lên ngón chân đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô. Jiaqi biết mẹ cô muốn gì nên chủ động giơ ngón chân lên, che kín hoàn toàn hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất trên mặt Meipin. Chóp mũi của Meipin bị ấn vào giữa các ngón chân của đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô, cô hít một hơi thật sâu. Sau đó cô không thể kiềm chế được nữa. Bà hôn và ngửi chân con gái một cách ám ảnh. Mùi mồ hôi chân chua chua thoang thoảng và mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái giống như chất kích thích. Cô cứ muốn hỏi họ. Bà đã quên mất lời dặn của con gái mình là liếm và ngửi từ từ. 

"A, con gái, con gái ngoan của mẹ, chân con thơm quá, ah~ah~", "A~ mẹ, nhẹ nhàng đi, ừm~ ah~ ah~ mẹ, lưỡi của mẹ đang liếm lòng bàn chân con, mẹ, nhẹ nhàng đi, ah! Con gái con không chịu được đâu~ ah~ ah~ mẹ, hút mồ hôi chân con đi, có thơm không, có thơm không? Con là con gái của con Được tạo ra chỉ dành cho mẹ~ Ah~ Mẹ ơi, xin hãy dịu dàng, ah~ Lưỡi của mẹ là liếm mép ngón chân của con gái, à ~ Mẹ dịu dàng nhé ~ Con gái con sắp chết rồi.” Tất của Jiaqi ướt đẫm. Meipin đưa tay tới đầu gối của con gái và từ từ cởi đôi tất lụa trắng của con gái ra. Bà muốn tận hưởng đôi chân xinh đẹp của con gái mình hơn nữa.

Cởi đôi tất trắng đã bị dì Meipin liếm ướt sũng của Jiaqi, một đôi chân xinh đẹp và đầy đặn hiện ra trước mắt cô. Những ngón chân xinh đẹp của cô run rẩy khó chịu, "Mẹ, mẹ, liếm con, liếm chân con, con gái con muốn ~" vừa rên rỉ, đôi chân mịn màng và xinh đẹp của Gia Kỳ chị gái chủ động vươn về phía miệng của dì Meipin. Những ngón chân xinh đẹp của cô leo lên khóe miệng của dì Meipin, ngón chân của cô cọ vào miệng dì Meipin. “Mẹ ơi, thè lưỡi ra liếm kẽ ngón chân của con gái mẹ đi.” Chiếc lưỡi thơm ngát của cô đang bơi trong khe hở giữa các ngón chân của chị Jiaqi, liếm hương thơm tuyệt vời trên đôi chân của con gái mình. Senior Sister Jiaqi couldn't bear to twist on the stove, "Mom, ah~ um~ um~ Mom, lick me, lick my daughter's beautiful feet hard, my daughter I'm so excited~ ah~ ah~ Mom, I'm coming, lick me, hard~ ah~ ah~ I'm coming, mom~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh stimulation stimulation from her mother's tongue on her feet, cuối cùng cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm.

Dì Meipin buông đôi chân xinh đẹp của con gái ra và đứng dậy. Cô ôm và hôn chị gái Jiaqi, an ủi cô con gái vẫn còn vương vấn sau cơn cực khoái. Bà vuốt mái tóc mượt mà của con gái: “Con à, cảm ơn con đã trả nhiều tiền cho mẹ như vậy. Mẹ rất thích đôi chân xinh đẹp của con. Chúng có vị rất ngon."

Vừa nói, bà vừa đưa tay vào háng con gái và vuốt ve âm hộ ướt át của con gái. “Con yêu, con vẫn cảm thấy trống trải sao ~” Tận hưởng sự dịu dàng và ngọt ngào của mẹ, Jiaqi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con gái của con rất hạnh phúc.” 

Sau khi dì Meipin tán tỉnh con gái được một lúc, bà đột nhiên nói với giọng quyến rũ: "Tiểu khốn nạn, chân vợ con yếu quá, sao con không qua bế vợ con ra ghế sofa ~" Trương Trang nghe vậy, lập tức gãi đầu, tự hỏi mình bị phát hiện từ khi nào.

Sau đó anh ta vội vàng chui ra từ sau cửa bếp, giả vờ chạy từ xa, khiến Giai Kỳ lúc này đang khập khiễng phải chửi rủa. Cô ấy mở rộng vòng tay và nói: "Chồng, ôm ~", "Được rồi, vợ tốt của anh, anh mệt mỏi rồi ~" Jiaqi không khỏi cười và đánh anh một cách yếu ớt. Trương Trang ôm Jiaqi tiền bối từ phía trước và quấn hai chân của Jiaqi quanh eo anh. Thân dưới của Jiaqi thỉnh thoảng nổi lên từng đợt. Mùi tanh của tinh dịch, cảm nhận được độ dài và cứng rắn của phần dưới cơ thể Trương Trang, không khỏi cảm thấy lắc lư lần nữa, ghé sát vào tai anh, "Em yêu, phần dưới của em có rất nhiều nước! Bạn có muốn liếm nó không?" Trương Trang gật đầu như một con gà. "Tôi nghĩ, tôi nghĩ, tôi nghĩ," Jiaqi cảm thấy buồn cười, "Bạn đang mơ, hahaha." Trương Trang tức giận đến mức cố tình giữ Jiaqi tiền bối lên xuống, khiến Jiaqi liên tục tát anh ta trong cơn nóng nảy.

Jiaqi đang nằm trên ghế sofa, trên mặt vẫn còn dư vị cực khoái, khiến cô lúc này trông đặc biệt quyến rũ. "Ông xã nhỏ, lại đây ~ ngồi xổm xuống," cô nói, đưa tay ra vòng qua sau đầu Trương Trang và móc anh vào háng anh. Trương Trang hiểu ý, chậm rãi úp mặt vào giữa hai chân của tiền bối Jiaqi lớn hơn anh năm tuổi, "Hừm ~" miệng và mũi của Trương Trang qua lại trước cái lỗ xinh đẹp của cô, "Lão công nhỏ, có mùi thơm không? Anh có thích không?" Trương Trang không trả lời cô mà tập trung vùi đầu vào giữa hai chân cô. Cái lỗ xinh đẹp của Gia Kỳ vừa đạt đến đỉnh điểm không khỏi lại rỉ ra dịch âm đạo. Anh ta nhanh chóng ngăn Trương Trang lại và nói: "Đã đến giờ ăn rồi, chồng, hehe." Trương Trang miễn cưỡng ngẩng đầu lên.

Bữa tối không phong phú, chỉ có chút cháo và dưa chua.

Trên bàn ăn, Trương Trang không chịu bỏ cuộc đặt tay lên háng Jiaqi. Jiaqi phớt lờ anh ta và ăn bữa ăn của chính mình, để Trương Trang tận hưởng cảm giác nhục dục theo ý muốn. Tuy nhiên, đôi chân trần xinh đẹp dưới gầm bàn lại có thói quen di chuyển về phía háng mẹ cô. Với đôi chân duỗi thẳng, Meipin cảm nhận được bàn chân của con gái và tự nhiên mở rộng hai chân ra, tận hưởng sự xoa bóp đôi chân xinh đẹp của con gái trên những cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô vô thức lộ ra vẻ mặt dâm đãng. Cô nhận thấy đôi mắt của Trương Trang thỉnh thoảng lại liếc về phía cô, nên cô quay lại đầy khiêu khích.

Trong khi Trương Trang đang đào sâu vào âm hộ của tiền bối Jiaqi thì anh ta đang tán tỉnh dì Meipin, và họ đã có một bữa ăn ngon miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (5)

Trong phòng bừa bộn, quần áo nam giới và giấy vệ sinh cuộn tròn vương vãi khắp nơi, trong không khí nồng nặc mùi tình dục. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với làn da mịn màng như ngọc đang nằm trên giường, với một nắm lông mu màu vàng nhạt điểm xuyết trên đỉnh âm hộ mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết, đàn hồi như con gái, đỏ rực sau đam mê. Mồ hôi bao phủ cơ thể mỏng manh của cô. Cô ấy trần truồng ngoại trừ đôi chân. Cô vẫn đang đi đôi tất cotton đã trở thành nỗi ám ảnh của cô, bên ngoài là một đôi tất dài màu da thịt dài đến đầu gối. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Yaxuan, mẹ của Trương Trang. Bà đã nằm trên giường con trai mình ba ngày ba đêm. Trong ba ngày đêm này, cô chỉ thức dậy và thủ dâm bằng cách xem ảnh con trai anh. 

Trên bàn phòng khách có một chiếc bàn đầy bát đĩa. Cô ấy làm những thứ này đặc biệt để chờ con trai cô ấy đi nghỉ về. Đó đều là những món ông yêu thích nhưng con trai ông vẫn không quay trở lại. 

Dưới thân hình mảnh mai của cô, trên giường, khắp nơi là ảnh của con trai cô. Hai cuốn sổ được mở ra và đặt ở đầu giường. Mấy ngày nay, bà cũng hay xem máy tính của con trai mình. Lúc này, trên màn hình máy tính đang phát đoạn video quay cảnh một người phụ nữ có vẻ ngoài xinh đẹp ngồi trên đầu một nam thanh niên và tè vào miệng anh ta. 

Yaxuan đang nằm trên giường của con trai, nhìn vào bức ảnh của con trai cô khi cậu bé sáu tuổi. Đây là độ tuổi mà cô nhớ khi con trai anh lần đầu tiên ngửi chân cô. Giờ nghĩ lại, con trai cô đã bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của cô từ rất sớm. Và vì sự phụ thuộc vào con trai, bà dường như không đối xử với con trai mình hoàn toàn như một đứa con trai. Ở một mức độ nào đó, con trai bà đã đảm nhận vai trò của chồng và mang đến sự ấm áp cho bà khi bà buồn. 

Theo ghi chép của người con trai, năm 6 tuổi, con trai ông đã ép chân nhưng lại dùng chân để nghịch dương vật của con. Khi ham muốn tình dục mạnh mẽ về đêm, ông thường an ủi con trai bằng cách ôm con. Làm sao đây có thể là mối quan hệ mẹ con bình thường được? Yaxuan nhìn cậu con trai trẻ nhưng đẹp trai trong ảnh, "Con trai, mẹ bây giờ đã hiểu ý con rồi. Hóa ra mẹ luôn coi con như chồng. Con trai, con nhanh chóng về đi. Về với mẹ đi. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn." Em hứa sẽ nghe lời anh ~ Wuwuwuwu ~" Nghĩ đến đây, Yaxuan không khỏi khóc. Con trai cô từ khi còn nhỏ chưa bao giờ rời xa cô lâu như vậy, và cô cũng chưa bao giờ mất con trai lâu như vậy. Ngay cả khi vào đại học, anh cũng chọn trường đại học ở thành phố bên cạnh chỉ để hai mẹ con có thể ở bên nhau thường xuyên. Mặc dù con trai cô thuê nhà gần trường đại học nhưng nó ở nhà với cô ít nhất ba ngày một tuần. Hiện tại, con trai anh không được về. ở nhà nửa tháng.

"Con ơi, con không nhớ mẹ sao? Bạn có vô tâm đến thế không? Hay là ngươi có bạn gái?" Nghĩ đến đây, Yaxuan gần như phát điên. Cô đột nhiên ôm ảnh con trai vào ngực, toàn thân run rẩy, gầm gừ điên cuồng, "Không, không, con là của mẹ ta, con là của ta, con là con trai của ta, con là người đàn ông của ta!" Cô quay lại nhìn vào màn hình máy tính. Thân hình và ngoại hình không bằng cô, nhưng ánh mắt lộ rõ nữ hoàng sắc đẹp quý phái đã đưa hết nước tiểu của mình cho nam sinh bên dưới. Cô từ từ ngồi xuống, đặt âm đạo của mình lên trên. miệng của cậu bé và tận hưởng sự phục vụ của lưỡi cậu bé.

Yaxuan vẫn khỏa thân, chậm rãi đứng dậy nhìn bức ảnh khổng lồ của mình và con trai trên bức tường đối diện giường, khóe miệng dần dần nhếch lên.

Đôi chân xinh đẹp của Jiaqi nhẹ nhàng xoa vào lỗ của Meipin và từ từ vặn xoắn cô. Thân thể mảnh khảnh ngồi trên ghế của Meipin dần dần trượt xuống trong vô thức, vẻ mặt dâm đãng cùng một đôi mắt cáo nhìn về phía Trương Trang đang ngồi bất an đối diện với cô.

Âm hộ của Jiaqi đã ngập trong nước suối. Trương Trang rút ngón tay khỏi đút vào háng Jiaqi, nhìn Meipin rồi đưa ngón tay vào miệng và nghĩ: Dì Meipin đang đeo chiếc tất đen mà tôi nhét vào miệng và ngâm suốt đêm. Hôm nay chúng có màu trắng. Đã một ngày khác, không biết đôi chân xinh đẹp trong đôi giày thể thao đó có mùi vị như thế nào ~ Meipin nhìn thấy Trương Trang liếm ngón tay, mỉm cười dịu dàng, nhặt đôi đũa khuấy đều trong miệng rồi ném xuống gầm bàn trước mặt Trương Trang, nhìn Trương Trang một cách khiêu khích.

Trương Trang hiểu: "Dì, để con nhặt đũa cho dì." Anh nhanh chóng ngồi xổm xuống. Dưới gầm bàn mơ hồ có mùi chua. Trương Trang biết đó là mùi chân của dì Meipin. Anh từng chút một tiến về phía đôi đũa, nghĩ đến việc nhân cơ hội này ngửi đôi chân xinh đẹp trong giày thể thao của dì Meipin.

Meipin nhìn Trương Trang dưới gầm bàn, định chạm vào đôi đũa, nhưng anh ta đã nhấc chân lên và giẫm nhẹ lên chiếc đũa, cười khúc khích.

Trương Trang đã hiểu ý của dì Meipin và giữ im lặng. Anh chậm rãi duỗi mặt về phía chân Meipin, ngửi mùi hôi chân ngày càng nồng nặc trong không khí. Anh tự nghĩ: "Dì Meipin đang đi giày và chân dì có mùi rất nồng. Đôi chân đi tất của cô ấy có tuyệt đẹp không? Dì, con tới đây." Nghĩ đến đây, hắn ghé sát mũi vào chân Meipin, say sưa ngửi ngửi, không nhịn được lè lưỡi liếm đế giày thể thao.

Jiaqi nhìn thấy Trương Trang ngồi xổm xuống và biết anh và mẹ anh sẽ làm gì. Cô đứng dậy đi đến bên cạnh Meipin. Cô bé dụi mắt vào lòng mẹ, nói: "Mẹ ~" Meipin không trả lời. Cô ôm con gái và đưa chiếc lưỡi nhỏ của cô vào miệng, đùa nghịch với nó. 

Sau khi Trương Trang liếm và ngửi một lúc, Meipin nhổ lưỡi của con gái ra, phát ra âm thanh mút và nhìn Trương Trang với nụ cười trịch thượng, "Con rể, mẹ hôm nay đã đi bộ cả ngày, chân mẹ rất đau và đổ mồ hôi rất nhiều. Con có thể giúp mẹ xuống đó xoa bóp được không?" Trương Trang gật đầu đồng ý, đôi tay run rẩy cởi dây giày của Meipin và cẩn thận cởi giày của cô ấy. Zhangzhuang nhìn thấy một làn sương mù tỏa ra từ mẹ Meipin. Đôi chân tất đen xinh đẹp giơ lên, và mùi chua sộc vào hơi thở của Trương Trang. Anh không khỏi tiết ra rất nhiều nước bọt từ miệng, "À, tôi rất muốn liếm đôi chân đi tất của dì Meipin." Đôi chân xinh đẹp của Meipin, anh nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân đi tất đen xinh đẹp trong tay.

Meipin tận hưởng việc mát-xa chân cho bà, còn con gái bà thì ngậm núm vú của bà vào tay bà. Nhìn thấy Trương Trang cẩn thận hít lấy mùi chân của mình, nàng liền cảm thấy hưng phấn, kích động. Cô di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình đến vị trí vô cùng gần với mũi của Trương Trang trong khi tận hưởng sự mát-xa trong khi lắc lư các ngón chân. Mười ngón chân trắng như ngọc trông càng dâm đãng hơn trong đôi tất đen mịn màng. Trương Trang Cô đã nhắm mắt lại và bị say bởi mùi chua từ đôi chân tất đen của Meipin. Khóe miệng Meipin nhếch lên, bà khinh thường nhìn con rể đang ngửi mùi chân mình. Cô đột nhiên che mặt Trương Trang bằng hai đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình. Bà thốt lên một cách khoa trương: “A, con rể, mẹ xin lỗi, mẹ vô tình dẫm chân lên mặt con. Chân của mẹ có mùi phải không?" Trương Trang mũi lúc này đã bị tàn phá, toàn bộ khuôn mặt bị biến dạng bởi đôi chân của Meipin, nhưng anh ấy vẫn thở dốc. Anh ấy giữ đôi chân xinh đẹp của Meipin bằng cả hai tay. Anh ấy không cần Meipin giẫm lên anh ấy. Anh ấy ấn mạnh mặt mình vào đế tất đen của dì Meipin, và ôm cô ấy lên xuống. "À ~ Chân của mẹ Meipin không có mùi. tất cả, chúng rất thơm, à ~ Để mẹ xoa bóp chân cho mẹ thật kỹ, ah ~", Meipin Lúc này, con gái và con rể của bà đang nắm tay bà lên xuống. Âm hộ của bà đã đầy bùn, lòng bàn chân và núm vú của bà cảm thấy ngứa ngáy. Bà run rẩy nói: "Không, con rể, chân mẹ rất đau và có mùi hôi. Đừng ngửi nó nữa. A, sao con còn lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ thế?" Nói như vậy, chân hắn cọ vào mặt Trương Trang càng ngày càng mạnh.

Trương Trang hôn và liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Meipin, cảm thấy tâm hồn mình đang bồng bềnh, như thể mình đã thăng thiên. Mặc dù mùi chua ở chân dì Meipin không say bằng mùi chua nồng nặc ở chân mẹ Yaxuan tiết ra một lượng lớn nội tiết tố nữ nhưng đối với anh, đây lại là một loại kích thích và thích thú khác. 

Một lúc sau, đôi chân đi tất đen của Meipin đã ướt đẫm. Trương Trang đã dùng răng cắn vào ngón chân chiếc tất của cô, khiến ngón chân của hai bàn chân xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn. Trương Trang lưỡi qua lại giữa các ngón chân của Meipin, cảm giác ngứa ngáy liên tục chạm vào sâu trong trái tim Meipin. Cô biết mọi việc gần như đã xong.

Anh ta rút lại một bàn chân đẹp đẽ, trượt xuống cơ thể Trương Trang và cuối cùng dừng lại trên người anh cả của Trương Trang. "Quả nhiên, người này đã hoàn toàn sưng tấy." Ông dùng tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của con gái đang vùi trong vòng tay mình lên. "Qiqi, ngồi vào lòng mẹ." Chị Jiaqi biết không sao đâu nên ngoan ngoãn đối mặt với mẹ và ngồi vào lòng Mỹ Tần. Cô lè lưỡi và đút vào miệng mẹ. Yun hít lấy hương thơm của mẹ cô.

Meipin ôm cặp mông xinh đẹp của con gái trong tay, từ từ giúp con gái cởi đồ lót, khoe hậu môn màu hồng và âm hộ xinh đẹp của con gái phía trên đầu Trương Trang. Bà cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của con gái trong tay run rẩy vì lo lắng, nhẹ nhàng mút lưỡi con gái để giảm bớt sự căng thẳng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên con gái bà để một người đàn ông khoe bộ phận kín xinh đẹp của mình, và đó vẫn là bộ phận kín không thể xâm phạm.

Trương Trang hôn và liếm bàn chân phải của Meipin trong khi tận hưởng sự xoa bóp bàn chân trái của Meipin trên anh trai mình. Người em sắp nổ tung và đang cần được trút giận gấp. 

Đột nhiên, chân Meipin đá mạnh vào mặt Trương Trang, đẩy Trương Trang trở lại mặt đất. Trương Trang bối rối mở mắt ra, nhưng anh chỉ nhìn thấy cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và hai lỗ thịt màu hồng dưới cặp mông xinh đẹp. 

Meipin một tay vuốt ve mông con gái, một tay vuốt ve âm hộ con gái: "Con rể ngoan, vợ con ở đây đã ngập nước suối rồi. Tại sao anh không đến giúp vợ thư giãn?" Ngoài việc tắm cùng mẹ khi còn nhỏ và nhìn thấy âm hộ của mẹ, đây là lần đầu tiên Trương Trang nhìn thấy âm hộ của một cô gái không phải là mẹ anh. Hậu môn và âm hộ màu hồng của chị Jiaqi co lại và siết chặt. Sau đó, giống như hai vòng xoắn ốc bí ẩn, ý thức của Trương Trang bị thu hút vào. Sau khi nghe những lời của dì Meipin, anh từ từ bò lại và dùng miệng che lấy cặp mông xinh đẹp của Jiaqi tiền bối. Khoảnh khắc Trương Trang ấn vào mông cô, toàn thân Jiaqi run rẩy, tinh dịch chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của cô. Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi nóng bỏng của Trương Trang từ từ liếm toàn bộ mông cô, loại sức mạnh nam tính nóng bỏng đến mức khiến cô tan chảy là điều cô chưa từng trải qua khi lưỡi của Trương Trang liếm vào cặp mông xinh đẹp và bao phủ môi âm hộ của cô, Jiaqi không khỏi thở hổn hển, "A ~ Mẹ, anh ấy thật nóng bỏng ~" Meipin ôm con gái không trả lời, thay vào đó cô nhấc chân lên đặt lên bàn tay của Trương Trang, xoa bóp từng cái một. Trương Trang không thể không ấn mạnh hơn vào âm hộ của Jiaqi, cô dùng hết sức để đưa toàn bộ lưỡi của mình vào, khiến chị gái Jiaqi phải kêu cứu: "A! A ~ Mẹ, hắn, nóng quá, hắn, hắn bắt nạt con ~ wu wu, ừm ~ ah~ wu wu ~ ah ~" Nghe con gái thút thít rên rỉ vì sung sướng, Meipin cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, toàn thân cô chưa bao giờ cảm thấy trống rỗng, cô vô cùng hy vọng rằng nó có thể được lấp đầy vào lúc này.

Meipin lập tức giơ chân lên che mặt Trương Trang, ngăn cản hắn tiếp tục liếm hôn nàng, "Được rồi, vào đi, vào phu nhân của ngươi, nhanh lên." 

Trương Trang đứng dậy, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Meipin, dùng giọng nói run run thúc giục, cảm giác như dì Meipin đang bảo anh vào trong cô. 

Trương Trang nhanh chóng cởi quần áo, một dương vật to và dài đột nhiên thò ra khỏi quần lót khiến hai mẹ con giật mình. Chị Jiaqi ôm mẹ chặt hơn, “Mẹ ơi, nó to quá, con sợ ~” Meipin nuốt nước bọt, vỗ nhẹ vào lưng con gái, “Con yêu, đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, sau khi qua đi sẽ thấy dễ chịu hơn. Anh ta không dám bắt nạt bạn. Anh ta muốn. Nếu anh ta bắt nạt mẹ, mẹ sẽ trừng phạt anh ta." Jiaqi ôm chặt mẹ cô, "Mẹ, kẻ xấu không sợ mẹ trừng phạt anh ta, anh ta háo hức uống nước rửa chân của bạn!" Nói xong, anh không thể không cười. Cặp mông trắng nõn nâng lên hạ xuống, nhỏ giọt dịch âm đạo trong suốt, cho thấy trạng thái vừa lo lắng vừa háo hức của cô.

Trương Trang bước đến chỗ hai mẹ con và nhẹ nhàng vuốt ve mông của chị Jiaqi. "Đừng sợ, bé Jiaqi. Chồng tôi sẽ rất dịu dàng”.

Vừa nói, anh vừa đặt đại ca cứng cáp của mình vào giữa mông của Jiaqi và di chuyển qua lại, xuyên qua cái lồn xinh đẹp của Jiaqi.

Sau khi chứa đầy tinh dịch, nó phát ra âm thanh chói tai. Một lúc sau, Jiaqi ôm mẹ cô và nói: "Hmm~ah~um~ah~"

Rên rỉ vui vẻ, Trương Trang thấy rằng đã đến lúc, và đặt quy đầu của mình vào lối vào của cái hố, một nửa trong số đó đã bị nhấn chìm, và tiến lại gần tai của chị gái Jiaqi.

Cô ấy nói một cách ấm áp: "Em yêu, chồng em sắp vào rồi ~" Jiaqi nhắm mắt lại và nói: "Ừ ~". Trương Trang nghe thấy câu trả lời, đứng thẳng lên với anh trai mình và đẩy vào lỗ một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Khi chạm vào rào chắn, cô ấy gầm gừ "Tới!" Cô đột nhiên dùng sức, "A! ~" Jiaqi đau đớn kêu lên. Người anh cả đã vượt qua rào cản thành công và từ từ tiến về phía trước. Meipin nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái.

"Không sao đâu em yêu, không sao đâu, một lát nữa sẽ hết đau." Jiaqi ôm chặt mẹ, "Uuuu~uuu~Mẹ~Mẹ~"

Nhìn thấy vết máu rỉ ra từ cuộc giao hợp của hai người, Trương Trang vô tâm đến mức anh trai mình đột nhiên lớn lên trở lại, khiến cậu bé Jiaqi phải nhăn mặt đau đớn. 

Lần lượt chửi bới, "Thằng khốn nạn, đồ xấu xa, không biết xấu hổ, xin lỗi cho tôi đi, wuwu, kẻ xấu ~"

Lúc này, Trương Trang đang nhìn thẳng vào Meipin, người đang ở rất gần trong tầm tay. Anh ta có ảo tưởng rằng người mà anh ta đang làm tình không phải là chị Jiaqi, mà là mẹ của chị Jiaqi, dì Meipin, và anh ấy đã nghĩ về điều đó. 

Nhìn đôi môi mềm mại thành thục của dì Meipin, anh không khỏi vươn tay muốn hôn Fangze. Meipin lúc này bị kích thích như vậy, hít vào hơi thở nam tính từ miệng Trương Trang phả ra, cô nhất thời phân tâm cũng không từ chối.

Trương Trang liếm và hôn đôi môi mềm mại của dì Meipin. Nhìn vẻ say sưa của Meipin, anh càng táo bạo hơn. Anh đưa lưỡi lướt qua đôi môi mềm mại và bắt đầu liếm răng của Meipin. Dùng sức một chút, anh thực sự đã đi vào. Anh cảm nhận được một vật lạ xâm nhập, khuấy động nó trong miệng. Meipin đột nhiên tỉnh táo lại. Con gái ông đang đau đớn. Anh không thể vội vàng được. Sau đó anh ta nhổ lưỡi của Trương Trang và đẩy nó vào miệng anh ta. Anh ta nhổ nước bọt và nhìn chằm chằm vào anh ta bằng đôi mắt sắc bén. Ai biết Trương Trang sẽ lầm tưởng Meipin đang thưởng nước miếng cho hắn, nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. Meipin không khỏi lại cảm thấy buồn cười, tức giận liếc nhìn hắn. Trương Trang bị cám dỗ quá phấn khích nên em trai anh đã lớn lên rất nhiều. Jiaqi bé nhỏ đáng thương chỉ có thể hét lên lần nữa: "Chết tiệt, đừng cử động!" Ồ, ồ~ Được rồi, được rồi.

Trương Trang phục tùng, điều này càng khiến Meipin thích thú hơn.

Một lúc sau, Meipin cảm thấy con gái mình đang ngọ nguậy trong tay nên hỏi: "Con ơi, còn đau không?", "Ừ, không còn đau nữa, ngứa quá." Sau khi nghe điều này, Trương Trang bắt đầu từ từ co giật qua lại, từng chút một. Tăng tốc, tiếng rên rỉ của chị Jiaqi bắt đầu tăng lên, "Hmm ~ Mẹ, ừm ~ Thoải mái quá, Qiqi thoải mái quá ~" Trương Trang sững sờ một lúc, không phải nên gọi chồng cô là "Happy" sao? Meipin nhìn Trương Trang ngốc nghếch, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng lại không để ý đến cô. Anh nói: "Bảo bối, hôn mẹ đi." Ông thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đưa vào miệng con gái mình. Mẹ và con gái hôn nhau say đắm. Trương Trang nói trong lòng, hai người đồng tính biến thái, hãy xem tôi có giết bạn không. Ngay khi tâm lý của Trương Trang không ổn định, anh nhìn thấy dì Meipin hôn con gái mình, cô duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình về phía anh. Trương Trang cầm đôi chân xinh đẹp liếm và hôn chúng một cách thèm khát. Anh ấy thực sự đã quên tiếp tục co giật anh trai mình, điều này khiến Jiaqi dễ thương trợn mắt.

Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu và mùi chua chát của đôi chân xinh đẹp. Một chàng trai trẻ đẹp trai và khỏe mạnh, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất đen quyến rũ và đôi chân xinh đẹp cùng một cô gái trắng như tuyết đáng yêu đang thực hiện những hoạt động sôi nổi và cuồng nhiệt nhất. Ai biết được rằng họ thực chất là một người đàn ông tôn sùng bàn chân, một bà mẹ tôn sùng bàn chân và một cô con gái đồng tính nữ. Sự kết hợp của cả ba chỉ đơn giản là một món quà từ Chúa.

Trong khi Trương Trang đang liếm và hôn đôi chân đau nhức và hôi hám của dì Meipin trong chiếc tất đen, thì anh ấy càng ngày càng bơm mạnh hơn vào anh trai mình, khiến âm hộ của chị Jiaqi bị kẹp chặt. Hai mẹ con lúc này không thể tiếp tục hôn nhau được nữa. Meipin đang liếm ngực con gái, chị Jiaqi nâng cằm lên và rên rỉ quên lãng, "A~ah~Mẹ ơi, đụ con thật mạnh, à, mẹ, Qiqi cảm thấy thoải mái quá ~ah~ah~Lão "Nam, kẻ xấu, ah~ mẹ kiếp, ah~ Qiqi thích quá ~ ah~ um~ ừm~ ah~", "Sắp đến rồi, ah! Ah ~ Qiqi ~ Qiqi đang đến ~" Đột nhiên, Jiaqi ôm chặt Meipin, cơ thể cô cuộn tròn, thỉnh thoảng run lên. Trương Trang giữ lưng của Jiaqi tiền bối và đưa đại ca vào sâu nhất, mài đầu quy đầu của mình vào lõi hoa của tiền bối Jiaqi.

Khi Jiaqi dần dần ngừng run rẩy, Meipin nâng cằm của Jiaqi cao cấp và hôn con gái mình, giúp cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Trương Trang nhìn thấy Jiaqi đã vượt qua cao trào và bắt đầu co giật người anh trai vẫn đang cương cứng một lần nữa. Nhưng anh vừa bắt đầu di chuyển, cô bé Jiaqi đã ngăn anh lại, "Thôi, kẻ xấu, đừng cử động, tôi mệt quá ~" Trương Trang bị dì Meipin nhìn chằm chằm, đành phải tức giận đứng đó.

Một lúc sau, Meipin nói với Trương Trang: "Con rể ngoan, đưa vợ về giường nghỉ ngơi đi ~" Trương Trang muốn nói: "Còn đại ca của tôi vẫn đang cứng rắn thì sao ~" Nhưng dưới cái nhìn của dì Meipin, anh không dám phản bác, đành phải bế đại ca của mình lên, bế Jiaqi tiền bối đi đến phòng hai mẹ con. Jiaqi vòng tay qua cổ Trương Trang, thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ra liếm. Trương Trang nghĩ, liệu còn cơ hội không?

Nhưng đột nhiên cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Jiaqi cắn vào cổ cô, "Mút ~" Trương Trang hít một hơi, cô bé này thực sự đã cắn cô. Jiaqi buông miệng ra và nhìn Trương Trang đang tức giận. “Huh~ Cậu đã có được một món hời và cư xử như một cậu bé ngoan. Anh có mẹ, nên anh không thể có lỗi với em ~" Nói xong, cô bắt chước mẹ Meipin, chậm rãi nhai trong miệng, phun ra một ngụm nước bọt, đợi Trương Trang nuốt rồi đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng Trương Trang. Thì thầm trong miệng anh, "Ông xã nhỏ, đừng xin lỗi tôi, đừng bắt nạt tôi ~" Trương Trang bị quyến rũ đến mức không chịu nổi, anh đặt Jiaqi lên giường và muốn vồ lấy anh. "Con yêu, chúng ta làm lại đi!" Jiaqi cười và bỏ chạy. "Không, vẫn còn mẹ ~" Trương Trang đang thắc mắc tại sao lại có mẹ ~ khi anh cảm thấy một cơ thể mềm mại và khỏe mạnh cưỡi lên lưng anh, ấn anh nằm xuống giường.

Ngay khi Trương Trang quay lại, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp giẫm lên mặt anh. Với mùi chua quen thuộc, Trương Trang lập tức hiểu ra mỹ nhân đang ngồi trên người mình là ai, "Này, con rể tốt, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao con lại che mặt bằng đôi chân tất đen của mẹ? "Có mùi chua phải không?" Meipin chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu tím và đôi tất đen với ngón chân bị cắn. Thân hình săn chắc, làn da săn chắc, bộ ngực hồng hào xinh đẹp dựng lên vì xúc động, đôi mắt quý phái và quyến rũ khiến cả người cô trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Trương Trang dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân chua chát và hôi hám của dì Meipin trong chiếc tất đen, bịt chặt mặt ông lại, dụi mũi vào đế tất đen của bà.

Hít một hơi thật sâu, "A ~ Đôi chân tất đen của mẹ không có mùi gì cả, thơm quá. Ah ~ Mẹ ơi, để con rể xoa bóp cho con nhé ~"

Meipin che miệng, cười ngọt ngào, "Cười khúc khích, con rể ngoan, sao con có thể dùng mặt này xoa bóp cho mẹ như thế này, à ~ à? Con nhỏ, con đang dùng lưỡi xoa bóp lòng bàn chân của mẹ phải không? Ah ~ thoải mái quá ~ ừm ~ vâng, liếm ngón chân của mẹ, liếm bên trong ~" Liếm một lúc, Meipin nghiêng người về phía trước cởi đôi tất đen đã bị liếm ướt đẫm trên đôi chân của mẹ.

Cô ấy nhào nặn cô ấy thành một quả bóng và nhìn xuống Trương Trang, nói "há miệng" với giọng ra lệnh. Trương Trang ngoan ngoãn mở miệng, Mỹ Tần Giao mỉm cười nói: "Con giỏi quá, đôi tất đen chua chua của mẹ, con có muốn ăn không?" Trương Trang không ngừng gật đầu, miệng há hốc, "Đúng vậy, tôi muốn ăn chúng."

"Nhớ rửa sạch mồ hôi chân cho mẹ rồi nuốt nhé ~" Sau đó cô nhét chiếc tất đen vào miệng Trương Trang, "Mẹ, để con đổ thêm chút nước bọt cho mẹ. Con có muốn ăn nước bọt của mẹ không? Hehe, thôi nào, há to miệng ra ~"

Meipin nhổ nửa ngụm nước bọt vào miệng Trương Trang, sau đó đứng dậy và đứng phía trên anh cả của Trương Trang.

Anh ta nói thẳng với em trai của Trương Trang, "Cậu bé, mẹ đến rồi, con phải phục vụ mẹ thật tốt ~" Trương Trang ngậm chiếc tất đen của Meipin trong miệng và đầy nước bọt.

Anh khẽ ngẩng đầu lên nhìn quy đầu dài và dày của anh trai mình đang áp vào lỗ của dì Meipin. Khi cặp mông xinh đẹp của dì đi xuống, anh ta bóp từng chút một vào lỗ đít của dì Meipin.

Nói xong, Meipin không khỏi ngẩng đầu lên thở dốc. Thật là thoải mái. Đã nhiều năm rồi cô chưa từng trải qua cảm giác như vậy. Đây là niềm vui mà con gái bà không thể nào có được.

Giai Kỳ đang nằm ở bên giường.

Từ từ nâng đôi chân xinh đẹp của mình lên, cô duỗi thẳng ra trước mặt Meipin. Các ngón chân của cô đặt trên mũi của mẹ cô, và các đường nối giữa các ngón chân của cô đã chặn lỗ mũi của mẹ cô. Meipin hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của con gái mình với vị chua nhẹ.

Một bên, một người phụ nữ ở trên, cưỡng hiếp chồng của con gái mình, trong khi Trương Trang có đôi tất đen hôi hám của dì Meipin, người trông giống hệt mẹ mình, lưỡi khuấy động nước bọt đầy ắp của dì. 

Em trai tôi bị cái hố xinh đẹp Meipin lâu ngày chưa khám phá bao bọc chặt chẽ. Anh ấy cảm thấy rằng mình có thể thích nó hơn cả Chúa ~

Đêm đó, Meipin và Zhangzhuang quan hệ tình dục ba lần liên tiếp. Cuối cùng, cả hai hoàn toàn bối rối và gọi nhau là “vợ chồng”, đạt đến đỉnh cao cuối cùng.

Và suốt đêm, Meipin không cho phép Trương Trang nhổ chiếc tất đen trong miệng ra. Về phần Trương Trang, anh ấy không có ý định lấy đôi tất đen chua chát của dì Meipin ra khỏi miệng ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (6)

Trong bếp, Trương Trang và mẹ của Jiaqi, Meipin ôm nhau thật chặt, môi và lưỡi không ngừng hòa quyện. Họ không thể chịu đựng được việc phải xa nhau trong giây lát, và họ liên tục trao đổi và xin nước bọt. 

Meipin gần như đã quên mất cảm giác của một người đàn ông. Sự kích thích từ người khác giới này là niềm vui mà con gái cô không thể tự mình mang lại được. 

Rời khỏi môi Trương Trang, nhìn chàng rể tuấn tú trước mặt, vuốt ve làn da gò má của hắn, nghĩ đến sự vất vả của mình suốt hai mươi năm qua, hắn buột miệng nói: “Anh có yêu em không?” Anh cả của Trương Trang ngẩng cao đầu, tựa đầu vào giữa hai chân dì Meipin và lo lắng nói: "Em yêu, anh yêu em chết đi được, dì Meipin." 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của anh, Meipin vừa tức giận vừa buồn cười. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, "Hả, anh yêu em? Anh yêu em vì cái gì?", Sau đó ôm lấy anh cả của anh xoa xoa trong tay, "Tiểu ác nhân, anh yêu đôi chân tất của em, đúng không ~ Hee hee." Sự phấn khích từ em trai khiến Trương Trang lại ôm chặt Meipin, mũi anh chạm vào má cô, ngửi mùi thơm êm dịu tỏa ra từ cơ thể Meipin và hít thở hơi thở ngọt ngào của Meipin. "Dì ơi, con yêu tất cả mọi thứ về dì."

Lúc này Meipin đã nhắm mắt lại và đắm chìm trong sự thân mật giữa nam và nữ. Hai người cọ xát tai nhau một lúc, Meipin mới từ từ mở mắt nói: "Qiqi sắp tỉnh rồi, mang canh sườn heo tới."

Nói xong, ông rời khỏi bếp và đi đến phòng con gái.

Khi Zhang Zhuang bước vào phòng Jiaqi, anh nhìn thấy chị Jiaqi đang nằm ở đầu giường. Cô ngẩng đầu lên và hơi nhắm mắt lại. Miệng cô đang mở. Một dòng nước bọt pha lê chảy ra từ miệng dì Meipin rồi chảy vào miệng bà. Cô khuấy nó bằng lưỡi và nuốt nó thật sâu. Jiaqi nheo đôi mắt to xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, thật ngọt ngào. Cảm ơn mẹ." ~" Meipin sờ sờ con gái, "Còn đau không?" Giai Kỳ quay người lại, nhìn thấy Trương Trang cẩn thận bưng canh sườn heo đi vào, lập tức nằm xuống giường. "Hừ! Tất cả là lỗi của anh ấy. Không phải là ta không biết đây là lần đầu tiên ~" Vừa nói, đôi mắt to của nàng bắt đầu ươn ướt, giống như thật sự bị oan.

Meipin đang che miệng cười, Trương Trang đành phải bước tới trước cười nói: "Đều là lỗi của ta ~ Giai Kỳ, con yêu, tha thứ cho ta, lần sau ta vào sẽ không cử động nữa, được không ~ Đây là món sườn heo ta hầm cho ngươi. Giai Kỳ nhìn thấy cô bưng canh đi vào, thật ra đã lâu không có lời phàn nàn gì. Cô cũng biết nếu phá trinh sẽ rất đau lòng. Cô chỉ làm ra vẻ nịnh nọt, nhưng không ngờ nó thực sự sẽ khơi dậy cảm xúc. Nghe anh nói khi đi vào không thể cử động mà cảm thấy buồn cười. Anh không khỏi rơi nước mắt, giọng buồn cười nói: “Sao em lại đi vào, không vào được? Em về nhà đi ~ hahaha ~" Trương Trang không nói nên lời khi nhìn thấy cô khóc và cười, nhưng anh không chậm nói mà vội vàng "Tốt Qiqi, chúng ta hãy uống súp đi ~" Jiaqi đảo mắt và nói: "Hừm, cho dù bạn vẫn còn lương tâm, tôi cũng muốn bạn đút cho tôi." Vì vậy Trương Trang không còn cách nào khác ngoài đút cô ấy từng thìa một, trong khi Meipin để lại vị ngọt cho hai người, quay người và mỉm cười bước ra khỏi phòng.

Jiaqi nhìn người đàn ông trước mặt, người đàn ông đã bước vào cơ thể cô và lấp đầy chồng cô. Cô nhớ lại cảm giác ngứa ngáy thấu xương sau cơn đau tối qua và cảm giác thích thú khi được xoa bóp. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Trương Trang nghĩ rằng cô ấy có ý tưởng tồi khác, vì vậy cô ấy ngu ngốc "Em yêu, em bị sao vậy?" Jiaqi nhìn người đàn ông mà cô sẽ chia sẻ với mẹ mình, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Cô mím môi tiến lại gần anh, trêu chọc nói: "Anh à, anh nghĩ là mẹ anh khiến anh dễ chịu hơn hay em khiến anh thoải mái hơn?" Trương Trang nghĩ thầm, tất nhiên là dì Meipin. Nó làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Đôi chân xinh đẹp của dì có vị chua chát và đôi tất đen của dì thật gợi cảm và dâm đãng. Nhưng anh ấy cũng sẽ đánh giá tình hình, liếm mặt anh ấy và nói: “Tất nhiên là Jiaqi rồi, em yêu. Âm hộ của em thật chặt, ôm chồng thật sướng ~" Jiaqi nghe vậy, cô cảm thấy vui vẻ, thế thôi. Đàn ông hẳn là thích những cái mềm mại và chật chội. Anh ta che miệng cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích ~ Tôi sắp giết em. Hừm, được rồi, thấy em ngoan quá nên anh sẽ cho em ngửi chân anh nhé, bé cưng. Cười khúc khích." Vừa cười, anh vừa giơ đôi chân xinh đẹp lên, chỉ ngón chân về phía miệng Trương Trang và từ từ duỗi chúng về phía anh.

Bàn chân của Jiaqi rất đẹp, gần như không có khuyết điểm, làn da trắng mịn, ngón chân thon như ngọc, mười ngón tròn trịa như quả nho, trên móng tay có màu bạch đậu khấu, lòng bàn chân mềm mại hồng hào. 

Gần chóp mũi có mùi thơm cơ thể của con gái cộng thêm mùi mồ hôi thoang thoảng. Phải nói rằng họ thực sự là đôi chân đẹp nhất thế giới. Ôm cặp mỹ nhân này, Trương Trang hôn liếm ngón chân, dùng răng cắn vào phần thịt mềm ở bàn chân trước, khiến Jiaqi không ngừng vặn vẹo thân thể và dùng tay vuốt ve cơ thể cô một cách vô thức.

Nhưng điều anh không biết là ngoài đôi chân xinh đẹp của cô, điều thu hút chồng cô hơn cả chính là mùi nước bọt trên chân cô do dì Meipin liếm và hôn tối qua để lại. Trương Trang tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của con gái mình phủ đầy nước bọt của dì Meipin, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, không khỏi tăng cường độ hôn.

"A ~ Chồng ơi, anh nhẹ nhàng đi, em không chịu được ~ ah ~" Jiaqi đột nhiên rút đôi chân xinh đẹp đang bị Trương Trang ôm ra, "Hừ, em không liếm nữa, đồ biến thái ~" Nói xong, cô làm mặt kiểm tra đôi chân nhỏ của mình. Khi cô nhìn thấy dấu răng ở lòng bàn chân mình, sắc mặt cô lập tức biến đổi: “A! Vết cắn của ngươi đã để lại dấu vết rồi, đồ biến thái ~ Cút ra, cút ra ~" Cô hét lên, duỗi chân nhỏ ra đá vào Trương Trang, nhưng Trương Trang không còn cách nào khác ngoài chán nản rút lui.

Nhìn vết răng trên chân mình, Giai Kỳ thực sự vui mừng. Hóa ra kẻ xấu lại thích đôi chân của tôi đến vậy. Trong phòng khách, Meipin đang thay giày sau bữa sáng. Cô ấy đang đến công ty để thăm. Đôi giày cao gót màu đỏ sậm kết hợp với một đôi tất ngắn màu xám, cùng với mái tóc ngắn, mang đến vẻ ngoài tinh tế và gợi cảm.

Nhìn thấy Trương Trang bị con gái đuổi ra ngoài, trong lòng có chút buồn cười, "Này, tiểu gia hỏa, lại đây giúp dì ngươi một việc." Trương Trang nghe thấy tiếng nữ thần gọi và vội vàng chạy đến Meipin. Meipin nhìn bạn trai của con gái mình một cách thú vị và ra lệnh "Quỳ xuống", à? 

Trương Trang có chút bối rối, nhưng nhìn vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ của Meipin, anh chậm rãi quỳ xuống chăn.

Meipin đưa tay chạm vào môi và mũi của Trương Trang, như thể đang kiểm tra con mồi của mình, "Hôm nay dì sẽ đi đôi giày cao gót màu đỏ này. Bạn có thể giúp cô ấy ngửi nó được không? Hả? ~" Nói xong, cô cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra, đưa thẳng lên mũi Trương Trang. "Em sao vậy, đồ khốn nạn? Giày của dì có mùi như thế nào?" Trương Trang hít một hơi thật sâu và nói: "Nó có mùi thơm. Mùi thơm quá." "Thơm quá ~", "Cười khúc khích ~" Meipin che miệng cười, "Tôi không hỏi bạn có thích nó không, tôi chỉ hỏi bạn đôi giày này có mùi không? Dì đi ra ngoài, không muốn giẫm phải một đôi giày hôi." "Dì có mùi chân thoang thoảng, nhưng mùi rất nhỏ." Cởi giày ra, Meipin sờ sờ đầu Trương Trang, "Con ngoan, ở nhà ở cùng Giai Kỳ." Nói xong, mang giày đi ra ngoài.

Sau khi tiễn dì Meipin, Trương Trang đang định đứng dậy đi ăn. Đột nhiên, từ khóe mắt, anh nhìn thấy đôi giày mà dì Meipin đi hôm qua trên giá giày. Anh hưng phấn vội vàng quỳ xuống phía trước, lấy chúng ra bịt mũi, hít hà mùi hôi bên trong. Vừa bôi lên mặt, một mùi chua nồng nặc ập vào mặt. Trương Trang không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Giai Kỳ đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Cô cảm thấy chán sau khi chơi một lúc. Cô nghĩ rằng mẹ cô đã ra ngoài và Trương Trang ở một mình ở bên ngoài. Cô không khỏi thắc mắc anh đang làm gì nên lặng lẽ đứng dậy, khập khiễng đi đến cửa phòng, nhìn vào phòng khách.

Tôi thấy Trương Trang đang ăn, nhưng tại sao đầu lại cúi thấp như vậy? Khi anh chậm rãi bước vào, anh cũng không nghe thấy gì, điều đó cho thấy anh đang tập trung đến mức nào. 

Khi Jiaqi đi hẳn về phía sau, anh phát hiện trên bàn không chỉ có đồ ăn mà còn có hai đôi giày thể thao nữ, hình như là thứ mẹ anh đã đi ngày hôm qua. Trương Trang vùi mũi vào giày mỗi lần ăn bánh hấp, vừa ăn vừa ngửi chân mẹ. Hơi thở nặng nề của anh cho thấy anh đang tận hưởng nó đến mức nào. 

Giai Kỳ cảm thấy âm đạo dâng trào đau đớn, như có chất lỏng chảy ra, cơ thể không khỏi lảo đảo.

Trương Trang nghe thấy âm thanh phía sau, quay lại thì thấy vợ mình đang thở hổn hển. Trương Trang đang tràn đầy ham muốn tình dục đột nhiên bế Jiaqi bước đến giường, nhưng anh cũng không quên cầm đôi giày thơm ngon của Meipin trên tay.

Jiaqi ôm cổ chồng, có chút sợ hãi, "Chồng, dưới đó đau quá ~ Em ~" Trương Trang không trả lời, nhẹ nhàng đặt Jiaqi lên giường, rồi bắt đầu cởi quần áo cho cô. Thấy ham muốn tình dục của mình lên đến đỉnh điểm, Jiaqi phải cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ cơ thể trần trụi bên dưới. 

Hai cơ thể trần truồng vuốt ve nhau và quấn lấy nhau rất lâu. Trương Trang nhổ cái lưỡi mịn màng màu hồng dễ thương của Jiaqi ra và một vệt chất nhầy đọng lại giữa môi họ. Anh ta thè lưỡi liếm môi Jiaqi liên tục, dùng tay phải trêu chọc bộ ngực của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Jiaqi đỏ bừng.

Jiaqi chỉ đơn giản là chải tóc thành đuôi ngựa, và thân hình thanh tú của cô ấy giống như một cô gái anime. Trương Trang thực sự có cảm giác như một người cha đang nhìn con gái mình. Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu Giai Kỳ. "Con bé dễ thương, con bé nhỏ của tôi." Giai Kỳ hơi nheo mắt lại, uể oải nằm trên quần áo. Cô vô thức rên rỉ "Chồng ~ Chồng ~" Di chuyển cơ thể chậm rãi, Trương Trang rời khỏi đôi môi hồng hào của Jiaqi và đưa lưỡi vào làn da, từ từ trượt xuống. Cô hút sữa đậu nành, dùng lưỡi luồn vào rốn, sau khi ngửi lông âm đạo, lưỡi của cô lướt qua niệu đạo của Jiaqi khiến cô run rẩy. “Em yêu, em có muốn chồng em liếm nó không?” Jiaqi nhìn người đàn ông đang gắn vào háng cô, tim cô đập nhanh. Di chuyển, "Em yêu, yêu anh." Trương Trang không còn ở lại nữa, chiếc lưỡi to bao phủ sự dịu dàng màu hồng, lúc thì liếm lên xuống, lúc thì thè lưỡi ra như que đâm vào thật sâu, lúc lại dùng đầu lưỡi trêu chọc bé Doudou không chịu nổi.

Jiaqi bé nhỏ dễ thương vui mừng đến mức vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình. Đồng thời, cô vô thức nắm lấy bàn tay to lớn của Trương Trang và mút ngón trỏ của anh, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, đắm chìm trong đó.

Liếm một lúc, Trương Trang lưỡi rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của Jiaqi, đứng dậy và đi về phía Jiaqi. Anh trai anh chỉ cách mặt Jiaqi mười centimet.

Jiaqi vừa mới bình tĩnh lại nhịp tim đập nhanh của mình, ngồi thẳng dậy và từ từ đưa tay ra xoa chỗ phình ra trên quần lót của Trương Trang. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc giống như một loại thuốc kích thích tình dục gây nghiện, khiến cô vô thức càng ngày càng gần gũi với anh cả của Trương Trang. Chóp mũi cô xoa xoa chỗ phình ra, trượt dọc theo cảm giác và hít hà. 

Trương Trang cởi đồ lót, và anh trai to lớn của anh đột nhiên xuất hiện. Jiaqi nhìn anh chàng này một cách say mê và ngửi thấy mùi hương tỏa ra từ nó. 

Nhìn bộ dáng say mê của cô bé đáng yêu, Trương Trang buột miệng nói: "Con gái, liếm cho bố đi." Nói xong anh mới nhận ra mình đang nói gì nhưng đã quá muộn. Anh ta nhìn Jiaqi tiền bối đang ngửi quy đầu của mình, và thấy rằng chị Jiaqi không có gì lạ. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn đưa lưỡi ra, đặt nó lên mắt con ngựa ở phía trên quy đầu rồi bắt đầu liếm nó một cách đầy yêu thương. 

Trương Trang lần đầu tiên được quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác này dường như đã đánh thức một khía cạnh khác trong tính cách của anh. Nó khác với niềm vui được chinh phục, sở hữu và được công nhận khi quỳ gối trước mặt dì Meipin hay mẹ Yaxuan. Đây lại là một loại hưởng thụ khác, một loại hưởng thụ khi được người khác “khao khát”, một loại cảm giác ưu việt như được nâng lên thành thần tiên.

Đang lúc nhắm mắt hưởng thụ, hắn đột nhiên cảm giác được em trai mình đã tiến vào một nơi trơn trượt và ấm áp. Khi anh mở mắt ra, anh thấy Jiaqi dễ thương đang cố gắng há to miệng và cẩn thận ngậm quy đầu vào miệng. Đôi mắt to của cô nhìn anh từ dưới lên trên, như đang hỏi: "Bố, bố có thoải mái không?" Trương Trang vuốt tóc cô, động viên nói: "Bảo bối, tiếp tục đi." 

Cùng lúc đó, anh lấy đôi giày thể thao của dì Meipin đặt trên bàn bên cạnh, giơ lên trước mặt, nhìn vào dấu chân mỏng manh của người phụ nữ đẫm mồ hôi trên đế lót bên trong. Anh ấy dường như nhìn thấy dì Meipin đang ngồi đối diện với mình, và anh ấy quỳ xuống trước mặt cô ấy, từ từ che mặt bằng mũi giày thể thao, giống như dì Meipin quý phái và quyến rũ đang mỉm cười che đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình. Trên mặt anh hít một hơi thật sâu, "A ~" Trong khi thưởng thức màn thổi kèn dễ thương của Jiaqi, anh lại mơ tưởng đến đôi chân tất đen xinh đẹp của dì Meipin giẫm lên mặt anh. Những thú vui kép chồng lên nhau một cách kỳ lạ. Trong khoảnh khắc, Trương Trang cảm thấy như thể mình đã bước vào khoảng không, lơ lửng trong không trung, như thể anh vừa trở thành một con người và lần đầu tiên cảm nhận được sự tồn tại thực sự của mình.

Mùi chua chua của đôi chân ngạt thở vì giày thể thao tụ lại trong hốc mũi, như thể toàn bộ tâm trí đều tràn ngập mùi này. Miệng Giai Kỳ quấn chặt lấy em trai mình, chiếc lưỡi màu hoa cà liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm.

Vị tanh và mặn tràn ngập trong miệng cô nhưng nó không khiến Jiaqi cảm thấy buồn nôn. Ngược lại, vị mặn tanh lại có mùi lạ khiến cô nghiện. Cô ôm anh trai của Trương Trang trong miệng và cảm nhận được sự to lớn và nóng bỏng của vật đó trong miệng. Cô cảm thấy rất thú vị. Mỗi lần đầu lưỡi cô chạm vào mắt ngựa, nó lại run lên. Giai Kỳ không khỏi thích loại cảm giác này.

Anh thậm chí còn muốn nhét toàn bộ chiều dài của anh trai mình vào sâu trong cổ họng để cảm nhận cảm giác nuốt chửng tuyệt vời. 

Dần dần, Jiaqi quen với cảm giác khó chịu khi con cặc to đi sâu vào cổ họng cô, tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh. Cô cảm nhận rõ ràng rằng Trương Trang sắp xuất tinh, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không muốn thoát ra. Thay vào đó, cô đưa tay trái ra ôm chặt mông Trương Trang, dùng tay phải duỗi thẳng con cặc to lớn, tốc độ càng tăng nhanh hơn. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Trương Trang cảm thấy lưng mình ngứa ran, khoái cảm lan xuống bụng dưới, sau đó anh phun ra một cách mãnh liệt, tất cả đều xuất tinh vào miệng Jiaqi. 

Sau khi Trương Trang xuất tinh, Jiaqi không nhổ con cặc lớn ra mà vẫn miễn cưỡng mút nó, dùng lưỡi liếm mắt ngựa và dùng tay phải vuốt ve con cặc lớn của Trương Trang, cổ họng thỉnh thoảng cuộn lên. 

Một lúc sau, Jiaqi nhổ em trai của Trương Trang ra, nhưng lại bực bội nhìn Trương Trang, "Hừ, kẻ xấu bắn vào miệng anh ta." 

Khi Zhang Zhuang nghe anh ta nói, anh ta đã nhận ra rằng Jiaqi tiền bối đã nuốt tinh dịch của chính mình, nhưng anh ta không chắc đó là ý định của Jiaqi hay là anh ta xuất tinh. 

"Em yêu, anh xin lỗi, tất cả là lỗi của chồng em. Mùi vị thế nào?" Nhìn dáng vẻ nghịch ngợm của anh, anh biết mình muốn trêu chọc cô, lè cái lưỡi nhỏ quyến rũ, "Thật ngon, chồng, em vẫn muốn ăn ~" Trương Trang nhìn Jiaqi đòi hỏi rất nhiều, đột nhiên cảm thấy như một con thỏ trắng nhỏ đang bị một con quỷ rắn nhắm đến, toàn thân anh hưng phấn, "Ừm, bé Bei, để anh phục vụ em." Vừa nói, anh đưa miệng về phía háng Jiaqi, nhưng Jiaqi ngăn cản hắn, “Lão công, không biết vì sao, nhưng ta cảm thấy rất hài lòng. Chúng ta cùng xem TV nhé ~" Anh ấy nhớ nhung nhìn bộ phận vẫn còn lộ ra ngoài của Jiaqi, miễn cưỡng nói: "Em đang xem loại TV nào vậy? Thật sự ~ Được rồi." Nói xong, anh bế Jiaqi đi về phía phòng khách.

Hai người họ đã xem TV vào ban ngày và ăn một ít KFC vào buổi trưa. Jiaqi nằm trong vòng tay của Trương Trang và không chịu rời đi trong giây lát. Những cảm xúc ngọt ngào, ngọt ngào luôn tuôn chảy giữa hai người. 

Trên ghế sofa, Trương Trang ôm Jiaqi và nói: "Em yêu, thè lưỡi ra." Jiaqi kỳ quái nhìn anh, một tay cầm giày của mẹ, trong khi nhìn mình đầy mong đợi, "Con đang làm gì vậy, đồ biến thái lớn ~", "Nhanh lên, ngoan ngoãn, con ngoan," Trương Trang lo lắng nói. 

Jiaqi không chịu nổi sự nghiến răng của anh ta nên cô phải thè lưỡi. Trương Trang nhanh chóng ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi khuấy đều và cuối cùng liếm nước bọt trên lưỡi Jiaqi. Nuốt xong, anh vội vàng dụi mũi vào giày Meipin, ngửi mùi chua dưới chân cô. 

Jiaqi cứ nhìn chằm chằm vào anh, nhìn thấy hành vi của anh, cô cười lớn và tát anh, "Hahaha, thật là một kẻ biến thái, thật là một kẻ biến thái." Sau khi cười, cô ấy nắm lấy cổ áo của Trương Trang và nói một cách bí ẩn: "Con yêu, con có muốn trở thành con chó con của mẹ không? Hee hee." Nghĩ đến việc mình quỳ trước mặt dì Meipin, ngửi đôi chân xinh đẹp của dì, anh trai của Trương Trang lại hưng phấn, nhanh chóng lấy đôi giày đi ngửi và liếm để giải tỏa cơn nghiện. 

Điều mà hai người không biết là Meipin, lúc này đang về nhà, đang nhìn hai người trên màn hình điện thoại di động. Khi cô nhìn thấy Trương Trang say mê ngửi mùi giày thể thao của mình và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh và con gái, cô không khỏi mong đợi. Sẽ như thế nào nếu đối xử với bạn trai của con gái mình như một chú chó con? Vô tình, phần thân dưới của cô tràn ngập "Cậu bé, đợi tôi nhé ~ Mẹ sẽ sớm thỏa mãn con." 

Trương Trang Trịnh đang ngửi giày của Meipin và mơ mộng về quá trình huấn luyện của dì Meipin. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng cửa mở và nhìn thấy dì Meipin bước vào, mặc một chiếc váy màu tím và đi giày cao gót ngắn bằng lụa màu đỏ thẫm. 

Sắc mặt Meipin có vẻ hơi xấu, cô ấy đi thẳng đến ghế sofa mà không thay giày. Trương Trang vội vàng hỏi: "Dì, dì về rồi à?" Meipin không trả lời anh mà chỉ nhìn Jiaqi và nói: "Em yêu, em lên phòng trước đi." Jiaqi làm mặt nhăn mặt với Trương Trang và ngoan ngoãn trở về phòng. 

Meipin nhìn đôi giày thể thao của mình trên ghế sofa và nhìn Trương Trang với ý đồ xấu xa. Trương Trang có chút khó chịu trước đôi mắt nghiêm túc và tà ác của cô, anh hoảng sợ và bối rối. Anh không thể ngồi trên ghế sofa, cũng không thể đứng.

Meipin nhặt một chiếc giày của mình lên, đưa lên mặt và ngửi. Mùi chua và hôi của chân phụ nữ xộc thẳng vào mặt. Nó thật kinh tởm. Cô buồn cười nhìn Trương Trang, "Anh vừa ngửi thấy mùi giày hôi của tôi một ngày à? Anh đúng là một kẻ biến thái ~" Khí chất của nữ hoàng quyền lực khiến Trương Trang không thể đứng dậy, chỉ có thể gục xuống ghế sô pha nhìn Meipin cấp trên. Dì: “Dì, con, con sai rồi, xin hãy trừng phạt con.” Meipin cúi xuống và nhẹ nhàng lướt ngón tay lên mặt và cổ của Trương Trang. "Ồ? Bạn đã sai ở đâu ~", "Tôi, tôi đã ngửi thấy mùi giày của bạn," Meipin nói, "Vì bạn đã sai nên bạn phải nhận hình phạt ~ Há miệng ra." Trương Trang hào hứng mở miệng, chờ đợi dòng nước bọt ngọt ngào mà anh tưởng tượng từ Meipin. 

"Khụ ~ bah ~ hahaha, haha, haha ​​~" Meipin nhìn Trương Trang bối rối và nước bọt đọng trên mũi, không khỏi bật cười. 

Trương Trang choáng váng một lúc, nhanh chóng lè lưỡi liếm nước bọt chảy ra từ mũi, nuốt xuống với vẻ say sưa hằn đầy trên mặt. Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của anh, một dòng tinh dịch khác rỉ ra từ phần thân dưới của Meipin, cô vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình và nói: "Anh đúng là một con chó xấu tính. Ah ~" Trương Trang nhanh chóng trèo xuống khỏi ghế sofa, quỳ xuống đất và vùi đầu vào chân anh, "Dì Meipin, tôi là một con chó con, tôi là con chó con của anh ~" Meipin che miệng cười ngọt ngào, "Haha ~ Tại sao bạn lại muốn trở thành cún con của tôi?" Trương Trang liếc nhìn nơi ẩn náu của Meipin. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất ngắn màu xám trên giày cao gót, "Bởi vì tôi muốn liếm đôi chân trong đôi tất chân của dì và ăn nước bọt ngọt ngào của dì." Meipin giơ chân trái lên giẫm lên đầu Trương Trang, lắc lư chậm rãi, chiêm ngưỡng đôi chân tuyệt đẹp trên đầu người đàn ông. Càng nhìn cô càng xinh đẹp, càng nhìn càng hưng phấn. Fen "Con có thích chân dì giẫm lên đầu con không? Dì thích lắm ~" Vừa nói, anh vừa chậm rãi ngồi trên ghế sô pha, dùng đầu bàn chân còn lại sờ soạng môi Trương Trang, "Tôi thích, tôi rất thích" Trương Trang mơ hồ lè lưỡi liếm đôi giày cao gót của Meipin. 

Đột nhiên, Meipin bất ngờ giẫm lên đầu Trương Trang và đẩy nó xuống đất. "Hãy để tôi nói rõ, có con chó nào nói chuyện với chủ của chúng như thế này không?" Vừa nói, cô vừa đẩy chân còn lại vào miệng Trương Trang, "Tôi thích, tôi thích. Chó cũng thích đôi chân đẹp của chủ nhân giẫm lên đầu."

"Nằm trên mặt đất." Meipin nói, chờ đợi Trương Trang lật người. 

Meipin duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và lơ lửng phía trên mặt Trương Trang, trong khi Trương Trang duỗi mũi và không ngừng ngửi. 

Thấy hắn không kiên nhẫn, Meipin cười nói: "Chân chủ nhân có mùi thơm sao? Dùng miệng chó của ngươi cởi giày cao gót của chủ nhân. Xoa bóp đôi chân mang tất của chủ nhân."

Trương Trang liên tục ngẩng đầu lên và dùng miệng chạm vào chân Meipin, nhưng chân Meipin lại run rẩy. Phải mất một lúc lâu chiếc giày ở chân phải của cô mới được cởi ra. 

Nhưng đôi chân tất xám của Meipin vẫn di chuyển tới lui phía trên mặt Trương Trang, tránh miệng Trương Trang, khiến Trương Trang gầm gừ như một con chó lo lắng. Meipin cười lớn. 

Tôi đã chơi rất vui vẻ "Con chó nhỏ, tất và chân của chủ nhân có thơm không? Tại sao con luôn muốn liếm chúng bằng miệng? Haha"

Chơi một hồi, Meipin nói: "Ngươi câm miệng, ta không cho ngươi mở ra, sư phụ sẽ dùng mặt của ngươi xoa bóp lòng bàn chân."

Ngoài ra rất nhiều mồ hôi ở lòng bàn chân Meipin, lòng bàn chân màu xám của cô, bao gồm cả các ngón chân, đã chuyển sang màu nâu sẫm và đôi tất dính chặt vào da lòng bàn chân. 

Toát ra một cỗ mùi chua chua gợi cảm, Trương Trang ngoan ngoãn ngậm miệng lại, chỉ để lại mũi tham lam hít thở mùi hôi của đôi chân đang ở gần trong tầm tay đang giảm dần. 

Nhìn đôi tất xinh đẹp đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành phía trên, từ từ tiến đến gần mặt anh, mùi hôi chân chua chát càng ngày càng rõ ràng. Hơi thở của Trương Trang ngày càng gấp gáp, háng anh từ từ giơ lên ​​trời. 

Anh chắc chắn rằng đây chắc chắn là cảnh tượng đẹp nhất anh từng thấy. Cuối cùng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Meipin che phủ khuôn mặt của Trương Trang và chậm rãi cọ xát, dùng lòng bàn chân cảm nhận những đường vân và đường vân trên khuôn mặt của Trương Trang. 

Trương Trang tham lam ấn mũi vào lòng bàn chân Meipin, ngửi mùi chua chát của chúng. Môi anh tiếp nhận sự móc ngón chân có chủ ý của Meipin, khiến Trương Trang dùng lưỡi liếm mùi mồ hôi ở lòng bàn chân cô, nhưng anh lại không dám chủ động lè lưỡi ra liếm thỏa thích. Anh cảm thấy vừa vui vừa khó chịu. 

Đáy quần của Meipin vẫn còn lấm bùn, cô dùng tay trái mò mẫm và xoa xoa phần thân dưới của mình. Cô nằm xuống ghế sofa và tận hưởng, "Liếm, liếm chân tôi, nhanh lên, à ~ dùng lưỡi xoa bóp chân cho tôi, nhanh lên ~" Vừa nói, cô vừa duỗi chân còn lại của mình ra, trượt nó lên bụng và ngực của Trương Trang, rồi từ từ di chuyển đến háng của Trương Trang. 

Trương Trang hôn và liếm đế tất lụa của dì Meipin trong khi tận hưởng sự ma sát mượt mà của đôi chân xinh đẹp của cô trên anh trai mình, chưa kể còn thích thú hơn. 

"A ~ Thật thoải mái, ta thật biết liếm ~ Chó ngoan, con rể ngoan ~ A ~ Đúng vậy, dùng lưỡi liếm chỗ nối giữa các ngón chân, à ~ cảm giác thật sướng ~" Đột nhiên, đôi chân xinh đẹp của Meiping giẫm mạnh lên mặt Trương Trang. “Đừng liếm, đứng dậy, đưa cho tôi ~” Trương Trang nhanh chóng đứng dậy, khuôn mặt bóng loáng dưới đế tất. Theo sự thúc giục của dì Meipin, anh không dám lơ ​​là, cũng không muốn lơ là nên nhanh chóng cởi quần và quần lót. Meipin tóm lấy anh chàng to lớn, vuốt ve nó hai lần rồi dẫn nó vào háng đầy dục vọng của mình. "Tiểu tử, dì vừa mới làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu phải không? Bây giờ đến lượt ngươi thỏa mãn ta ~ a~ vào đi, di chuyển nhanh ~ ah ~ ah ~ mạnh hơn ~ ah ~" Trương Trang nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Meipin và muốn hôn miệng cô ấy, nhưng cô ấy lại gần hơn một chút, Meipin Cô ấy cau mày lại và nói: "Đừng hôn tôi, mặt bạn có mùi hôi quá." Anh ta nắm lấy bàn tay to lớn của Trương Trang và đặt nó lên bộ ngực xinh đẹp của anh, "Chạm vào tôi, ah~ ah~ cứng, chết tiệt, ah ~ kẻ xấu, mẹ con chúng tôi là phụ nữ của anh, chúng tôi rất hạnh phúc, ah ~ cứng ~ ah~ lớn quá ~ sâu quá, ah ~ ah". Vừa rồi Trương Trang đang khống chế Hoàng hậu, trong lòng thở dài: "Có mẹ chồng mỹ nhân như vậy thật tốt." Hai người đánh nhau ba hiệp trước bữa ăn, Meipin thua ba lần. Trương Trang cuối cùng đã xuất tinh vào bên trong Meipin.

Trên bàn ăn, Meipin nghiêng đầu nhìn Trương Trang, "Anh sắp chết rồi! Tôi làm việc này lâu như vậy, sắp bị anh hút cạn kiệt rồi. Còn nữa, ai bảo anh xuất tinh vào trong? Lỡ như anh có thai thì sao? Mẹ chồng làm sao có thể sinh con cho con rể được? Hừ, ăn xong rồi à? Há mồm ra ngậm tôi vào miệng." Bạn bị phạt phải ngậm tất trong miệng và không được lấy ra. Bạn và Jiaqi ngày mai sẽ về nhà và bạn sẽ không được phép đưa họ ra ngoài cho đến khi về nhà. Bạn có nghe thấy không ~ Tôi sẽ để Jiaqi phát sóng trực tiếp cho tôi. Nếu ngươi dám không nghe lời ~ Hehe ~ ta sẽ không để ngươi làm chó của ta đâu ~ Haha ~ ”

Ngày hôm sau Trương Trang và Jiaqi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Xa nhà nhiều ngày như vậy, cũng đã đến lúc phải trở về. Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à? Này, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngửi thấy mùi chân của cả hai người dì xinh đẹp của bạn cùng một lúc ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai từ tay con dâu (7)

Bài viết này hoàn toàn là một cuốn tiểu thuyết gốc. Mẹ của nhân vật chính cuối cùng cũng chính thức tham gia chương trình. Mùi chua nồng nặc của bàn chân mang đến sự cám dỗ khác hẳn với mẹ con. 

Con trai tôi hôm kia đã gọi điện và nói rằng ngày kia nó sẽ về nhà và sẽ mang theo bạn gái mới. 

Khi biết tin con trai mình có bạn gái, Yaxuan như bị một tia sét giáng xuống. Zhuang'er quý giá, người từ nhỏ đã dựa dẫm vào cô và chỉ để mắt đến bản thân mình, thực ra đã có một người phụ nữ khác. Phải chăng anh ấy đã không còn gắn bó với tôi sau khi tôi tát anh ấy lần trước? 

Một cơn gió từ cửa sổ thổi vào, quất vào người Yaxuan. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Không biết là do gió quá lạnh hay lòng cô quá buồn, quá trống trải. Đôi mắt cô ấy đỏ ngầu và trông đặc biệt hung dữ. Gần như không thể nhìn thấy sự quyến rũ và dịu dàng mà cô từng có. 

Nằm trên giường, Yaxuan cảm thấy cơ thể mình như trống rỗng. Quyết tâm kiên định của cô lại bị đánh trúng. Bà, một bà già, vẫn có thể để con trai gắn bó với mình. Đôi chân của cô dù mềm mại đến đâu cũng không thể so sánh được với một cô bé. Âm đạo của cô tuy vẫn còn chật so với khi còn nhỏ nhưng độ đàn hồi của nó chắc chắn không bằng bé gái. Hơn nữa, con trai bà đẹp trai như vậy thì bạn gái nó làm sao có thể tệ hơn được. 

Tâm lý của Yaxuan dao động nhanh chóng, cô nhất thời không thể kiềm chế được nên ném mình xuống gối và bắt đầu khóc. 

Yaxuan đã khóc không biết bao lâu, cuối cùng cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. Ngay cả trong giấc mơ, cô cũng sẽ khóc nức nở nhiều lần. 

Khi cô tỉnh dậy thì đã là nửa đêm. Bà lặng lẽ cầm cuốn sổ ghi chép của con trai trong tay, ngón tay liên tục xoa xoa một đoạn văn viết trên trang tựa của cuốn sách. Câu nói đặc biệt sâu sắc “Mẹ ơi, mẹ là nữ thần duy nhất trong đời con, là sự gắn bó bền bỉ nhất của con trên đời này”. Nước mắt từng giọt rơi xuống, rơi trúng mặt cô. Trong sách thấm mấy chữ, Yaxuan căng thẳng đến mức vội vàng lau nước mắt, mò mẫm từng chữ con trai viết, trong miệng lẩm bẩm: "Con trai, con có còn gắn bó với mẹ như vậy không? Bây giờ con đã có bạn gái, con vẫn không thể rời xa mẹ được sao? Wuwu~wuwu~ Zhuang'er, mẹ của mẹ không thể sống thiếu con ~"

Suốt ngày, Yaxuan liên tục xem lại nhật ký của con trai trong cuốn sổ, nhớ lại từng khoảnh khắc bên con trai, cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho cô từ năm 6 tuổi, nỗi ám ảnh của anh về đôi tất và đôi chân của cô cũng như tìm thấy sự tự tin cho bản thân.

Hôm nay con trai cô sẽ về. Yaxuan nhìn mình trong gương, bàn tay ngọc phồng lên trước ngực, cơ thể không khỏi run rẩy, "Con trai, đây có phải là mẫu hậu mà con thích không?"

Yaxuan đã chuẩn bị kể từ khi cô nhận được cuộc gọi tối qua rằng Trương Trang sẽ về nhà hôm nay.

Nhà cửa đã được dọn dẹp, phòng của con trai tôi cũng được sắp xếp lại gọn gàng. Bằng cách duyệt qua bộ sưu tập AV và sổ ghi chép đào tạo của con trai tôi, tôi biết được hình ảnh những người phụ nữ mà con trai tôi thích, và tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng từ đầu đến chân. Tôi thay đổi hình ảnh một nữ sếp dịu dàng trong quá khứ và trở thành một bà nội trợ xinh đẹp mang khí chất của một nữ hoàng.

Đôi mắt của Yaxuan vẫn còn hơi đỏ như máu. Cô ngồi trên giường, giơ đôi chân xinh đẹp mang tất lụa và tất bông lên, nhìn lòng bàn chân lồi lõm và thanh tú của mình trong gương, "Trang Nhi, con là của mẹ, mọi thứ của con đều là của mẹ."

Đêm qua chúng tôi đã vui vẻ đến mức Trương Trang choáng váng thức dậy lúc 9:30 sáng. Chị Jiaqi đang ngồi trước bàn trang điểm để trang điểm. Tuy nhiên, đó không phải là phong cách dễ thương mà là phong cách trí thức cô mặc ở trường trước đây, váy ngắn màu đen, giày cao gót màu đỏ và đôi tất ngắn màu trắng. Khi nghe thấy Trương Trang tỉnh dậy, cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp đeo kính gọng đen và mỉm cười ngọt ngào. 

Trương Trang, người đang cương cứng vào buổi sáng, bĩu môi và muốn tiến tới hôn, nhưng Jiaqi tránh anh ta và nói: "Miệng tôi hôi quá, rửa sạch nhanh đi." 

Trương Trang đánh răng và nhìn vào gương. Hình ảnh trong gương không có nhiều thay đổi, nhưng anh là một thanh niên chưa kịp tỏ tình với mẹ, trong chớp mắt đã ôm hai mẹ con có đôi chân xinh đẹp. Nghĩ đến hôm nay đưa Jiaqi về nhà, anh cảm thấy có chút bất an. Anh phải đối mặt với mẹ mình như thế nào? 

Tôi muốn buông bỏ tình cảm của mình với mẹ nhưng liệu tôi có làm được không? 

Trên bàn ăn, ba người ngồi ăn riêng và thỉnh thoảng trò chuyện. Trương Trang đang cầm chiếc bánh bằng tay phải, và với tay trái đặt trên bắp chân, anh ấy đang xoa đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất đen do dì Meipin đối diện với anh ấy duỗi ra. Sự chạm vào êm ái của đế tất khiến họ ăn thêm vài chiếc bánh.

Trong khi Meipin để Trương Trang xoa bóp chân cho mình, cô ngước nhìn con gái mình, toàn bộ cơ thể sắp rơi xuống cơ thể Trương Trang. "Này, tôi học đại học không phải là nữ sinh ngoan, sợ sau này không muốn về với mẹ nữa ~" Jiaqi đang tán tỉnh Trương Trang lập tức ngồi xuống. "Không được đâu mẹ, con thích mẹ nhất, con sẽ về nhà luôn! Con chỉ thỉnh thoảng mới đến nhà anh ấy thôi." Anh ta nhéo Trương Trang. Trương Trang cũng vội vàng nói: "Dì, từ nay chúng ta cùng nhau đến nhà con nhé. Thật tuyệt khi được ở bên nhau như một gia đình ~" Meipin che miệng cười nói: "Chúng ta về nhà dì nhé? Mẹ cô có đẹp không?" Trương Trang không biết tại sao, "Cô ấy rất xinh đẹp ~", Meipin nói, "Vậy thì bạn không sợ ~ Tôi cũng sẽ đụ mẹ bạn?" Trương Trang nhìn vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt của dì Meipin và tưởng tượng trong đầu nhìn thấy mẹ của Yaxuan và dì Meipin hôn nhau, trong mắt cô không khỏi tỏa ra ánh sáng vô cùng dâm đãng. Đột nhiên, cô dùng bàn chân xinh đẹp đá nhẹ vào háng mình, nghe thấy Meipin nói với giọng buồn cười: "Đồ dâm đãng, cậu đang nghĩ gì vậy, đồ biến thái?" 

Thấy Trương Trang ăn xong, anh ta lại nói: "Ăn xong chưa? Ăn xong thì nhanh lên ~ Dùng miệng, không dùng tay." Trương Trang nhìn đôi mắt khiêu khích của dì Meipin, cảm nhận được chuyển động của đôi chân xinh đẹp của cô trong tay mình, lập tức hiểu đối phương có ý gì. Dì sắp tự mình thực hiện mệnh lệnh tối qua ~ Chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa mũi sát vào ngón chân của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, hít một hơi thật sâu rồi lè lưỡi, quẹt nhẹ lòng bàn chân rồi từ từ di chuyển đến đế tất. Cô cẩn thận cởi từng chiếc tất ra từng chút một rồi đặt lên bàn. Meipin nhìn cậu con rể ngoan ngoãn, gật đầu, cười nói: "Ngậm vào miệng, không được lấy ra. Ngoài ra, con phải đợi mẹ nhìn thấy mới có thể lấy ra. Con có nghe thấy không?" Trong lòng Trương Trang tràn ngập hưng phấn. Anh ta yêu cầu mẹ nhìn con trai mình với chiếc tất của người phụ nữ khác trong miệng. Thật thú vị làm sao. Anh nhanh chóng mở miệng và nhét hai chiếc tất đen vào miệng. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và mở miệng nhìn Meipin. Meipin biết anh ấy muốn gì. Cô mỉm cười đi qua đầu anh, nhổ nước bọt vào miệng anh hai lần, "Thỏa mãn không, anh bạn nhỏ?" Tất chân ướt đẫm nước bọt, mồ hôi chân hòa tan trong nước bọt. Trương Trang hút mùi vị ra và nuốt nó vào bụng.

Trương Trang và Jiaqi lái xe một quãng đường và chẳng mấy chốc đã đến nhà Trương Trang. Trước khi đến, Trương Trang đã gọi điện cho mẹ mình, nhưng vì trong miệng anh có chiếc tất của Meipin nên lời nói luôn bị lắp bắp. Phải mấy lần Yaxuan mới hiểu và nói với họ rằng cô sẽ luôn ở nhà.

Đặt điện thoại xuống, Yaxuan có chút bối rối. Tại sao con trai bà lại nói không rõ ràng? 

Đồng thời, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Rốt cuộc, tôi, một người vợ, người mẹ tốt, lại sắp dụ dỗ con trai mình. Anh ấy sẽ thích nó chứ?

Lần trước anh ấy bị tôi chỉ trích, bây giờ anh ấy còn thích mùi chân tôi?

Liệu anh ấy còn muốn vùi mặt vào khe mông tôi gấp rút như lần trước không? 

Liệu tôi có thể chinh phục được cô bạn gái trẻ trung xinh đẹp của con trai mình không? 

Khi xe chạy tới cửa biệt thự, Yaxuan đã nghe thấy tiếng động và mở cửa. Trương Trang đỗ xe và nhìn mẹ mình trước mặt. Mẹ cô đang mặc một bộ quần áo giữ nhiệt bó sát ở phần thân trên. Hai chỗ lồi lên trên ngực cho thấy cô không mặc áo ngực. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy thun dài đến đầu gối che hông, và đôi chân của cô ấy mặc đồ màu trắng và đỏ. Mang giày thể thao nữ, bạn có thể thấy gót tất lộ ra trong đôi tất cotton. Anh tưởng rằng mình sẽ có thể buông bỏ nỗi ám ảnh về mẹ mình, nhưng chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua, Trương Trang lại chìm sâu vào đó. Trước mặt Yaxuan, bà nội trợ nội tâm của hoàng hậu, ngay cả Jiaqi bên cạnh cũng nhất thời bị lãng quên.

Jiaqi nhìn mẹ bạn trai với vẻ mặt ngạc nhiên. Nhìn bộ dạng của Trương Trang, cô đã đoán được mẹ chồng tương lai của mình nhất định rất đẹp trai, nhưng cô không ngờ rằng mẹ chồng tương lai của mình lại xinh đẹp như vậy. Làn da săn chắc hồng hào, dáng người gập ghềnh săn chắc, đôi chân dài, đặc biệt là dáng vẻ dịu dàng, gò bó nhưng lại rắn chắc, cùng nét duyên dáng tao nhã thể hiện khí chất cao quý của một nữ hoàng. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình bị lùn đi, không khỏi bị vẻ đẹp của Yaxuan quyến rũ. 

Tôi tỉnh táo lại nhìn bạn trai bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: "Thằng này biến thái quá, mẹ nó xinh đẹp như vậy, sao có thể thành thật được? Không thể tin được ~"

Khi nhìn thấy vẻ mê hoặc trong mắt con trai sau khi nhìn thấy mình, trái tim Yaxuan cuối cùng cũng bình tĩnh lại hoàn toàn. Con của bà vẫn là con của tôi. Tình yêu của anh dành cho tôi vượt quá tất cả và không thể thay thế được cô gái nhỏ trước mặt này. 

Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của hai người trước mặt, Yaxuan cười nói: "Bé Zhuang'er, đây là bạn gái của con à? Để con giới thiệu với mẹ con ~" Trương Trang đột nhiên tỉnh táo lại và vội vàng yêu cầu giới thiệu, nhưng vừa mở miệng, anh đã chết lặng và quên mất rằng trong miệng vẫn còn chiếc tất đen của dì Meipin. Vớ, nhưng phải cắn răng nói: "Mẹ, đây là Jiaqi, chúng ta học cùng trường, hiện tại cô ấy đang học thạc sĩ, Jiaqi, đây là mẹ con." Nói xong cô mím môi giả vờ ăn. Jiaqi cố nén một nụ cười và nhanh chóng bắt chuyện, "Xin chào dì, tôi tên là Jiaqi." 

Yaxuan nhìn thấy một vật giống như sợi chỉ đen trong miệng Trương Trang, tuy khó hiểu nhưng cô vẫn mỉm cười tao nhã đáp lại: "Được rồi, mọi người nhanh vào nhà đi." 

Nói xong hắn quay người đi về phía cửa. Khi Zhang Zhuang bước vào, anh ấy hỏi: "Em yêu, em đang ăn gì vậy?" Trương Trang giả vờ nhai miệng và cười ngớ ngẩn nói: "Đó là món quà ngon của mẹ Jiaqi ~" Nghe xong, Yaxuan không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng Jiaqi nhân cơ hội ghé vào tai anh trêu chọc, "Mồ hôi chân của mẹ ngon lắm phải không? Hehe, cục cưng của dì Yaxuan ~". 

Trương Trang và Jiaqi thay dép lê ở cửa bước vào nhà, nhưng Yaxuan không thay giày và vẫn đi một đôi giày thể thao như cũ. 

Trương Trang luôn nhìn chằm chằm vào chân mẹ mình, muốn nhìn thấy bà thay giày nhưng không thành công. Anh bối rối nhưng lại càng phấn khích hơn. Anh tự hỏi bây giờ chân mẹ anh có mùi như thế nào. Tại sao cô ấy không thay giày? 

Buổi tối sau bữa tối, Trương Trang và Jiaqi ôm nhau trên ghế sofa xem TV. Sau khi Yaxuan nghỉ ngơi một lúc, cô vào phòng lấy ra một tấm thảm tập yoga và bóng tập yoga, đặt giữa phòng khách để chuẩn bị tập thể dục trước khi đi ngủ. 

Cảm nhận được ánh mắt của con trai thỉnh thoảng lại nhìn về phía mình, bà không khỏi nghĩ thầm: “Những ghi chú của con trai tôi liên tục ghi lại rằng khi tôi tập yoga, nó muốn ôm lấy cơ thể tôi và hôn đôi chân xinh đẹp của tôi. Bây giờ, con trai, con phải nhanh lên, mẹ cởi quần áo ra đây.” "Giày của con mất rồi, con có muốn ngửi không? Con có muốn liếm không?", "Trang Nhi, mẹ cũng muốn con liếm chân mẹ, nhưng bây giờ con không làm được. Nếu mẹ đưa cho con sớm, con sẽ không trân trọng. Nhất định phải để con liếm mùi chân mẹ vào thời điểm thích hợp nhất." 

Trương Trang nhìn đôi chân xinh đẹp của Yaxuan trong đôi tất cotton màu trắng được cởi ra khỏi giày thể thao. Lòng bàn chân của cô đã hơi lấm tấm mồ hôi. Những chiếc tất bên trong trông như thế nào? Chắc hẳn chúng phải ẩm ướt và rực lên một màu vàng đầy dục vọng phải không?

Khi Zhang Zhuang đang chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Jiaqi và thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ cô đang tập yoga, Yaxuan đột nhiên nói: "Zhuang'er, lại đây và chụp vài bức ảnh cho mẹ." Khi Zhang Zhuang đến gần hơn, cô nói: "Mẹ muốn ghi lại quá trình luyện tập của con để mẹ có thể quan sát tư thế của con một cách khách quan. Con xin lỗi con."

Trương Trang ngu ngốc đồng ý, lấy điện thoại di động giúp mẹ quay video, nhưng vô tình, anh càng ngày càng gần hơn. Đây là Yaxuan đang thực hiện động tác quỳ, đỡ cánh tay và nhấc chân về phía sau. Đôi chân xinh đẹp mang tất trắng của cô đột nhiên duỗi ra trước mặt Trương Trang, chỉ cách chưa đầy mười centimet. Khi làn gió thơm thổi tới, Trương Trang ngửi thấy mùi chua nồng đặc trưng của mẹ mình mà không có mùi khó chịu. Anh đột nhiên mất đi ý thức. Quả nhiên, bàn chân của mẹ anh có mùi thơm nhất. Bàn chân của mẹ đơn giản là cơ quan sinh dục thứ hai của mẹ, tiết ra một lượng lớn nội tiết tố nữ và có mùi rất chua.

Yaxuan quay đầu lại nhìn con trai mình, mỉm cười nói: "Con yêu, động tác này có đẹp không?" Trương Trang nói: "Xinh đẹp, mẹ thật đẹp, mẹ là đẹp nhất." Yaxuan mỉm cười nói: "Trang Nhi, chân của mẹ đẹp hơn hay chân của mẹ đẹp hơn?" Zuomei, tại sao bạn lại luôn chụp ảnh chân tôi? Hehe ~" Trương Trang cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đang hướng điện thoại vào đôi chân đang giơ lên của mẹ mình, vội vàng điều chỉnh góc độ để chụp một bức ảnh thân hình xinh đẹp của mẹ cô.

Sau khi Yaxuan tập yoga xong, cô nhặt giày và tất rồi đi vào phòng. Khi rời đi, cô nhìn bộ dáng thất vọng của Trương Trang và cười trong lòng: "Em yêu, đừng vội ~".

Trương Trang ngồi trên ghế sofa, ôm Jiaqi vào lòng. Jiaqi đợi Yaxuan vào phòng, xoay người ngồi lên đùi Trương Trang, dùng ngón tay siết chặt khóe miệng Trương Trang, cọ mông vào người anh trai cương cứng của Trương Trang, nheo mắt quyến rũ, "Anh thật là thay đổi." Ngay cả mẹ của hắn cũng sẽ không tha! Hừ ~" Trương Trang hưng phấn đến mức không chịu nổi sự kích thích như vậy. Cái miệng lớn của hắn trực tiếp bao phủ cái miệng nhỏ của Gia Kỳ, chiếc lưỡi của hắn giống như một con rắn linh hoạt xuyên qua kẽ răng, chui vào tìm một con rắn nhỏ khác. 

Jiaqi cũng không dè dặt. Cô ôm đầu Trương Trang và hai người háo hức cắn nhau.

Trương Trang không buông cô ra cho đến khi anh hôn Jiaqi nhiều đến mức toàn thân cô mềm nhũn. 

Trương Trang chơi với chân của Jiaqi bằng tay trái, đồng thời ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của Yaxuan trên điện thoại di động. Jiaqi dựa vào vai Trương Trang, xoa tai và thái dương của người yêu, cảm nhận được đôi chân nhạy cảm của cô ấy và không ngừng hét lên: Chồng ~ Chồng ~

Khi Zhang Zhuang nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bông trong video và bị mê hoặc bởi mùi chua từ bàn chân của mẹ mình mà anh ngửi thấy lúc đó, Jiaqi từ từ thoát ra khỏi vòng tay của Trương Trang, lôi người anh trai cứng như sắt của Trương Trang ra, dùng đầu lưỡi liếm vài lần rồi ngậm một ngụm. 

Trong khi xem video tập yoga của mẹ, Trương Trang vuốt mái tóc dễ thương của Jiaqi và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô. Anh ấy vui mừng đến mức lẩm bẩm "Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~"

Yaxuan bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Trương Trang đang xem video của cô trên ghế sofa, nên cô nói: "Em yêu, sau khi xem xong đừng quên gửi cho mẹ nhé ~" Trương Trang giữ tóc Jiaqi để ngăn cô di chuyển, "Được rồi, mẹ, con sẽ gửi cho mẹ sau."

Với thanh sắt trong miệng, đầu của Jiaqi bị giữ chặt và cô ấy không thể cử động, nhưng cô ấy không thành thật như vậy. Khi Zhang Zhuang không chú ý, cô lặng lẽ duỗi đôi chân nhỏ bé của mình ra bên phải ghế sofa để Yaxuan có thể nhìn thấy. Đó là một cuộc biểu tình nhỏ để công khai sự tồn tại của cô ấy.

Khi Yaxuan nhìn thấy đôi chân nhỏ lộ ra, cô nghĩ đến tình trạng hiện tại của hai người. Cô tưởng tượng con trai mình đang xem các video tập yoga của cô và thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của bạn gái. Cô cảm thấy chán nản và phấn khích cùng một lúc. Cô không khỏi nghĩ đến chuyện sẽ như thế nào nếu Trang Nhi ngửi chân mình và Giai Kỳ nằm bên dưới cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng.

Đêm đó, Trương Trang không tìm thấy giày và tất của Yaxuan nên phải xem video của mẹ mình, đụ Jiaqi bé nhỏ cho đến khi âm hộ của cô nổi bọt, khóc đòi bố và mẹ. Mặc dù chồng cô đang đụ cô trong khi ham muốn những người phụ nữ khác, điều này khiến cô có chút không vui, nhưng sự khó chịu này đã hoàn toàn được khắc phục bởi sự phấn khích mà nó mang lại. Đặc biệt, người phụ nữ mà chồng cô khao khát hóa ra lại là mẹ ruột của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai từ tay con dâu về (8)

Sau khi Trương Trang đâm hơn một nghìn lần, cuối cùng anh ta đã đẩy Jiaqi đến đỉnh cao thứ hai. 

"Ah! Ah! Ah ~ Chồng ơi, nhanh lên, à, nó lại đến, ôi, nó lại đến ~" Trương Trang tăng tốc độ đâm, "Cùng nhau đi em yêu, à! Nó đang đến." 

Sau khi cao trào, khuôn mặt nhỏ nhắn của Jiaqi đỏ bừng, cô ôm chặt Trương Trang như một con bạch tuộc, tận hưởng dư vị của cao trào, thè ra chiếc lưỡi hồng hồng và nhìn chằm chằm vào người yêu với đôi mắt mờ mịt. 

Trương Trang cũng dừng chuyển động của phần dưới cơ thể, phần thân trên áp vào bộ ngực xinh đẹp của Jiaqi, anh giữ chiếc lưỡi nhỏ bơi lội trên môi anh, hút vào chất dịch ngọt ngào chảy ra từ đó. 

Giai Kỳ tựa cằm vào ngực Trương Trang, "Kẻ xấu, ngươi yêu ta nhiều hơn hay mẹ ngươi nhiều hơn?" Nói xong, cô mím môi và nhìn Trương Trang một cách đáng thương. 

Trương Trang chạm vào tóc Jiaqi và nói một cách hài hước: "Bạn đang nói về người mẹ nào?" Jiaqi chết lặng, "Hừ, đồ biến thái, tôi đang nói đến ~ Dì Yaxuan, mẹ ruột của cậu. Hôm nay tôi đã nhận ra điều đó ngay lần đầu tiên bạn nhìn thấy bà ấy, và bạn đã choáng váng." Nói xong, anh ta lo lắng nhìn Trương Trang. 

Tuy nhiên, Trương Trang đã trả lời câu hỏi theo một cách khác: "Em yêu, em có nghĩ mẹ anh đẹp không?" Khuôn mặt xinh đẹp của Jiaqi lại đỏ bừng trước đôi mắt tà ác của anh, "Đẹp!" "Hôm nay nhìn thấy cô ấy ở cửa, hình như cậu cũng thích cô ấy phải không?" Anh dùng lưỡi liếm khuôn mặt hồng hào của Jiaqi. Dái tai nhỏ nhắn mềm mại: “Muốn hôn và liếm con mèo xinh đẹp của mẹ tôi không?” Jiaqi xấu hổ đến mức mở miệng cắn vào ngực Trương Trang, "Hừ, tôi không, kẻ xấu, tôi sẽ cắn chết anh ~ Tôi sẽ cắn chết anh." Trương Trang không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu, dễ thương của cô.

Tắm rửa xong, hai người đi ngủ. Đêm đó, Jiaqi nằm trong vòng tay của Trương Trang và ngủ trong mơ màng, nhưng lại có một giấc mơ kỳ lạ: Jiaqi mở đôi mắt ngái ngủ, cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và muốn xoa đầu. Khi muốn làm điều đó, cô tìm thấy...

Đang lúc cô đang ngơ ngác thì nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó một người phụ nữ tóc ngắn bước vào. Khi Jiaqi nhìn rõ, cô nhận ra đó là mẹ cô, Meipin. Sau khi Meipin bước vào, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, như sợ bị phát hiện. Sau khi đóng cửa lại, cô sốt ruột ném mình vào trước quần lót của Jiaqi, trong mắt tỏa ra dục vọng. 

Cô đưa tay nhặt chiếc quần lót màu hồng lên như bảo bối, lật lại dải vải nhỏ che kín vùng kín rồi háo hức che kín toàn bộ chiếc quần lót trên mặt. Miệng cô hướng về phía dải vải màu vàng sậm, lưỡi thè ra, thản nhiên liếm, nhưng lại tình cờ bị Giai Kỳ liếm vào trong miệng, Giai Kỳ lại ngậm vào trong miệng. Lưỡi của mẹ say mê mút, "Mmm ~ Mẹ ~ Qiqi nhớ con lắm ~ Lưỡi của mẹ thật ngọt ngào! Mmm ~" Trong mơ không có thời gian. Meipin không biết họ đã hôn nhau bao lâu. Khi Jiaqi tỉnh lại, Meipin đã không còn ở đó nữa, cô vẫn nằm trên giường. 

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp khác bước vào. Jiaqi nhìn nhanh và phát hiện ra rằng đó là mẹ của Trương Trang, dì Yaxuan. Cô nhìn thấy Yaxuan vẫn ăn mặc như ban ngày, áo bó sát che đi hai bộ ngực khủng xinh đẹp, chiếc váy dài đến đầu gối che đi cặp mông xinh đẹp của Yaxuan trông giống như một quả đào khổng lồ. 

Yaxuan cởi giày thể thao ra, màu vàng nhạt của đôi tất màu da thịt mơ hồ lộ ra trong đôi tất cotton mỏng và trắng mượt. Đôi chân xinh đẹp và đầy đặn khiến Jiaqi muốn liếm chúng và mơ ước được ngửi thấy mùi hương tuyệt vời trên đó. 

Yaxuan cởi khóa váy che mông và từ từ cởi váy ra, liếc nhìn để lộ đôi chân thon thả. Cặp mông của cô tròn trịa đến mức luôn có thể thu hút ánh nhìn của người khác vào khe hở trên mông của cô. Cô cởi quần lót ra, lông mu màu vàng nhạt thưa thớt lấm tấm ngay dưới bụng dưới. Tuy nhiên, môi âm hộ của cô ấy sạch sẽ và hồng hào, như thể chúng vẫn còn là của con gái. 

Jiaqi, người đang biến thành đồ lót, dường như ngửi thấy một mùi lạ đột nhiên lan tỏa trong không khí. Mùi hương mơ hồ như một giấc mơ nhưng lại khiến trái tim Giai Kỳ đột nhiên cảm thấy trống rỗng, cô vô cùng muốn thở thêm. Khi Yaxuan từ từ bước vào, Jiaqi cuối cùng cũng xác định được mùi hôi đến từ cái hố xinh đẹp của Yaxuan. 

Yaxuan nhặt đồ lót của Jiaqi và vuốt thẳng dải vải nhỏ đã bị nhăn nheo bởi nụ hôn của Meipin. Cô từ từ vuốt ve vị trí miệng của Jiaqi bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt khao khát của Jiaqi trên chiếc quần lót. Yaxuan khuấy động lưỡi, sau đó đưa chiếc quần lót lên miệng và nhổ ra thứ nước bọt màu trắng đục mà cô đang ngậm trong miệng. Nó rơi vào miệng Jiaqi. Jiaqi nhanh chóng hút nó. , nếm nước bọt của Yaxuan, nhưng trong nước bọt có một mùi quen thuộc, giống như tinh dịch của chồng cô ~ Yaxuan nhìn chất sền sệt màu trắng đục bọc trong vùng âm đạo của quần lót, và tự nhủ: "Zhuang'er, mọi thứ của con đều thuộc về mẹ ~" Nói xong, cô mặc quần lót vào và dùng ngón tay xoa xoa vùng âm đạo của quần lót, như muốn chà chất sền sệt vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Miệng của Jiaqi nằm ngay niệu đạo âm đạo của Yaxuan. Mùi hương khiến cô bối rối và mê mẩn tràn ngập tâm trí cô. Nó hơi tanh nhưng giống mùi hormone bí ẩn hơn. Jiaqi lè lưỡi liếm nó một cách say mê, trong lòng rên rỉ khẩn trương, "A ~ Dì ~ Dì Yaxuan ~ con Mùi vị, mùi vị của âm hộ xinh đẹp của Dì Yaxuan ngon quá ~ Con rất muốn uống nước tiểu của dì ~ Qiqi muốn uống nước thánh của Dì ~ ” Yaxuan dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ đang liếm vào lỗ niệu đạo của mình, cơ thể cô không khỏi run rẩy, hơi không tự chủ được và đi tiểu một ít nước tiểu. 

Cái miệng đang biến thành đồ lót của Jiaqi đột nhiên chứa đầy nước tiểu của Yaxuan, và cô ấy đã hấp thụ hết chỉ trong giây lát. "A~ Nước thánh của dì Yaxuan ngọt quá, tuyệt vời quá, Thất Thất rất thích uống nước thánh của dì Yaxuan~"

Khi Jiaqi tỉnh dậy, cô thấy trời vẫn chưa sáng và Trương Trang vẫn đang ngủ say. 

Lúc này Jiaqi không có ý định quay lại ngủ. Cô ấy có ngưỡng mộ dì Yaxuan nhiều không? 

Tôi thực sự muốn uống nước tiểu của dì Yaxuan ~ Không thể nào, điều đó là không thể, vâng, đó chỉ là một giấc mơ, chắc chắn là do chồng tôi quá dâm dục, và tôi bị ảnh hưởng bởi anh ấy, chắc chắn là như vậy. 

Điện thoại di động của Trương Trang ở bên cạnh cô. Jiaqi nhất thời cảm thấy ngứa ngáy nên mở video dì Yaxuan tập yoga. Nhìn thân hình mềm mại của Yaxuan và khí chất của hoàng hậu, cô không khỏi thở dài trong lòng, "Dì thật xinh đẹp ~"

Trên bàn ăn, Yaxuan ngồi đối diện Trương Trang. Đôi chân trắng hồng xinh đẹp trong đôi dép đen của cô nằm ngay dưới tầm nhìn của Trương Trang. Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp dưới gầm bàn một lúc rồi nhìn mẹ mình đang ăn, chiêm ngưỡng khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Yaxuan. 

Nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của Trương Trang, Jiaqi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của dì Yaxuan và đồng thời cảm thấy hơi ghen tị. Cô ấy liên tục nhéo đùi Trương Trang bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng Trương Trang không hề phản ứng.

Yaxuan vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy Trương Trang đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mình, "Con trai, con thực sự không có sức phản kháng trước đôi chân xinh đẹp của mẹ ~", tự nghĩ, Yaxuan chậm rãi xoa xoa ngón chân của mình, những ngón chân bằng ngọc trắng xanh dường như đang giẫm lên trái tim của Trương Trang, không ngừng kéo mạnh nhịp tim của anh. Tuy nhiên, Yaxuan vẫn chưa hài lòng nên cô từ từ rút đôi chân xinh đẹp ra khỏi sandal và giẫm lên sandal. Hai bàn chân xinh đẹp cọ vào nhau quyến rũ con trai.

Lúc này, Trương Trang không còn che giấu bản thân nữa. Anh nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ và không muốn buông chúng ra một giây phút nào.

Yaxuan nhìn chằm chằm vào con trai mình, tận hưởng cảm giác chinh phục con trai mình vào lúc này và ôm chặt con trai mình. Đôi mắt cô vô thức bộc lộ khí chất cao quý của hoàng hậu, khiến Jiaqi choáng váng. Dường như đôi mắt cao quý của dì Yaxuan cũng đang nhìn cô, mang lại cho cô cảm giác thích thú.

Yaxuan nhìn Trương Trang đang đắm chìm trong sự ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp của cô, đột nhiên nghiêm túc nói: "Zhuang'er, chân của mẹ có đẹp không?" Trương Trang sợ hãi đến mức tỉnh dậy và ngơ ngác nhìn mẹ, "À? Mẹ, con xin lỗi ~ con ~" Yaxuan cười và nói: "Ăn nhanh đi, sữa đậu nành sắp nguội rồi ~" Sau đó, cô đi dép vào và đi đến ghế sofa.

Jiaqi cũng tỉnh dậy và cắn vào tai Trương Trang, "Thật là một kẻ biến thái!" 

Yaxuan ngồi trên ghế sofa, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, cảm nhận làn da trên đó và thầm nghĩ: "Thật là một đôi chân mềm mại, Zhuang'er, đây là vũ khí thần kỳ của mẹ để giữ chặt con ~ Nhưng tại sao cô bé đó lại ngây người nhìn tôi? Chẳng lẽ là cô ấy ~".

Một lúc sau, Trương Trang ăn xong và ngồi cạnh Yaxuan. Giống như khi còn nhỏ, anh tựa đầu vào ghế sô pha, ngơ ngác nhìn Yaxuan. Yaxuan buồn cười nói: "Ngớ ngẩn, sao lại nhìn mẹ? Bạn là đàn ông có vợ ~" Trương Trang nhìn thấy Jiaqi vẫn đang ăn, thì thầm: "Mẹ là người duy nhất." Đẹp nhất." Yaxuan che miệng cười ngọt ngào. "Mẹ kiếp, mẹ không phải vợ của con. Đi, vào phòng mẹ lấy giày và tất cho mẹ. Mẹ đi ra ngoài, nhớ đừng liếm ~" Trương Trang nghe mẹ bảo đi lấy giày và tất, anh cảm thấy như bị tiêm máu, đứng dậy chạy vội vào phòng mẹ.

Trương Trang tìm thấy tủ giày quen thuộc của mẹ mình, trong đó chứa đầy những đôi giày thể thao khác nhau của Yaxuan. Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc quần mà mẹ anh đã mặc ngày hôm qua. Quả nhiên, bốn chiếc tất của mẹ anh, một đôi tất cotton màu trắng và một đôi tất ngắn màu da thịt đều ở trong giày. Anh lấy đôi giày ra đặt trước mặt, tôi nhìn đôi tất bên trong như một người hành hương, chậm rãi cung kính che miệng mũi giày, tham lam ngửi mùi chân chua chua sảng khoái đặc trưng của mẹ mà bên trong không hề có mùi bất thường, tràn ngập mùi nội tiết tố nữ của mẹ.

Mẹ bảo không được liếm, nhưng mẹ không nói không được ngửi. Sau khi quỳ trên mặt đất ngửi một lúc, Trương Trang trực tiếp cầm hai chiếc giày bước ra ngoài. Bất kể Jiaqi nhìn thấy gì, anh đều vùi miệng và mũi vào đôi giày và ngửi chúng trong khi đi về phía mẹ mình, giống như anh đã làm từ năm sáu tuổi. 

Đi đến chỗ mẹ, Trương Trang hít một hơi thật sâu mùi giày và tất của Yaxuan trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống đất trước mặt mẹ. “Mẹ ơi, giày của mẹ.” Yaxuan chỉ ngón tay vào trán Trương Trang và giận dữ nói: "Con nhóc này, con từ nhỏ đã thích ngửi chân mẹ rồi. Không có mùi hôi à?", "Chân mẹ không có mùi hôi gì cả. Chỉ có mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi chua của mồ hôi chân. Zhuang'er thích nhất." Yaxuan đang đi tất. Sau khi nghe điều này, Trương Trang không biết xấu hổ thú nhận, Yang nhặt một chiếc tất ngắn màu da thịt, làm động tác quất và tát vào mặt Trương Trang. Sau đó, anh ta đồng thời cầm chiếc tất và chỉ ngón tay vào trán của Trương Trang. Đầu chiếc tất chỉ lơ lửng giữa mũi và miệng anh ta. Anh ta không thể không cười và nói: "Ồ, đừng nói thế. Nó quá tệ. Tôi thật ghê tởm bạn. Tôi sẽ không nói với bạn nữa. Mẹ đang đi ra ngoài. Bạn và Jiaqi đang chơi ở nhà. Buổi tối mẹ sẽ mang đồ ăn về." 

Sau khi mang giày và tất, Yaxuan đi ra ngoài. 

Trên ghế sofa, Jiaqi đang ngồi trên đùi Trương Trang. Cô nhìn Trương Trang như một đứa bé tò mò. Cô ấy chọc ngón tay chỗ này chỗ kia. Trương Trang thắc mắc: "Em đang làm gì vậy, em yêu?" Jiaqi nheo mắt và đến gần anh hơn. "Tôi sẽ nghiên cứu nó, bạn được làm từ gì vậy? Bạn có thể thật vô liêm sỉ." Trương Trang cười, quay lại và ấn Jiaqi xuống dưới anh ta và trêu chọc một cách độc ác, "Làm bằng dục vọng, ugh" và che cái miệng nhỏ của Jiaqi bằng cái miệng lớn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai từ tay con dâu (9)

Jiaqi rút chiếc lưỡi hồng đã bị hút vào miệng Trương Trang, mùi thơm nhỏ xuống khóe môi Trương Trang. Cô mở to mắt nhìn người yêu, cười nói: "Chồng, anh đang ngồi trên sofa xem TV. Thất Thất về nhà giặt quần áo." Trương Trang choáng váng. Cảm giác có vợ là như thế này ~ Anh đứng dậy ôm lấy cặp mông tròn trịa của Jiaqi đang ngồi trên đùi cô, cô dùng hai tay nhéo má mông cô, "Em yêu, em ngoan quá, tối nay chồng anh sẽ thưởng cho em một cây kẹo mút, hehe." Giai Kỳ nhăn cái mũi nhỏ đáng yêu của Dao, đứng lên nói: "Hừ, ngươi là đại ác nhân." Cô sợ Trương Trang không buông tay nên vội vàng chạy về phòng sau.

Bộ quần áo mà dì Yaxuan đã thay đều ở trong phòng tắm của phòng ngủ chính. Jiaqi nhẹ nhàng mở phòng ngủ của Yaxuan, thứ cô nhìn thấy là một tấm ga trải giường màu tím hồng quyến rũ, bộ đồ giường màu trắng tinh và một tấm gạc màu tím. Cảm giác hồi hộp khi trộm khiến tim Jiaqi đập loạn xạ, "Đây là phòng ngủ của dì Yaxuan." Phòng? Trong không khí còn có một mùi thơm nhàn nhạt thanh nhã, không giống mùi của bất kỳ loại nước hoa nào, mà giống như sự kết tủa của hương thơm cơ thể tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành cao quý." Jiaqi, người không có sức đề kháng với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ Meipin, đang đứng trong phòng Yaxuan, như thể cô ấy đã bước vào một giấc mơ hư ảo và đẹp đẽ.

Khi vào phòng tắm, Jiaqi liếc nhìn bộ quần áo Yaxuan mặc ngày hôm qua được đặt trên một chiếc ghế gỗ. Cô có chút choáng ngợp trong giây lát. Cô máy móc bước đến chỗ quần áo, chậm rãi nhặt một bộ đồ lót ren đen trong suốt, che mặt một cách thần bí. Đột nhiên, một mùi thơm say hơn cả trong giấc mơ của cô bao phủ Jiaqi vào lúc này. Qi, Jiaqi, người nhắm mắt lại và tận hưởng, dường như nhìn thấy Yaxuan ngồi quý phái trước mặt cô, nhìn cô với khí chất tao nhã hơn mẹ Meipin. Những người phụ nữ bình thường như cô và mẹ cô chỉ xứng đáng bò dưới chân hoàng hậu, tận hưởng sự khinh miệt của hoàng hậu, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của hoàng hậu, lau sạch nước bọt của hoàng hậu trên mặt đất, tiện thể có phụ nữ Nghĩ đến nước thánh do Vương Ân ban cho, Jiaqi hít sâu vào quần lót che mặt, hy vọng có thể ngửi thấy mùi nước thánh của dì Yaxuan, nhưng chỉ có mùi tanh thoang thoảng. Không những không gây khó chịu mà còn khiến mùi thơm của quần lót trở nên hấp dẫn hơn. Khi ngửi thấy mùi đó, Jiaqi bất giác rên rỉ. Nghe thấy âm thanh cô phát ra, Giai Kỳ giật mình vội vàng cởi chiếc quần lót ren đen che mặt, đưa trước mắt bối rối nhìn: "Tôi, sao tôi lại như thế này ~ Đây là mẹ chồng tôi, chồng tôi mê dì Yaxuan, tôi không nên ghen tị sao?" Jiaqi vội vàng đứng dậy, sau đó cô nhận ra mình đã vô tình quỳ xuống đất, nhặt quần áo của Yaxuan và bước những bước bồng bềnh đi về phía phòng khách. 

Đi ngang qua ghế sofa, Trương Trang nở một nụ cười tà ác với cô. Anh ấy muốn động viên Jiaqi, nhưng Jiaqi chạy ngang qua với vẻ mặt cúi đầu càng tội lỗi hơn, khiến anh ấy bối rối.

Yaxuan cầm lấy tài liệu do thư ký Trương Vũ Kỳ đưa và im lặng xem qua.

Trương Vũ Kỳ đặt chiếc cốc trong tay trái lên bàn, đi đến ghế một cách tự nhiên và quen thuộc, nhẹ nhàng đặt một đôi catkins lên vai Yaxuan và nhào nặn chúng như vuốt ve. Nhìn cái cổ trắng hồng của Yaxuan, cô không khỏi từ từ cúi đầu xuống, mũi đến gần, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cổ Yaxuan. Cô cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng phả vào da sau gáy. Quay lại, xem qua tài liệu, cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại nói: "Yuqi, Keiko 11 tuổi phải không? Không dễ để bạn nuôi con một mình. Cô không định tìm à?" Trương Vũ Kỳ ngửi cổ Yaxuan, tay cô chậm rãi di chuyển về phía ngực của Yaxuan, "Chị Yaxuan, chị hiểu ý tôi, tôi chỉ muốn làm thư ký của chị cả đời, thế là đủ." Cô vuốt ve cặp vú cương cứng của Yaxuan "Nhân tiện, chị Yaxuan, hôm nay em thấy chị rất đẹp. Anh Zhuang đã về nhà chưa?" Yaxuan khẽ nhắm mắt lại, lười biếng tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của Trương Vũ Kỳ trên ngực cô. Cô khịt mũi "Hừm", Trương Vũ Kỳ buông bộ ngực lớn trong tay ra, quay về phía trước Yaxuan đang ngồi trên ghế, từ từ ngồi xổm xuống, ôm chân Yaxuan đi một đôi giày thể thao nữ nhẹ, ngẩng đầu nhìn xuống đất, mắt nhìn thẳng vào Yaxuan, "Vậy lần này, chị Yaxuan, là em à?" định để anh ta ngửi đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất à?" Yaxuan mở mắt ra nhìn người phụ nữ trẻ đẹp mặc trang phục công sở đang ngồi xổm trước mặt, với khuôn mặt xinh đẹp điển hình của phương Đông, thân hình cao ráo đầy đặn, bộ ngực gần như nở nang, đôi giày cao gót màu đen ôm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da thịt, trong mắt Đan Phong lóe lên vẻ đẹp thanh nhã và hoang dã.

Yaxuan không trả lời. Cô mỉm cười nhìn Trương Vũ Kỳ đang ôm chân mình, giơ chân phải lên và giẫm nhẹ lên mặt mình dưới cái nhìn của người khác.

Khi chiếc giày giẫm lên mặt Trương Vũ Kỳ, cơ thể thiếu nữ xinh đẹp ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu run rẩy. Ngửi thấy mùi giày thể thao trên mặt, cô không khỏi thè lưỡi, liếm đế giày, tay còn lại đặt lên bộ ngực lớn của mình.

Hôn liếm hồi lâu, Trương Ngọc Kỳ không nhịn được thắt dây giày, muốn cởi giày thể thao ra, ngửi mùi thơm chân bên trong.

Cảm nhận được động tác của Trương Vũ Kỳ và nhìn thấy sự cầu xin khẩn thiết trong mắt cô, Yaxuan nói: "Hả? Đừng cởi quần áo của bạn. Hãy vâng lời. Không phải là bạn chưa từng ngửi thấy nó trước đây. Lần này là cho Zhuang'er." Sau khi nghe những lời của Yaxuan, Trương Vũ Kỳ Đặt suy nghĩ của mình xuống, cô miễn cưỡng đặt chân Yaxuan xuống, với một chút nheo mắt hiện lên trong mắt cô. "Anh Zhuang, cuối cùng thì anh cũng đã vượt qua khó khăn, hehe." Yaxuan nhặt chăn lên và uống một ít nước. "Anh không nghĩ rằng là một người mẹ, bạn phải đặt chăn xuống sao?" Con trai bạn ngửi thấy đôi chân tất của bạn có kỳ lạ không?" Trương Vũ Kỳ đứng dậy, chỉnh lại quần áo, nói: "Chị Yaxuan, chị thật quyến rũ. Nếu tôi là con trai chị, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa." Yaxuan buồn cười quá. Nhìn cô: “Không phải em đã lén liếm tất của anh từ lâu rồi sao? Em đã lên đỉnh rất nhiều lần dưới chân anh.” Sau khi nghe Yaxuan nói, Trương Vũ Kỳ lại bị kích thích, nhưng cô chỉ có thể nhìn Yaxuan với vẻ mặt buồn bã.

Trương Trang đang dựa vào ghế sofa, xem video mẹ anh tập yoga phát trên điện thoại di động, chiêm ngưỡng thân hình quỷ dị của mẹ anh và chảy nước miếng trên đôi chân đi giày thể thao của Yaxuan trong video.

Jiaqi ngậm cây kẹo mút của Trương Trang vào miệng và chơi với nó, rất vui vẻ. Cô cũng yêu cầu Trương Trang chạm vào tóc cô khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi cảm giác được gọi bố Trương Trang lần trước. Cô luôn gọi chồng mình như vậy mỗi khi họ quan hệ.

Hai người đang vui vẻ thì không ngờ Yaxuan đột nhiên mở cửa bước vào phòng. Họ tình cờ nhìn thấy cảnh tượng trên ghế sofa. Trương Trang vội vàng dùng tay vỗ nhẹ tóc Jiaqi để nhắc cô đứng dậy. Tuy nhiên, Jiaqi đã không hiểu rõ về nó mà thay vào đó tăng tốc độ tần suất của trò lừa, khiến khoái cảm tăng lên rất nhiều. Trương Trang không dám tự phụ. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu Jiaqi lên, lôi đứa con to lớn của mình ra và cười xấu hổ nhìn Yaxuan.

Yaxuan buồn bã. Khi nhìn thấy thứ to lớn mà Trương Trang đột nhiên rút ra khỏi miệng Jiaqi, cô không khỏi kinh ngạc. Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Làm sao cô bé Jiaqi có thể chịu đựng được?

Rồi tôi lại nghĩ, liệu tôi có chịu đựng được không? 

Đặt bát đĩa lên bàn, Yaxuan vào phòng thay quần áo, rửa mặt, nhìn khuôn mặt thanh tú như khuôn mặt của một cô bé trong gương, chậm rãi nắm chặt nắm tay hồng hào nói: "Trang nhi, Trang nhi của ta." 

Khi Zhang Zhuang nhìn thấy Yaxuan đi ra, đôi mắt anh không khỏi mở to. Yaxuan vẫn đi giày thể thao nhưng cô mặc một chiếc áo ngực bó sát bằng lụa đen trong suốt bên ngoài, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo khoác gạc sẫm màu. Bộ ngực to và săn chắc của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chiếc váy bó sát hông ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

Ăn xong, Yaxuan ngồi trên ghế sô pha bắt chéo đôi chân xinh đẹp xem TV. 

Trương Trang hôn Jiaqi và an ủi cô bé đáng yêu, sau đó đi đến Yaxuan, nũng nịu chen vào lòng mẹ cô, giả vờ lợi dụng, "Cười khúc khích, con đang làm gì vậy, đừng làm phiền, hôm nay mẹ mệt quá ~" Trương Trang cân nhắc ý tưởng, "Mẹ, để con giúp mẹ ấn Massage nó," cô nói, duỗi móng vuốt về phía ngực Yaxuan. Yaxuan vỗ vào bàn tay đang duỗi ra của con trai mình, buồn cười nói: "Ai muốn con xoa bóp nơi này? Hôm nay mẹ đi bộ nhiều, xin hãy giúp mẹ xoa đôi chân đi tất của mình." Cô nhấc chân đi giày thể thao và lắc nhẹ.

Nhìn đôi chân xinh đẹp lủng lẳng của mẹ Yaxuan, Trương Trang cảm thấy có hàng trăm móng vuốt cào vào tim mình. Chẳng lẽ hôm nay cuối cùng cậu cũng có thể ngửi và liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình? 

Giống như một con chó hung ác vồ lấy thức ăn, cô quỳ xuống trước mặt Yaxuan, ôm chân Yaxuan trong tay, kề mũi vào mắt cá chân và hít hà mạnh mẽ, "Hahaha, Zhuang'er, anh đang làm gì vậy?" Yaxuan co giật bàn chân được con trai ôm và cười ngọt ngào nói. Tuy nhiên, cô không rút chân ra mà cố ý hay vô ý cọ vào mặt Trương Trang. 

Trương Trang buông chân Yaxuan ra và nhìn cô một cách sùng đạo như thể cô đang cầm một thánh vật. Yaxuan lặng lẽ mỉm cười nhìn con trai mình. 

Chậm rãi cởi dây giày, khi đôi giày tuột ra một chút, một đôi chân xinh đẹp với đôi tất cotton màu trắng được rút ra khỏi giày thể thao, Trương Trang dường như nhìn thấy ánh sáng trắng tinh khiết của thiên thần thánh thiện nở ra từ chân mẹ mình, cùng với đó là mùi mồ hôi chân nồng nặc trong mùi hương bí ẩn của Yaxuan. Trương Trang lúc này đã giống như một cõi ma quỷ. Dường như cả thế giới chỉ có đôi chân xinh đẹp kiều diễm của mẹ toát ra mùi mồ hôi mỏng manh, mũi anh vô thức từ từ tiến lại gần. 

Yaxuan nhìn con trai như người hành hương, nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cotton trắng, trong mắt long lanh những giọt nước mắt phấn khích, "Con trai, con thực sự yêu mẹ con nhất. Con biết đấy, mẹ cũng yêu con nhất. Bà yêu Zhuang'er của con rất nhiều. Nào, hãy tận hưởng mẹ đi." “Đôi chân xinh đẹp của con, mẹ đã mang cho con cả ngày, trên đó toàn mùi mồ hôi chân chua chua mà con thích.” Cô tự nghĩ, khi Trương Trang chỉ thận trọng đến gần, đôi chân xinh đẹp của Yaxuan giẫm thẳng lên mặt Trương Trang, lòng bàn chân ấm áp và ẩm ướt che kín mũi và miệng của Trương Trang. 

"Zhuang'er, chân mẹ mỏi quá. Con phải mát xa chân cho mẹ thật tốt nhé ~" Trương Trang vốn chỉ muốn lén lút ngửi, nhưng không ngờ có thể đặt đôi chân xinh đẹp trực tiếp lên mặt mình. Loại hưởng thụ này là điều mà anh ấy đã mong đợi từ khi mới sáu tuổi. Anh không ngờ hôm nay mình lại có thể đột nhiên nhận ra điều đó.

Trương Trang thở dốc, dụi mũi và miệng vào lòng bàn chân Yaxuan, cảm nhận được hơi ấm của mẹ, hôn và liếm hơi thở ấm áp và mùi mồ hôi thơm tho ở lòng bàn chân mẹ, nhưng ngay khi Trương Trang chuẩn bị đưa tay ra nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và tận hưởng. không khí, "Zhuang'er, hãy xoa bóp cho mẹ thật tốt, nhưng đừng ngửi chân mẹ, cạch, cạch ~" Trương Trang thở ra Cô gần như bị nghẹn chết khi không bước lên. Cô ngơ ngác nhìn mẹ mình thanh nhã duyên dáng: "Mẹ, con dùng mặt xoa bóp chân cho mẹ được không?" Yaxuan che miệng cười ngọt ngào, "Cười khúc khích, sao con có thể dùng mặt xoa bóp chân? Không," Trương Trang vuốt ve Mang đôi chân xinh đẹp của Yaxuan trong chiếc tất cotton, anh cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ đôi chân của mẹ mình. Thật không may, hương vị vừa rồi quá ngắn ngủi. Vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Yaxuan, Trương Trang lè lưỡi liếm môi, thưởng thức hương vị đôi chân xinh đẹp của mẹ trên mặt anh. 

Thỉnh thoảng, cô lại ngước nhìn mẹ và lén ngửi khi Yaxuan không chú ý. 

Yaxuan thích thú với sự phục vụ của con trai mình trong khi nhìn Jiaqi một cách khiêu khích, người đang ngồi xem TV đối diện cô. Thỉnh thoảng cô lại lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mình và chồng đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Cô bé, em cũng thích đôi chân xinh đẹp của anh phải không? Chồng em đang xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ anh ấy. Em có thấy chồng em muốn hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của tôi không? Em ghen tị à? Em tức giận à? Cười khúc khích ~" Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy Jiaqi nhìn qua, Yaxuan sẽ thưởng cho Trương Trang bằng cách nhấc ngón chân lên và chạm vào miệng hoặc mũi của Trương Trang, người luôn cố gắng đến gần bàn chân xinh đẹp của Trương Trang. Cô đặc biệt phấn khích khi thấy Jiaqi thở dốc vì điều này.

Jiaqi giả vờ xem TV nhưng thực ra toàn bộ tâm trí của cô đều tập trung vào chồng và dì Yaxuan. "Họ xoa chân thật à? Sao lạ thế? Chồng ơi, bàn chân xinh đẹp của Yaxuan có thơm không? Em cũng hình như ngửi thấy mùi chân của dì ~~~ Chồng ơi, sao anh có thể làm được điều này, ngửi chân mẹ anh trước mặt em, anh là đồ biến thái, nhà anh là một kẻ biến thái lớn, wuwuwu, tôi thật đáng thương ~ ah ~ Không, dì Yaxuan đang nhìn tôi, dì Yaxuan khí chất tốt quá, vậy thôi xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp và cao quý hơn mẹ của Meipin, dì Yaxuan thực sự là một nữ hoàng ~ A, dì Yaxuan, nữ hoàng của tôi ~ Qiqi thực sự muốn ngửi chân và uống nước thánh của bà ~ Ồ, không, không, dì đang khiêu khích tôi, là vì dì ấy đã cướp chồng tôi sao? Wow, dì Yaxuan, sao các bạn có thể làm được điều này ~ Các bạn đều đang bắt nạt tôi ~ "

Sau khi xoa bóp hơn nửa tiếng, Yaxuan duỗi người ra, nhìn cậu con trai vẫn đang tận hưởng, lắc đầu buồn cười: "Con yêu, mẹ thật thoải mái, cảm ơn con. Hãy giúp mẹ cởi tất. Chỉ được phép đi tất cotton. Để lại chiếc tất ngắn màu thịt. Mẹ đi tắm rồi đi ngủ ~" Trương Trang cởi tất. Một đôi tất cotton màu trắng mà Yaxuan mặc để lộ chiếc tất ngắn màu da thịt bên trong. Do mồ hôi, chiếc tất ngắn màu da thịt lộ ra màu vàng dâm đãng dưới ánh đèn. Một mùi mạnh hơn tỏa ra từ chúng. Trương Trang nuốt vài ngụm nước bọt, nhưng chỉ có thể im lặng nhìn chủ nhân của đôi chân xinh đẹp chậm rãi rời đi. 

Khi Yaxuan bước vào phòng ngủ, Trương Trang đột nhiên đeo chiếc tất cotton lên mũi, hít vào mùi mồ hôi chân thơm tho bên trong và rên rỉ thích thú. 

Jiaqi đang nằm trên ghế sofa, và những ngón tay của cô ấy đã được đưa vào phần thân dưới của cô ấy từ lúc nào đó. Trương Trang ngậm chiếc tất trong miệng, lao tới đón Jiaqi rồi sải bước trở về phòng riêng của mình. 

Cô lột trần Jiaqi như một con cừu nhỏ, cởi quần rồi nằm trên giường, hôn và liếm tất cotton của Yaxuan trong khi chờ Jiaqi phục vụ. 

Gia Kỳ Nô ngồi trên eo Trương Trang, chỉ dương vật to lớn vào âm đạo của cô và từ từ ngồi xuống nó. "A~" cả hai người họ cùng lúc phát ra những âm thanh vui vẻ được giải thoát. 

Trương Trang hút mồ hôi từ đầu tất vào miệng, dùng tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Jiaqi. Anh nhìn Jiaqi nhảy lên nhảy xuống trên người mình, phát hiện Jiaqi đang nhìn chằm chằm vào chiếc tất trong miệng anh. Anh cười khúc khích: “Em yêu, để anh hôn em nhé.” Gia Kỳ không khỏi phản ứng. Anh trực tiếp ấn vào cơ thể cô và hôn lên miệng Jiaqi. "Mở miệng ra." Jiaqi chỉ hơi mở miệng. , Trương Trang nhét một chiếc tất vào miệng cô. Anh tưởng Jiaqi sẽ giãy giụa vài lần, nhưng không ngờ Jiaqi lại bằng lòng với chiếc tất trong miệng cô, áp miệng mình vào miệng Jiaqi "Hãy nhổ tất của mẹ cho tôi đi." Khi Jiaqi nhổ chiếc tất vào miệng cô, Trương Trang đã hút xong nước bọt trộn lẫn mồ hôi chân, rồi nhổ chiếc tất vào miệng Jiaqi ~

Đêm nay hai người có vẻ đặc biệt hưng phấn, trận chiến kết thúc vào đêm khuya.

Buổi sáng, khi Trương Trang và Jiaqi thức dậy thì đã gần 10 giờ. Trương Trang lấy đôi tất cotton của Yaxuan ra khỏi miệng Jiaqi. Chiếc tất này được Trương Trang yêu cầu ngậm Jiaqi suốt đêm. Nó sạch sẽ như thể nó đã được rửa sạch. “Này con yêu, con đã hút hết mồ hôi trên tất của mẹ rồi ~” Yaxuan xấu hổ và nói một cách nũng nịu, “Không phải con, hả, con là một kẻ biến thái lớn ~”

Yaxuan chỉ đơn giản là nấu một ít cháo kê và đun một cốc sữa nguyên chất cho Trương Trang. 

Kỳ lạ thay, bàn chân của Yaxuan chỉ có một chiếc tất ngắn màu da thịt, còn bàn chân còn lại để lộ làn da mỏng manh và mịn màng của cô. Cô ấy mặc một chiếc quần thể thao bó sát dài đến đầu gối, đường hông ăn sâu vào khe mông, đặc biệt quyến rũ. Tuy nhiên, phần thân trên của cô vẫn là chiếc tất đen trong suốt như đêm qua.

Yaxuan bưng cháo trước mặt Trương Trang và liếc nhìn con trai cô, người đang nhìn chằm chằm vào con trai cô. "Trang Nhi, cháo nóng quá, mẹ, con giúp mẹ thổi." Trương Trang bị nụ cười của Yaxuan mê hoặc và đáp lại một cách ngu ngốc: "Được, được." ~" Jiaqi cũng bị vẻ đẹp của Yaxuan làm cho ngạt thở, nhưng cô vẫn có chút tức giận khi nhìn thấy chồng mình trước mặt, giẫm lên chân Trương Trang bên dưới, nhưng Trương Trang dường như không nghe thấy, và đôi mắt anh nhìn mẹ mình một lúc.

Yaxuan dùng thìa đung đưa cháo và thổi nhẹ, "Lạnh quá, Trang Nhi, mẹ, con giúp mẹ nếm thử." Cô nói, múc một thìa cháo cho vào miệng, nhai một lúc rồi nhổ vào thìa, "Trang Nhi, trời lạnh rồi, mẹ ăn đi, mẹ ăn đi." Mẹ, cho con ăn đi. Nhìn cháo gạo dính nước bọt chảy ra từ miệng Yaxuan, Trương Trang không khỏi nuốt nước bọt. "Cảm ơn mẹ." Nói xong “Cảm ơn mẹ”, cậu sốt ruột mở miệng chờ đợi món ngon được mẹ đút. Yaxuan mỉm cười và đút chiếc thìa chứa đầy nước bọt của mình vào. Trương Trang nhìn con trai mình đang ngậm cháo trong miệng, nếm thử nhiều lần nhưng không muốn nuốt. Anh không khỏi cười nói: "Ăn nhanh đi con, mẹ còn có mà ~" Nói xong, anh lại húp một ngụm cháo, nhai trong miệng rồi nhổ vào thìa, "Trang Nhi, con ngồi xa quá. "Mẹ không thể với tới con, con có thể tới ngồi xổm trước mặt mẹ không?" mẹ, ngước nhìn mẫu hậu cao quý và tao nhã của mình, đang chờ mẹ cho ăn. 

Giai Kỳ nhìn hai mẹ con đang cho ăn trước mặt, không khỏi làm động tác nuốt nước miếng. Lúc này cô đã trút cơn ghen tuông lên trời, bất ngờ đưa tay trái vào phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng vuốt ve để giảm bớt cơn ngứa ngáy cấp bách ở phần dưới cơ thể. Cô nhìn Trương Trang nuốt cháo gạo chảy ra từ miệng Yaxuan, dính đầy nước bọt trong suốt và ngọt ngào của nữ hoàng. 

"Cục cưng, ngươi ăn xong rồi. Cháo mẹ nấu có ngon không?" Yaxuan liếm đôi môi mềm mại bằng chiếc lưỡi hồng hào, nhìn con trai trước mặt rồi cười hỏi: "Ngon quá mẹ ơi, ngon quá, thơm quá, ngọt ngào quá ~" "Vậy uống sữa nhanh đi. Đây là những gì mẹ đã chuẩn bị cho bạn. Uống nhanh xem có thích không." 

Trương Trang nhặt sữa lên. Sữa tỏa ra mùi thơm êm dịu và mùi quen thuộc. Trương Trang không biết nó có mùi gì, nhưng anh chắc chắn đó là mùi anh thích. Bởi vì ngửi được, hắn có chút hưng phấn. Khi uống được nửa ly, Trương Trang nhận thấy điều gì đó khác thường. Có một nhóm đồ vật giống như lụa trôi nổi trong bát. Anh có chút suy đoán, tim đập mạnh, anh cầm đũa gắp sữa ~ “Trời ơi, cái này, hóa ra là - đôi tất màu da thịt của mẹ. Chiếc tất màu thịt đầy mùi chua của mồ hôi chân của mẹ thực ra có trong sữa, anh ấy đã uống ~" Trương Trang chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn Yaxuan, trong mắt anh ấy có ngọn lửa dục vọng nhảy múa. 

Yaxuan nhìn con trai lấy chiếc tất ngắn màu da thịt của cô ra khỏi sữa, cô ngạc nhiên nói: “Ồ, hóa ra tất của mẹ đều ở trong sữa của em bé. Thảo nào mẹ không tìm thấy chúng. Mẹ thật xin lỗi con, mẹ thực sự đã cho con uống sữa làm từ chiếc tất ngắn màu thịt mà mẹ con đã mang ba ngày mà vẫn đổ mồ hôi rất nhiều. Em yêu, em thấy nó có ngon không?" Thân dưới của Trương Trang đã cao tới tận trời, và âm hộ xinh đẹp của Jiaqi đã ướt đẫm ham muốn. "Mẹ ơi, tất của mẹ. "Sữa vợ tôi pha ngon quá, ngon quá. Trang Nhi thích quá, tôi rất thích đôi chân đẫm mồ hôi của mẹ." "Thật sao? Mẹ rất vui nên ~" Vừa nói, Yaxuan từ từ cởi đôi tất còn lại trên chân ra và từ từ ngâm vào chân Zhang. Trang uống hết một nửa sữa, mồ hôi chân bên trong chiếc tất màu đen nhanh chóng lan ra trong thứ sữa trắng tinh khiết. “Vậy sữa làm từ hai chiếc tất ngắn màu thịt của mẹ chắc chắn sẽ có nhiều mồ hôi chân hơn. Con yêu, con có thích không?” 

"Xin chào, tôi thích nó," Trương Trang mơ hồ nói. Anh cúi đầu uống sữa thấm đẫm mồ hôi chân của Yaxuan. Anh uống nhanh và chậm, muốn nếm thử mùi vị một cách cẩn thận. Sau khi uống gần hết sữa, Trương Trang dùng đũa cầm chiếc tất lụa cẩn thận ngậm vào miệng, cầm lên nếm thử mùi thơm bên trong.

Quay lại nhìn Jiaqi đang thở dốc ở bên cạnh, Trương Trang nhặt một chiếc tất khác và đưa cái bát lên miệng. Tiểu Giai Kỳ ngoan ngoãn mở miệng, nhét chiếc tất của Yaxuan vào miệng, hút sữa và mồ hôi chân ra khỏi đó.

Yaxuan quan sát toàn bộ quá trình một cách cẩn thận, như thể đang ngưỡng mộ tác phẩm thủ công hoàn hảo mà cô đã hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (10)

Yaxuan duyên dáng đứng dậy, đôi môi mềm mại hơi hé ra, "Trang Nhi, ăn xong chuẩn bị sẵn sàng. Hôm nay con sẽ đi mua sắm với mẹ. Nhớ ăn mặc chín chắn nhé." Cô quay lại nhìn Jiaqi, người vẫn đang nhét tất trong miệng, với ánh mắt quyến rũ. "Qiqi, chúng ta cũng đi thôi, nhưng ăn mặc thật dễ thương nhé." Nói xong, cặp mông đầy đặn trong chiếc quần tập yoga bó sát của cô lắc lư bước về phía phòng. 

Khi Yaxuan bước ra khỏi phòng, cả Trương Trang và Jiaqi đều bị sốc. Yaxuan đã thay bộ váy quý phái và thanh lịch trước đây và mặc một chiếc quần jean rất tôn dáng. Cặp mông xinh đẹp của cô dường như sắp nổ tung. Cô ấy đi đôi giày thường ngày màu đỏ và trắng, và có thể nhìn thấy đôi tất cotton trắng tinh tiêu chuẩn của cô ấy. Một chiếc áo len mỏng ôm chặt bộ ngực đồ sộ của cô, tóc cô được buộc đơn giản sau đầu. Hương vị trẻ trung, gợi cảm hài hòa trên khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô. 

Nhìn hai người đang sửng sốt, Yaxuan không nói gì mà lặng lẽ tận hưởng ánh mắt ngưỡng mộ của hai người. 

Trương Trang định thần lại và nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ mình. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, bao nhiêu năm nay mẹ không hề thay đổi chút nào, khiến con nhớ tới hình dáng của mẹ lúc con năm sáu tuổi, con cảm thấy như mình đang xuất thần vậy.” Vừa nói, anh ta vừa bước tới chỗ Yaxuan với vẻ mặt tàn nhẫn. Anh dùng tay nắm lấy cẳng tay của Yaxuan và thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Yaxuan vui mừng trước những gì anh nói, nụ cười trên khóe miệng cô dần nở ra. Cô nhìn anh với đôi mắt đẹp: “Làm sao cô ấy có thể đẹp như anh nói~”. Nhìn Jiaqi mặc váy học sinh, đi tất trắng và ăn mặc ngọt ngào, cô không khỏi có cảm giác cạnh tranh và vỗ nhẹ vào bộ ngực xinh đẹp của mình. Xoa bàn tay kỳ lạ của mình lên xuống, anh đặt ngón tay lên mũi Trương Trang, từ từ đưa nó vào miệng, mím môi, mặt đối mặt, thở ra như xanh, "Nếu hôm nay con cư xử đúng mực để làm mẹ hài lòng ~~" Sau khi tạm dừng, Trương Trang cảm thấy lo lắng rõ rệt. Anh hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng vào Jiaqi bên cạnh, đôi mắt đầy cám dỗ, ngón tay chơi đùa với môi Trương Trang từ từ trượt vào miệng Trương Trang, khuấy động đầu lưỡi của anh, kích thích nước bọt của anh không ngừng tiết ra, "Nếu hôm nay con cư xử đúng mực để làm hài lòng mẹ, tối nay con về, được phép rửa chân cho mẹ." Lưỡi của anh bị ngón tay của Yaxuan chơi đùa, nước bọt gần như tràn ra khỏi miệng. Trương Trang dường như đã nhìn thấy đôi chân thanh tú và dịu dàng của người mẹ cao quý Yaxuan giấu trong đôi tất cotton trắng tinh, và đang đùa giỡn với chiếc lưỡi của mình trong miệng. 

Trên phố đi bộ, Jiaqi bĩu môi và đi theo Trương Trang, người đang mặc bộ vest thường ngày kiểu Hàn Quốc. Cô liên tục đưa tay nắm lấy quần áo của Trương Trang. Hôm nay cô cảm thấy đặc biệt bất an và không có chút cảm giác an toàn nào. Trương Trang chỉ có dì Yaxuan trong mắt. Anh thậm chí còn không nhìn cô. Cô đi theo từng bước một, giống như em gái đi theo anh trai và chị dâu. 

Trương Trang cũng cảm thấy hôm nay mẹ anh dường như đang cố tình trấn áp Jiaqi, Jiaqi cũng nên cảm nhận được điều đó. Anh bị kẹp giữa hai người họ, cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Nhìn thấy mẹ đang chọn quần áo, Trương Trang lợi dụng Yaxuan không để ý mà bất ngờ ôm lấy Jiaqi rồi lè lưỡi vào miệng cô. Giai Kỳ vừa định đáp lại thì anh lập tức rút lui, nhanh chóng nói: "Em yêu, em có yêu anh không?" Trước khi Jiaqi kịp trả lời, anh ấy đã nói lại: "Tôi biết bạn." Anh phải yêu em, cũng như em yêu anh. Hôm nay anh hiếm khi đi mua sắm với mẹ, và anh phải làm cho mẹ vui, đúng không, em phải ngoan ngoãn ~ Anh yêu em ~" Nói xong, anh không nhìn Jiaqi nữa, quay người chạy về phía Yaxuan, với vẻ mặt nịnh nọt.

Giai Kỳ im lặng làm theo: “Điều gì khiến mẹ vui vẻ? Bạn chỉ muốn rửa chân cho dì Yaxuan! Hừm."

Khi quay lại Yaxuan, cô thấy hai người họ quấn lấy nhau, thân mật như một cặp tình nhân.

“Mẹ, chúng ta qua đó xem xem.” Yaxuan nhìn về hướng ngón tay của anh, trong lòng cô biết điều đó. Cô nhếch lên khóe miệng, nhưng không hề do dự. Cô nhìn sang một bên với vẻ mặt buồn cười nói: "Vậy chúng ta cùng xem nào ~" Trương Trang lúc này cảm thấy có chút bất an, bởi vì nơi anh muốn đưa mẹ đến là khu vực đồ lót của phụ nữ, và anh nghĩ rằng với tư cách là con trai, anh sẽ đưa mẹ đến đó. Khi mua đồ lót, anh hào hứng phá bỏ điều cấm kỵ nhưng cũng có chút lo lắng. Lòng bàn tay không khỏi có chút đổ mồ hôi. Điều anh không biết là Yaxuan có vẻ bình tĩnh, nhưng vừa rồi cô không khỏi bắt tay con trai mình. Suy nghĩ thực sự trong lòng cô rõ ràng không hề thờ ơ như bề ngoài. Rốt cuộc, cô ấy là một người mẹ đã nhấn mạnh sự khác biệt giữa mẹ và con chỉ vài ngày trước.

Yaxuan nhìn cậu con trai cao lớn tuấn tú bên cạnh, dần dần bình tĩnh lại: “Con trai, con là người đàn ông của mẹ con, mẹ con cũng là người phụ nữ của con. Chỉ cần con ở bên mẹ, mẹ có thể đáp ứng mọi nhu cầu của con.” 

Trương Trang chọn một bộ đồ lót lụa đen kiểu dáng kỳ lạ, "Mẹ ơi, cái này lạ quá ~" Yaxuan cũng nhìn thứ trông giống như đồ lót nhưng lại không giống này, không khỏi thắc mắc.

Lúc này, một nữ nhân xinh đẹp đặc biệt quyến rũ đi tới nói: "Ha ha, xin chào quý ông bà, chào mừng đến với khu vực nội y gợi cảm. Đây là cửa hàng đồ lót gợi cảm với nhiều sản phẩm đa dạng nhất trong thành phố."

Hai người nhìn nhau thì thấy người kia nhìn khoảng 30 tuổi. Tuy mặc đồng phục nhân viên bán hàng nhưng anh ta toát ra khí chất cám dỗ từ trong ra ngoài, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp trong chiếc váy bó sát tưởng chừng như sắp nổ tung. Mông tròn và nhọn. Trương Trang không khỏi cúi đầu so sánh với cặp mông xinh đẹp của mẹ mình và phát hiện ra rằng đây là một kẻ choáng váng có thể cạnh tranh với cặp mông xinh đẹp của mẹ mình.

Yaxuan cũng nhận thấy Trương Trang đang cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào mông đối phương. Cô lặng lẽ di chuyển vị trí của mình và chạm cặp mông xinh đẹp của mình vào tay phải của Trương Trang, để anh biết rằng cặp mông xinh đẹp của cô không thua kém gì người khác. Cảm nhận được sự chủ động của mẹ, Trương Trang trực tiếp xoay tay lại, che lấy cặp mông xinh đẹp của Yaxuan, ngón giữa chìm vào khe mông, cố gắng dùng lòng bàn tay bao bọc toàn bộ mỹ nhân. Jiaqi nhìn và chạm vào cặp mông xinh đẹp được chồng chạm vào, không khỏi so sánh với mình mà chỉ có thể bất lực thở dài. Tuy rằng cũng thẳng đứng, nhưng cũng chỉ có thể gọi là nhỏ nhắn.

Người phục vụ tên là Lâm Hi Lôi, cô lặng lẽ mỉm cười nhìn anh. Yaxuan tuy không nhận ra cô nhưng nhìn thoáng qua cô cũng nhận ra Yaxuan, vì cô là bạn học cấp hai của cô. 

Cô có thể nói rằng Yaxuan không nhận ra cô. Hơn nữa, Yaxuan là học sinh ngoan ngoãn đứng đầu lớp nhưng từ nhỏ cô đã không thích học. Sau đó, gia đình cô gặp khó khăn, người thân duy nhất của cô là mẹ cô lâm bệnh nặng. Về phần mẹ, cô được một người đàn ông 70 tuổi giữ lại khi còn học trung học. Ông già tuy khả năng tình dục không tốt nhưng lại có kỹ năng ăn nói rất xuất sắc. Dùng lưỡi để cho Lâm Hi Lôi mỗi ngày đạt cao trào chính là niềm vui lớn nhất của hắn. Chỉ cần cô mặc đủ loại nội y gợi cảm để quyến rũ anh mỗi ngày, cô có thể nhận được tiền tiêu vặt hàng tháng là 100.000. Biệt thự chứa đầy đồ chơi tình dục, giống như một cửa hàng bán đồ tình dục. 

Sau khi ông già qua đời, ông để lại cho cô số tiền tiêu xài hàng chục triệu nên mở một cửa hàng nội y gợi cảm. 

Ngoài việc kiếm tiền, cô còn có những sở thích đặc biệt của mình. Cô sợ cảm xúc và nhận nuôi một cô con gái.

Cô không có ý định nhận ra Yaxuan. Hai người giống như những con người đến từ hai thế giới khác nhau, và con người trước đây của cô khi nhìn lại dường như giống như một sự tồn tại khác. 

Nhìn hai người đối diện, rõ ràng là một đôi vợ chồng già và một cô vợ trẻ. Cô không ngờ vị học giả ngoan ngoãn năm đó hôm nay lại dâm đãng như vậy ~ Nhìn ánh mắt dò hỏi của hai người đối diện, cô không trả lời ngay, nhưng trong lòng lại có một ý nghĩ nghịch ngợm. Cô quyến rũ liếc nhìn Trương Trang và đặt đôi môi ngọt ngào của mình vào tai Yaxuan. "Bộ đồ lót này, nó có thể để người yêu của bạn liếm hậu môn mềm mại của bạn mọi lúc mọi nơi." Hai má Yaxuan ửng hồng như vừa uống rượu. Cô ngượng ngùng nắm lấy cánh tay Kiến Trang. Dù đã chủ động tán tỉnh con trai nhưng bà vẫn không thể chấp nhận việc bị người lạ cùng giới trêu chọc. 

Giọng nói của Lâm Hy Lôi tuy không lớn nhưng cô không muốn ngăn cản Trương Trang nghe thấy. Nghĩ đến liếm lỗ đít của mẹ cô, cây gậy khổng lồ dưới người anh đã kéo căng cái lều đến chết, cô lo lắng nói: "Người phục vụ, mua đi!"

Lâm Hi Lôi che miệng cười ngọt ngào, "Được rồi, mời tới xem xem. Trong cửa hàng của chúng ta có rất nhiều thứ hay ho ~" Yaxuan ngượng ngùng gần như rúc vào lòng Trương Trang, ngước nhìn khuôn mặt heo con của con trai mình, "Bah ~ không biết xấu hổ". 

“Bộ đồ lót toàn thân thêu lụa đen này là sản phẩm bán chạy nhất của cửa hàng chúng tôi gần đây. Nó phù hợp nhất với những phụ nữ có dáng người đẹp ~", "Người phục vụ, mua nó đi!". 

"Đây là khu SM, đây là nơi thu thập nước thánh~", "Cái đó để làm gì vậy?" Yaxuan có chút bối rối, "Người phục vụ, mua đi, mua trước đi, đề phòng sau này cần!", "Hừm, anh đang bối rối." 

Từ lời cầu xin thiết tha của Trương Trang, Lâm Hy Lôi cảm nhận được sở thích của đối phương. 

"Đây là những chiếc tất nhập khẩu, thương hiệu quốc tế tốt nhất, cảm giác rất dễ chịu, đặc biệt là gợi cảm đến mức gần như không cần tiếp xúc ~", "Mua đi". 

"Đây là loại nước hoa đặc biệt dành cho những người tôn sùng bàn chân. Xịt một chút trước khi đi giày. Sau khi cởi giày vào ban đêm, bạn sẽ xuất tinh ngay khi ngửi thấy!", "Mua! Mua thêm chai đi." 

Nhìn Yaxuan bị Trương Trang hoàn toàn ôm chặt, Lâm Hy Lôi không khỏi ngạc nhiên, "Yaxuan ~ Tôi không ngờ bây giờ anh lại vui vẻ như vậy, có nước thánh và tôn sùng chân ~" Nghĩ đến đây, cô bắt đầu thấy hứng thú với chàng trai trẻ đang ôm Yaxuan, "Sao anh chàng này lại có thể đón được một người đẹp như Yaxuan khi anh ta trông giống như anh ta nhiều nhất là 20 tuổi? Đúng vậy, anh ấy vẫn có năng lực để cô ấy chơi với mình một cách táo bạo như vậy ~ Tuy nhiên, cách chơi của họ rất phù hợp với sở thích của tôi ~ Nếu tôi đưa người đàn ông nhỏ bé của Yaxuan ~" Ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô khiến Lâm Hy Lôi phấn khích. Đã gần một năm kể từ khi người đàn ông cuối cùng cô tìm thấy vui vẻ với cô ~ Hơn nữa, anh vẫn là người đàn ông của Yaxuan. 

Cuối cùng, hai người còn mua trứng thủ dâm và các vật dụng khác, đặc biệt là một số đồ lót cho Trương Trang có thể để lộ đại ca của mình. Vốn dĩ anh ấy muốn chơi với Jiaqi, nhưng không ngờ Yaxuan lại bảo anh ấy mua thêm vài cái. Đôi mắt ngượng ngùng của cô dường như ẩn chứa những mục đích khác, khiến trí tưởng tượng của Trương Trang lang thang. 

Lâm Hy Lôi đưa danh sách cho Trương Trang, "Thưa ngài, ngài đã mua nhiều thứ như vậy và cửa hàng của chúng tôi đã quyết định trực tiếp cấp cho ngài trạng thái VIP. Vui lòng điền thông tin đăng ký, sau này chúng tôi sẽ giảm giá 30% cho bạn, đồng thời sẽ dùng thử miễn phí các sản phẩm mới." "Tốt rồi, được rồi, tôi sẽ đăng ký." Yaxuan nói, "Em yêu, điền vào đây, anh đi vệ sinh." 

Sau khi Trương Trang điền thông tin, anh ta đưa tờ đơn cho Lâm Hy Lôi ở quầy. Lâm Hy Lôi lấy mẫu đơn, nhìn thoáng qua, xác nhận tên và số điện thoại của cô, mỉm cười và nói với Trương Trang: "Mr. Zhang, xin vui lòng đợi một lát, chúng tôi có một món quà đặc biệt dành cho bạn." Nói xong, cô cúi xuống cởi giày cao gót ra. Sau đó anh cởi chiếc tất ngắn màu đen ở chân trái ra, "Mr. Zhang, bạn có hài lòng với món quà này không?" Lâm Hy Lôi lúc này trông có vẻ nghiêm túc và vô đạo đức, nhưng trong mắt Trương Trang, có một loại cám dỗ khác. Anh ta cầm đôi tất ngắn màu đen và cảm nhận nhiệt độ cơ thể trên đó, "Cái này, đây là Có phải tất cả các VIP không?" Lâm Hy Lôi mỉm cười, như thể cô ấy chỉ đang bán hàng bình thường và trả lời: "Tất nhiên là không, cái này được chuẩn bị đặc biệt cho bạn, bạn có thể ngửi và xem mùi vị của nó như thế nào ~" Trương Trang liếc nhìn sang một bên Jiaqi đang chán nản đi loanh quanh phía sau, từ từ nâng mỹ nhân trong tay lên mũi. Bên cạnh chân anh, một mùi chua thoang thoảng khiến anh choáng váng, đứng dậy khó khăn, lập tức đứng thẳng lên, giống như mùi chân của mẹ anh, ngoại trừ mùi này có thể là mùi nước hoa, nhưng mùi chân của một người phụ nữ xa lạ, kết hợp với môi trường và thái độ của người phục vụ, lại có mùi vị khác. 

Lâm Hy Lôi vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ như trước, đôi mắt phượng đỏ rực lộ ra khí chất của một người phụ nữ xấu xa, nhưng ánh mắt này đã khắc sâu vào lòng Trương Trang. 

Trên xe, Trương Trang nhìn bộ dáng không vui của Giai Kỳ, trong lòng có chút tiếc nuối, "Bảo bối, em không vui sao?" Jiaqi phớt lờ anh ta và chỉ liếc nhìn anh ta, rồi há hốc mồm nhìn chỗ ngồi trước mặt một cách ngơ ngác, Trương Trang không biết xấu hổ nghiêng người về phía Jiaqi. Bên cạnh Tề, đầu tiên anh duỗi tay lên chân. Thấy Jiaqi không chống cự, anh chỉ bế Jiaqi lên và đặt vào lòng mình. "Em yêu, hehe ~" Jiaqi nhìn anh nói: "Hừm ~" Vừa được chiều chuộng, cô lập tức trở nên kiêu ngạo, cái miệng nhỏ bĩu ra đến mức gần chạm tới mũi. 

Trương Trang không hề do dự, anh ta chỉ dùng cái miệng lớn bịt kín, lưỡi thè ra như rồng, khuấy động điên cuồng trong miệng Jiaqi, khiến mọi người phải há hốc mồm, gần như đưa cô lên đỉnh chỉ bằng một nụ hôn lưỡi. 

Sau khi trở về nhà, Trương Trang cầm nhiều thứ trong tay và trực tiếp ôm Jiaqi vào phòng. Á Hiên nhìn hai người, không khỏi nghĩ thầm: “Ta chiếm hữu hắn đủ rồi. Giai Kỳ dù sao cũng là người phụ nữ của anh ấy nên tôi không thể loại trừ cô ấy quá nhiều. Điều đó cũng có thể làm Zhuanger bị tổn thương." Mặc quần áo cho vợ, cô không thay giày. Yaxuan ngồi cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Trên bàn, dựa vào kính, để ánh nắng chiếu vào người, cô uể oải duỗi người, cầm một cuốn sách và lặng lẽ quan sát. Đây có thể là bản chất của cô. Tuy cô có thể trở thành nữ hoàng cho con trai mình, nhưng chỉ cần con trai cô vẫn dựa vào cô và cô vẫn chiếm hữu nó, cô sẽ trở lại như ban đầu, trí tuệ, đức độ, và yêu thương, giống như Đức Trinh Nữ Maria. 

Có lẽ chính vì bản chất trinh nữ của cô mà Trương Trang càng muốn liếm đôi chân chua chát của cô, điều này cũng khiến cô trở thành kẻ tối cao trong lòng Trương Trang. 

Trương Trang ôm Jiaqi và nằm trên giường. Jiaqi che mặt lại, ác ý nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. "Anh ơi, vừa rồi người phục vụ đưa cho anh cái gì khi dì Yaxuan đi vệ sinh vậy?" Trương Trang chỉ nhớ ra sau khi nhắc nhở rằng anh không thể làm gì trước mặt Jiaqi. Không chút né tránh, anh lấy từ trong túi ra một chiếc tất ngắn màu đen, đưa lên mũi và say sưa ngửi. Jiaqi cũng đi tới và ngửi. “Ừ, nó có mùi hơi giống chân dì Yaxuan, nhưng không phải đâu. Là của ai?" Trương Trang trực tiếp đeo chiếc tất lên mũi Jiaqi, để cô ấy cảm nhận, "Đây là thứ mà người phục vụ vừa đưa cho tôi. Bạn có nghĩ nó có mùi vị như thế này không?" Jiaqi đầu tiên dùng tay nhéo eo anh, sau đó hít một hơi thật sâu vào chiếc tất che mũi, thè lưỡi liếm và nếm thử trong miệng cô một lúc, "Có vẻ như mặc dù mùi nước hoa không thơm bằng chân dì Yaxuan nhưng vẫn rất ngon. " Trương Trang nhìn mùi chân của người phụ nữ mà cô ấy đang nếm, ham muốn tình dục của anh tăng mạnh. đan xen lưỡi và chia sẻ nước bọt của nhau.

Hôn nhau nửa giờ, mùi tất cũng sắp bay đi, miệng hai người tách ra. Trương Trang nằm trên giường, Jiaqi gối tay ôm eo anh, "Chồng! Em sợ quá, em cảm thấy như anh không muốn em ~" Trương Trang chạm vào đầu nhỏ của cô và mỉm cười, "Sao vậy em yêu?", "Hôm nay khi đi mua sắm, em cảm thấy như mình là con gái của anh và dì Yaxuan, như thể hai người là vợ chồng. , và anh không thích đôi chân của em ~ Chồng ơi, chân em đẹp quá, mẹ Meipin cũng yêu Đôi chân của tôi nhất ~” Trương Trang nhìn bộ dạng đáng thương và ngoan ngoãn của cô, trong lòng cảm thấy thương hại cô, ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của cô, “Em yêu, em cũng không thể thay thế được như mẹ của Yaxuan và mẹ của Meipin, em là đứa con bé bỏng của anh, và em là người chặt nhất ~ Hmm!” Vì vậy, Jiaqi đã say mê những lời nói ngọt ngào và những nụ hôn nồng nàn của Trương Trang.

Khi Zhang Zhuang ra khỏi phòng, anh nhìn thấy Yaxuan đang đọc sách dưới ánh hoàng hôn. Ánh nắng vàng chiếu vào cơ thể cô, và một cầu vồng lờ mờ xuất hiện xung quanh hình dáng cô. Vẻ mặt trầm lặng và dịu dàng, dáng người bụ bẫm và quyến rũ cùng làn da trắng hồng của Yaxuan dường như đang nuôi dưỡng sự cao quý của Thánh Tử. Đôi chân xinh đẹp của cô được cởi bỏ một nửa bằng giày thể thao, để lộ gót chân. Hơi nóng phả vào đôi tất cotton trắng tinh làm thay đổi chuyển động của không khí dưới ánh nắng, dường như bóp méo không gian. 

Trương Trang dường như đã mất trí trong giây lát. Không gì có thể khiến anh cảm thấy hạnh phúc hơn tình huống này. Đây là sự theo đuổi mà anh đã bị ám ảnh từ khi còn nhỏ và không thể tự giải thoát được. Anh vô thức lẩm bẩm "Mẹ ơi, thánh mẫu của con, Nữ hoàng của con, cuộc đời của con, đích đến của con ~"

Yaxuan nhận thấy ánh mắt không chớp của người yêu, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn lại. Thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt của con trai cô, được chiếu sáng bởi mặt trời. Nó sắc sảo, tràn đầy ánh nắng và sức sống, và đẹp trai. Yaxuan vô thức nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. 

Người đàn ông đối diện là nguồn hạnh phúc của cô, là tất cả đối với cô, là tia nắng ấm áp, giống như nước ối đã sinh ra anh, và anh là sự tồn tại quý giá nhất trong cơ thể cô. 

Trương Trang chậm rãi đi về phía Yaxuan, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, "Mẹ ~" anh ôm eo Yaxuan, ép mặt anh vào giữa bộ ngực xinh đẹp của cô, hít vào hơi thở thơm ngọt ngào. 

Yaxuan vuốt tóc anh, trong mắt cô vô thức tràn ngập những gợn sóng hạnh phúc. 

Trương Trang nằm cạnh Yaxuan, đầu anh tựa vào đôi chân xinh đẹp của cô, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào mẹ anh trong giây lát. Làn da của mẹ anh vẫn trắng nõn mềm mại như vậy, collagen gần như tràn đầy. Đôi mắt mẹ vẫn dịu dàng và gắn bó như ngày nào. Có lẽ bản thân Yaxuan cũng không nhận ra rằng đôi mắt cô nhìn Trương Trang từ khi anh còn nhỏ không chỉ là đôi mắt của một người mẹ nhìn con trai mình.

Đôi má hơi hồng không chỉ được ánh nắng chiếu rọi mà còn đến từ ánh mắt của con trai, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Khi Zhang Zhuang đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời khi nhìn vào mắt mẹ, trong phút chốc, anh đột nhiên cảm thấy hoảng sợ đến đứng tim. Nó thật đẹp, nhưng nếu vẻ đẹp này biến mất thì sao? Nếu mẹ anh ấy bỏ anh ấy thì sao?

Trong trường hợp đó, mục đích sống là gì? Yaxuan nhanh chóng nhận thấy sự căng thẳng trong mắt con trai mình. Trái tim của mẹ và con trai đã được kết nối chặt chẽ. Mỗi thay đổi của con trai đều có thể chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim bà. Bà dùng tay vuốt ve khuôn mặt của con trai mình, "Trang nhi, mẹ đến rồi ~" Giọng nói dịu dàng nhưng vẫn có thể nghe thấy một tia run rẩy không thể khống chế, gợn sóng trong mắt gần như nhỏ xuống.

Trương Trang giơ tay và nắm lấy những chiếc catkins đang mò mẫm trên mặt, với một nụ cười trên môi. "Mẹ ơi, con dường như vừa quay về tuổi thơ, dường như đang đắm chìm trong nỗi sợ hãi phải đối mặt với cái chết của mẹ." Dù chỉ là một nụ cười nhưng đôi mắt anh đã ươn ướt.

Yaxuan lau nước mắt, bàn tay chạm vào mặt con trai cô vô thức trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cũng nhớ lại rằng khi Zhuang'er còn nhỏ, lần đầu tiên cô biết rằng một ngày nào đó mọi người sẽ chết - thế giới vô danh đó. Ngày nào cô cũng ôm mình, nước mắt dường như vỡ òa, cô đắm chìm trong lo lắng và sợ hãi về bản thân suốt mấy tháng trời.

Hai người trong ánh hoàng hôn nhìn nhau say đắm, mỗi người nhìn vào người mình yêu thương nhất trong đời. Những tinh thể ở khóe mắt họ vô tình nhỏ giọt, khiến họ trông đặc biệt sáng và chói lóa dưới ánh mặt trời. Yaxuan không biết rằng lúc này cô ấy rất thánh thiện trong mắt Trương Trang. Trong vòng tay của mình, cô cảm thấy như được cả thế giới ôm lấy.

Yaxuan mỉm cười dịu dàng, khoe bộ mặt xinh đẹp nhất của mình trước mặt con trai, vuốt ve khuôn mặt của Trương Trang, lướt qua đôi mắt sáng ngời của anh, đi qua sống mũi cao của anh và dùng ngón tay mò mẫm môi anh. 

Trương Trang nhẹ nhàng mở môi, đặt những ngón tay ngọc trắng xanh của Yaxuan vào giữa môi và hít vào mùi thơm trên ngón tay.

Nụ cười của Yaxuan càng rạng rỡ hơn, con trai cô cũng ỷ lại vào cô nhiều hơn so với khi còn nhỏ. Còn gì có thể hạnh phúc hơn thế này? 

Bất kể là tình mẹ con hay tình yêu giữa những người yêu nhau, đây đều là tình yêu giữa tôi, Yaxuan và Zhuang'er.

Yaxuan dường như đã hoàn toàn mở lòng mình. Nếu như trước đây, để chiếm hữu con trai, bà đã trói buộc anh với việc anh thích đôi chân xinh đẹp của cô và dụ dỗ anh bằng sự cám dỗ của một nữ hoàng. Bây giờ bà vừa là mẹ vừa là vợ anh. Cô sẽ là nữ hoàng của anh ở Zhangzhuang và là kho báu của anh. Suy cho cùng, cô là tất cả đối với anh, và anh là tất cả đối với cô.

Ngón tay của Yaxuan di chuyển đôi môi của Trương Trang, chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng khuấy động trong miệng, răng cô khẽ nhai, cúi đầu nhìn con trai trong lòng mình, "Zhuang'er, há miệng ra, mẹ sẽ đút cho con."

Trương Trang nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình dưới ánh mặt trời. Một sợi tóc rơi xuống, phản chiếu ánh cầu vồng đầy màu sắc. Dưới vầng hào quang, một đường mỏng như pha lê kéo dài về phía cái miệng đang há hốc của anh. “Mẹ~”, các tinh thể tiếp tục và từ từ tập hợp lại. Trong miệng Trương Trang, một vũng nước lấp lánh những tia sáng hình thành. Đầu lưỡi của hắn cựa quậy, hình thành một tầng gợn sóng. Hương thơm khó hiểu được Trương Trang hít vào từ trong ra ngoài, vào phổi, vào Lingtai và vào toàn bộ cuộc đời anh.

Dấu vết cuối cùng của nước bọt của người mẹ ngọt ngào đã được đưa vào miệng Trương Trang bởi đầu lưỡi của Yaxuan. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và phát ra âm thanh "Bùm ~". Hai mẹ con đều không nhịn được cười. 

Jiaqi đứng ở cửa, nhìn hai mẹ con ngồi trên sân khấu cạnh cửa sổ. Họ trông vừa ngọt ngào vừa dâm đãng dưới ánh hoàng hôn. Họ trông càng ham muốn hơn vì sự ngọt ngào của họ. Họ đầy dục vọng nhưng ngọt ngào và hạnh phúc.

Nhìn vẻ đẹp điềm tĩnh của hai người trước mặt, trong lòng cô như dâng lên những đợt sóng lớn. Đôi tất đen che mũi của Lâm Hy Lôi vẫn còn tỏa ra mùi thơm cuối cùng. Một bên là sự ngưỡng mộ và khao khát dành cho dì Yaxuan, một bên là sự ghen tị với khả năng thưởng thức nước bọt của người mẹ xinh đẹp của Trương Trang. Mặt khác, cô lại vô cùng ghen tị với Yaxuan, căm ghét người phụ nữ đã cướp đi tình yêu của chồng mình. Cô an ủi tuổi trẻ và sự vững vàng của mình nhưng không khỏi cảm thấy xấu hổ trước sự thánh thiện vô song của Yaxuan. 

Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Trương Trang quỳ xuống đối diện Yaxuan, ôm eo Yaxuan giống như lúc đầu, "Mẹ, mẹ hài lòng với màn trình diễn hôm nay của Zhuang'er không? Tối nay con sẽ giúp mẹ rửa chân ~" Yaxuan biết ý định của anh, nhưng cô không nói rõ ràng, với nụ cười trêu chọc trên môi và đôi mắt nhìn đi chỗ khác. 

Trương Trang lo lắng, "Mẹ, mẹ đang muốn để con đi à? Mẹ, mẹ, mẹ là thánh mẫu của con, mẹ không thể giữ lời ~" Yaxuan bị anh lay động, cô buồn cười nhìn anh, "Được rồi, được rồi, được rồi. , Tối nay con khó chịu với mẹ quá ~ con phải giúp mẹ rửa chân ~" Anh ghé sát vào tai Trương Trang và thở ra như xanh, "Mẹ, mấy ngày rồi con chưa rửa chân ~ Hee hee ~" Trương Trang bị cô trêu chọc phấn khích đến mức anh chỉ cảm thấy toàn thân mình sắp nổ tung. Anh quỳ xuống đất và ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Yaxuan. “Mẹ, mẹ có thể cho con ngửi trước được không?” Yaxuan nhìn anh một cách trịch thượng, nhếch khóe miệng lên, nhìn anh chằm chằm và co giật đôi chân xinh đẹp của mình. Trương Trang không dám trái lời. Buông đôi chân xinh đẹp của Yaxuan ra, Yaxuan gật đầu cảm kích. Cô nhấc chân phải lên đặt lên chân trái, đung đưa lên xuống. Trương Trang muốn lao về phía trước một cách tuyệt vọng, nhưng anh không dám. Đôi mắt anh dõi theo đôi chân xinh đẹp trong giày thể thao của Yaxuan di chuyển lên xuống.

Yaxuan thích thú khi thấy vẻ mặt hài hước của con trai mình, "Con trai ngoan, cầu xin con ~" Trương Trang bị trêu chọc đến mức lo lắng, "Mẹ, mẹ, con cầu xin mẹ, để con ngửi nó ~" Cô nói như thể vồ lấy cô, "Cười khúc khích, cười khúc khích ~~" Nhưng Yaxuan đột nhiên di chuyển đôi chân xinh đẹp của cô ra, "Bây giờ con không muốn làm mẹ của con ~ Hãy cầu xin con lần nữa ~" Đầu óc Trương Trang chạy đua, và đột nhiên nảy ra một ý tưởng lóe lên, "Xin thánh mẫu của con, hãy để Trang Nhĩ ngửi đôi chân xinh đẹp của con." Cô hơi cúi đầu xuống. Bản thân Yaxuan cũng cảm thấy ngứa ngáy trước cảnh tượng dâm ô lúc này. Sau khi nghe lời cầu xin của con trai, bà không còn làm khó con nữa. Cô giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi giày thể thao và giẫm thẳng lên đầu con trai mình. Khoảnh khắc cô bước lên, sự trì trệ của thứ gì đó dưới chân cô và mái tóc của Trang Er mang đến cho cô một loại kích thích khác, dường như mở ra một cánh cửa khác.

Trương Trang Thác giơ đôi chân xinh đẹp của Yaxuan lên, nhẹ nhàng đưa mũi anh sát vào khớp nối giữa mắt cá chân và giày của Yaxuan. Anh ngửi thấy mùi phát ra từ bên trong, ngẩng đầu nhìn Yaxuan. Yaxuan nhận thấy câu hỏi của anh, "Không, em yêu, chỉ vào ban đêm thôi ~" Không còn cách nào khác. Trương Trang không còn cách nào khác ngoài tiếp tục cúi đầu và ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơn động kinh. Mùi nồng hơn rất nhiều, khiến Yaxuan bật cười ~

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra vào ban đêm, và thỏa thuận tốt đẹp giữa hai người một lần nữa bị gián đoạn. 

Trong khi ăn, Trương Trang ngước nhìn Yaxuan một lúc. Trong khi ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp của mình, anh ta liên tục giao tiếp bằng mắt, và có một bầu không khí dâm đãng bao trùm trong không khí.

Tất nhiên Jiaqi cũng để ý đến hai người họ và càng quyết tâm hơn với quyết định của mình vào buổi tối.

Trương Trang đang ăn thì đột nhiên cảm thấy có người chạm vào chân mình. Sau đó, vật đó từ từ bơi lên trên, "Là mẹ? Không, mẹ ở chéo đối diện với con, rất xa ~ Là Jiaqi." Khi cúi đầu xuống, anh thấy mình đã giẫm phải một chiếc tất ngắn màu trắng ở háng. Lòng bàn chân hơi đen, có mùi chua chua của mồ hôi chân xộc vào mũi. Zhuang ngẩng đầu lên và nhìn Jiaqi. Thực sự cô ấy có chút ngại ngùng. Cô ấy đang lấy cơm của mình. Cô lén nhìn Trương Trang. Khi nhận ra mình đang bị theo dõi, cô lập tức ho khan rồi cúi đầu tiếp tục ăn. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp giẫm lên anh trai thứ hai của Trương Trang không hề xấu hổ. Đôi khi họ giơ ngón chân lên, để Trương Trang nhìn thấy những ngón chân đen sạm ướt đẫm mồ hôi chân. Đôi khi họ lắc lư qua lại để xoa bóp cho anh cả của Trương Trang.

Người anh cả vốn đang đứng thẳng vì nhớ mẹ cuối cùng cũng được an ủi, vui vẻ tận hưởng. Anh không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Cô bé đáng yêu cuối cùng cũng bắt đầu điều chỉnh mùi chân cho mình. Trước đây mùi chân của cô ấy rất thuần khiết, mùi bây giờ là do cô ấy chưa rửa chân ít nhất năm ngày.” Con vẫn chưa thay tất mà ~" Anh lén nhìn Yaxuan, nhưng mẹ anh dường như không để ý. Trương Trang từ từ cúi đầu xuống và dùng một tay giơ một bàn chân xinh đẹp của Jiaqi lên. Little Jiaqi cũng hợp tác giơ ngón chân lên và đặt phần ngón chân có mùi mạnh nhất vào mũi Trương Trang, để anh ngửi.

Ngẩng đầu lên, Trương Trang nở một nụ cười cảm kích với Jiaqi.

Điều anh không ngờ tới là Jiaqi không chỉ muốn sự thỏa mãn này. Một lúc sau, đôi đũa của Jiaqi bất ngờ rơi xuống đất. Cô ngồi xổm xuống nhặt nhưng không đứng dậy.

Trương Trang và Yaxuan đã không chú ý đến nó trong một thời gian. Trương Trang đang ăn đột nhiên cảm thấy áp lực ở chân quay trở lại, mới phát hiện ra Jiaqi đang ở giữa hai chân mình!

Tôi nhìn thấy đôi má cô bé bẽn lẽn và đáng yêu vô cùng, đôi mắt to gần như ươn ướt, môi mấp máy không biết mình đang nói gì.

Jiaqi dùng tay chạm vào anh cả của Trương Trang, và con cặc lớn trong tay cô ấy đang đập. Sau đó, cô cởi khóa quần và giải phóng con cặc to lớn. Ngay khi Trương Trang bất an và sợ Yaxuan phát hiện ra, cô không chút do dự, di chuyển như một con thỏ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vài lần rồi trực tiếp hút vào. 

Trương Trang không khỏi thở ra mừng rỡ, cô bé này đã trở nên táo bạo hơn!

Tuy anh lo lắng mẹ anh sẽ không vui nhưng anh nghĩ sau này cả nhà sẽ phải sống chung, có thể sẽ ngủ chung giường. Hơn nữa, miệng của Jiaqi rất thoải mái nên anh ấy bắt đầu tận hưởng nó một cách yên bình, hoàn toàn đánh giá thấp sự chiếm hữu của Yaxuan đối với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (11)

Yaxuan đang nấu ăn trong bếp. Bộ váy nội trợ che đi thân hình cong của cô, nhưng bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp cũng mang đến cho cô khí chất quyến rũ của một mỹ nhân. Trương Trang và Jiaqi đang giúp đỡ cô ấy. Nhìn Giai Kỳ vừa thay một chiếc áo sơ mi bó sát màu đen và tất trắng, cô không khỏi thắc mắc, tại sao buổi tối cô lại mặc bộ đồ này? 

"Qiqi ~ Mẹ con tới, sao con không nói với con sớm hơn? Ở nhà không có nhiều món ăn, nếu không chúng ta nên nấu thêm vài món nữa ~" Jiaqi tội lỗi ngước nhìn Yaxuan, "Mẹ, buổi chiều mẹ đi công tác gần đây nên con chỉ tình cờ đến gặp mẹ thôi ~ Mẹ nói Mẹ phải ở nhà vài ngày, và mẹ nhớ con và Trương Trang." Sau khi nghe Giai Kỳ nói, nhìn thấy vẻ mặt áy náy của cô, Yaxuan đột nhiên có dự cảm không tốt trong lòng, nhưng cô không đoán được sẽ là gì, nên chỉ cười nói: “Mẹ cậu có hứng thú, bà ấy rất yêu cậu.” 

Trương Trang ngồi sau lưng Yaxuan và bóc đậu. Anh nhìn vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp trước mặt. Trái tim anh dường như bị bao phủ hoàn toàn bởi cặp mông xinh đẹp. Anh không thể nhìn thấy gì khác nữa. Anh nhìn cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lụa trắng. Những nếp gấp ở háng do vặn vẹo có thể mơ hồ nhìn thấy hai mảnh thịt và chỗ lõm ở giữa. Mông đã tròn trịa. Hương vị bên trong sẽ như thế nào? Hấp dẫn quá ~ Yaxuan thỉnh thoảng liếc nhìn con trai mình ở phía sau. Thỉnh thoảng, anh lại gần cô hơn, và cô nhận thấy tâm trí anh hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp của cô. Trong khi cô cảm thấy ngượng ngùng và bị kích thích, cô lại cố tình muốn tăng thêm sự kích thích cho con trai mình. Khi đầu gối cô di chuyển qua lại, hai mông cọ vào nhau, cô có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề hơn của anh. 

Khi Yaxuan xào xong một đĩa rau, Trương Trang đã ngồi sát vào mông cô, đầu anh thỉnh thoảng chuyển động, hy vọng có thể ngửi thấy mùi thơm ngon dưới mông mẹ.

Yaxuan nhìn Zhuang'er ở phía sau cô khi anh vươn cổ chạm tới mông cô. Nhìn vẻ mặt hài hước của anh, cô vừa vui vừa buồn cười. Khi mũi của Trương Trang sắp chạm vào hậu môn của cô, Yaxuan đột nhiên hơi lùi lại, đúng lúc đưa đầu mũi của Trương Trang vào hậu môn của cô.

Khoảnh khắc hậu môn của cô được chạm vào, cô không khỏi hơi ngửa đầu ra sau do bị kích thích tê liệt, và ngâm nga một âm thanh mũi rất hay.

Thấy mẹ không từ chối, Trương Trang nhẹ nhàng áp mặt mình vào giữa mông Yaxuan, di chuyển mũi lên xuống, hít vào hương thơm giữa mông mẹ cô. Trong khi Yaxuan đang cảm thấy phấn khích và thích thú thì cô lại nhìn thấy sự ngưỡng mộ của con trai dành cho mình. Họ cũng thấy điều đó thật thú vị. Một lúc, họ tiến về phía trước để tránh, được một lúc, họ đột nhiên hung hăng ngồi lên mặt Trương Trang, dùng cặp mông xinh đẹp ấn vào con trai mình. Hai người không hề né tránh Jiaqi, tận hưởng niềm vui giữa hai mẹ con. "Haha ~ Zhuang'er, bạn đang làm gì vậy? Tại sao?" Ngửi cặp mông xinh đẹp của mẹ, con có muốn mẹ ngồi lên mặt con không? Thật sao ~" Trương Trang ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Yaxuan, dụi mặt vào giữa hai mông, thở dốc và ngửi mùi thơm từ mông của Yaxuan, "Mẹ ~ à ~ mẹ ~ mẹ Cái mông xinh đẹp của mẹ thơm quá." "À ~ Zhuang'er, mẹ vẫn đang nấu ăn~ Haha, à ~ ngứa quá ~ con trai hư ~" Dù nói vậy nhưng tay Yaxuan vẫn ấn vào sau đầu Trương Trang, ấn khuôn mặt Trương Trang xuống dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mông.

Ah ~ Đây là mẹ, đây là cặp mông xinh đẹp của mẹ, nữ thần của con, thánh mẫu của con, con đã muốn ngửi mẹ như thế này từ lâu rồi.

“Mẹ ơi, cậu bé hư không chỉ muốn ngửi cặp mông xinh đẹp của mẹ mà còn muốn dùng lưỡi rửa chân cho mẹ rồi nhét một nắm thật to vào âm hộ xinh đẹp của mẹ ~”

Hai chân của Yaxuan bị ma sát mềm đi, cô nằm vặn vẹo trên quầy bếp, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và nhìn đứa con trai điên cuồng của mình giữa mông với đôi mắt mờ ảo.

“Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi thực sự muốn làm tình với anh ấy, tôi thực sự muốn được anh ấy xâm nhập, tôi thực sự muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy ~ Không, bây giờ tôi không thể làm được. Nếu tôi cứ tùy tiện trao thân cho anh, anh sẽ không biết mẹ tôi quý giá đến nhường nào. Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn anh ấy và trái tim anh ấy."

Yaxuan dồn chút sức lực cuối cùng đẩy đầu Trương Trang ra, thở hổn hển nói: "Thằng bé hư, con ép mẹ con! Há miệng ra đi ~" Yaxuan nhéo cằm Trương Trang với nụ cười tự mãn trên môi.

"Ồ! Ôi! Bah" liên tục nhổ ba lần. Không chỉ miệng Trương Trang mà cả mặt anh ta cũng dính đầy nước bọt của Yaxuan.

Một dòng nước bọt thơm tho chảy từ mũi vào miệng anh. Trương Trang nếm được nước bọt thơm của mẹ Yaxuan.

Cô lẩm bẩm "Mẹ ~ Mẹ ~" một cách vu vơ. Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con trai, Yaxuan cười xấu xa nói: “Lần này tôi vừa nhổ vào mặt anh đấy. Lần sau mà dám phạm lỗi, tôi sẽ tè vào mặt anh. Bạn có nghe thấy tôi không? Hehehehehe."

Trương Trang nghĩ rằng sau này anh có thể nếm được nước thánh của mẹ mình. Đôi mắt anh đột nhiên trợn lên, anh hưng phấn quên trả lời. Yaxuan thấy vẻ mặt kỳ quái của anh, lại không nghe thấy anh đồng ý, liền tức giận nói: "Hả?"

Trương Trang vội vàng quay lại, "Con nghe thấy rồi, mẹ, nữ hoàng của con (thật kỳ lạ ~ con nhất định sẽ uống nước thánh của mẹ, nữ hoàng), hehe ~" Yaxuan nhìn anh với ánh mắt dâm đãng.

"Ồ!" Cô lại nhổ nước bọt vào mặt anh. Nhìn nước bọt của chính mình trên mặt con trai, trong lòng bà mơ hồ có một cảm giác hưng phấn tàn bạo, nhưng bà cũng cảm thấy điều đó không tốt cho đứa con trai quý giá của mình.

Cô dịu dàng nói thêm: "Hãy ngoan nhé! Bạn biết gì không? Đi rửa mặt đi ~" Jiaqi nhìn màn "ngoại tình" giữa hai mẹ con, trong lòng lúc này bình tĩnh lại, ừm, con điếm vô liêm sỉ, cứ chờ xem, khi mẹ Meipin đến, ta sẽ bắt kẻ xấu về!

"Ding dong~ ding dong", "Hả? Mẹ Meipin đến rồi, tôi ra mở cửa ~" Sau đó Jiaqi lao tới cửa như một cơn gió, cảm thấy vô cùng vui mừng.

Trương Trang nhìn Jiaqi kỳ lạ và tự hỏi, "Cô bé này có vấn đề gì đó ~" Yaxuan nhìn nước bọt trên mặt Trương Trang, "Bạn vẫn đang thắc mắc ở đây ~ Đi rửa mặt đi, tôi thật xấu hổ cho bạn ~", "Ồ, hehe ~"

Khi Yaxuan nhìn thấy Meipin xuất hiện ở cửa, cô không khỏi giật mình. Trương Trang đứng sau Yaxuan và nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp. Anh tự nhủ: “Chắc mẹ cũng ngạc nhiên lắm. Họ rất giống nhau. Nếu không phải mẹ Yaxuan để tóc dài, khí chất càng cao quý và thánh thiện, trong khi mẹ Meipin tóc ngắn, bộ vest nữ nhỏ, quần đen nhưng lại rất quyến rũ. "Bà có khí chất quyến rũ đến mức có thể nhầm lẫn giữa hai người ~" Jiaqi đứng giữa hai người đẹp và nói một cách dễ thương với Yaxuan: "Dì Yaxuan, đây là mẹ của con, Meipin." Nụ cười dễ thương của cô cho thấy sự tự tin của cô sau khi được hỗ trợ ở hậu trường, nhưng cô không thấy rằng mẹ của Meipin đằng sau cô có ánh mắt kỳ lạ khi nhìn thấy Yaxuan, thực ra đó là sự ngưỡng mộ.

Meipin nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô có hàng ngàn từ để diễn tả nhưng chỉ có một từ có thể diễn tả được: “thánh thiện”. Khi nhìn thấy đôi giày thể thao và tất trắng trên chân Yaxuan, cô không khỏi rùng mình. "Trên điện thoại, Qiqi mô tả đôi chân xinh đẹp của cô ấy như đang mang hai đôi tất, bên trong có tất và tất cotton màu trắng bên ngoài. Cô ấy cũng che chân mình bằng giày thể thao chỉ để sử dụng." Mùi chân quyến rũ con trai, nhưng bà không ngờ rằng mình vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất thánh thiện như vậy. Đây không phải là người phụ nữ có đôi chân đẹp mà tôi yêu thích nhất sao ~” Lúc này, bà không khỏi lùi lại một chút, có nên cùng con gái thực hiện kế hoạch không? Cho dù thắng, làm cho một mỹ nữ như vậy buồn bã cũng không phải là không thích hợp sao?

Nhận thấy Trương Trang bên cạnh đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trông rất giống mình với ánh mắt đầy dục vọng, Yaxuan cảm thấy hơi không vui, nhưng cô không thể hiện ra ngoài. Cô tao nhã nói: “Tôi nghe Gia Kỳ nói anh lớn hơn tôi mấy tuổi. Chị Meipin, vào nhanh đi. Chúng ta sắp ăn tối rồi." Meipin điều chỉnh thái độ, bình tĩnh nói: "Yaxuan quá khách sáo."

"Trang Nhi, đi tìm một đôi dép lê cho dì Meipin của con mang vào," Yaxuan nói rồi đi vào bếp.

Khi Zhang Zhuang tìm thấy đôi dép trở lại, anh nhìn thấy Meipin và Jiaqi đang ôm nhau ở tiền sảnh, môi và lưỡi hòa quyện trong hương thơm. Meipin đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, còn Jiaqi thì ngồi trên đùi Meipin. Trương Trang không nói nhiều, bước tới, đỡ chân mẹ vợ rồi cởi quần ra. Đôi giày cao gót màu đen, mùi hôi thối quen thuộc của bàn chân lập tức tràn ngập trong không khí. Mùi hormone nồng nặc khiến anh thở gấp. Anh giơ đôi giày cao gót trong tay lên, dùng mũi giày che miệng và mũi, say sưa thưởng thức. “Mẹ ơi, con đã ba ngày chưa rửa chân rồi. Nó có mùi thơm không?" Jiaqi nhìn chồng mình đang ngửi giày của mẹ Meipin và nói. Trương Trang ngước nhìn hai người họ. Anh mở miệng và định nói thì đôi mắt anh bị che bởi lòng bàn chân xinh đẹp trong đôi tất ngắn màu đen. Sau đó, một bàn chân chua chát và hôi hám đầy mồ hôi chân trơn trượt phủ đầy mặt anh. Trương Trang không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy đôi chân xinh đẹp và ngửi chúng một cách hung dữ. Cô liếm lòng bàn chân thịt và ấm áp bằng lưỡi. Hút mồ hôi chân mặn chát, Giai Kỳ cũng đưa cái lưỡi hồng nhuận mềm mại vào miệng Meipin, an ủi nỗi tương tư của mẹ, lúc này Trương Trang hoàn toàn quên mất việc rửa chân cho mẹ vào buổi tối.

Trong bữa ăn, sau khi Yaxuan ngồi xuống, Jiaqi chủ động ngồi cạnh Yaxuan, Meipin ngồi đối diện Yaxuan, Trương Trang phải ngồi đối diện Jiaqi.

Trương Trang đang ăn thì đột nhiên cảm thấy có người chạm vào chân mình. Sau đó, vật đó từ từ bơi lên trên: “Mẹ à? Không, mẹ ở chéo đối diện với tôi, rất xa ~ Đó là Jiaqi." Khi cúi đầu xuống, anh thấy mình đã giẫm phải một chiếc tất ngắn màu trắng ở háng. Lòng bàn chân anh hơi đen, và có một mùi chua thoang thoảng của mồ hôi chân xộc vào mũi. Zhuang ngẩng đầu lên và nhìn Jiaqi. Cô thực sự có chút xấu hổ. Cô thỉnh thoảng đang lấy cơm và nhìn trộm Trương Trang. Khi cô nhận ra rằng mình đang bị theo dõi, cô lập tức lập tức Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp giẫm lên anh hai của Trương Trang không chút ngượng ngùng, đôi khi giơ ngón chân lên, để Trương Trang nhìn thấy những ngón chân đen đúa ướt đẫm mồ hôi chân.

Người anh cả vốn đứng thẳng chỉ vì liếm và hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Meipin cuối cùng cũng được an ủi. Anh cũng vui vẻ tận hưởng. Anh không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Cuối cùng cô bé đáng yêu cũng bắt đầu điều chỉnh mùi chân cho mình rồi. Với mùi thơm thuần khiết từ chân cô ấy trước đây, mùi bây giờ ít nhất là năm. "Con chưa rửa chân hay thay tất ~" Anh liếc nhìn Yaxuan, mẹ anh dường như không để ý. Trương Trang từ từ cúi đầu và giơ một bàn chân xinh đẹp của Jiaqi bằng một tay. Tiểu Kỳ đáng yêu cũng hợp tác giơ ngón chân lên, đưa phần ngón chân có mùi mạnh nhất áp vào mũi Trương Trang, để hắn ngửi.

Ngẩng đầu lên, Trương Trang nở một nụ cười cảm kích với Jiaqi.

Điều anh không ngờ tới là Jiaqi không chỉ muốn sự thỏa mãn này. Một lúc sau, đôi đũa của Jiaqi bất ngờ rơi xuống đất. Cô ngồi xổm xuống nhặt nhưng không đứng dậy.

Trương Trang và Yaxuan đã không chú ý đến nó trong một thời gian. Trương Trang đang ăn đột nhiên cảm thấy áp lực ở chân quay trở lại, mới phát hiện ra Jiaqi đang ở giữa hai chân mình!

Tôi nhìn thấy đôi má cô bé bẽn lẽn và đáng yêu vô cùng, đôi mắt to gần như ươn ướt, môi mấp máy không biết mình đang nói gì.

Jiaqi dùng tay chạm vào anh cả của Trương Trang, và con cặc lớn trong tay cô ấy đang đập. Sau đó, cô cởi khóa quần và giải phóng con cặc to lớn. Ngay khi Trương Trang bất an và sợ Yaxuan phát hiện ra, cô không chút do dự, di chuyển như một con thỏ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vài lần rồi trực tiếp hút vào. 

Trương Trang không khỏi thở ra mừng rỡ, cô bé này đã trở nên táo bạo hơn!

Tuy anh lo lắng mẹ anh sẽ không vui nhưng anh nghĩ sau này cả nhà sẽ phải sống chung, thậm chí có thể ngủ chung giường. Hơn nữa, miệng Gia Kỳ thật thoải mái, hắn bắt đầu yên tâm hưởng thụ. Anh ta không thành thật đưa tay vào háng Meipin bên cạnh, hoàn toàn đánh giá thấp sự chiếm hữu của Yaxuan đối với anh ta. 

Yaxuan cầm chiếc bát trong tay và lặng lẽ ăn bữa ăn, vẫn cao quý, tao nhã, trầm lặng và dịu dàng như trước, làn da như ngọc của cô tỏa ra ánh sáng tinh tế, và đôi môi hồng hào chậm rãi nhếch lên. Tuy nhiên, điều cô không thể phát hiện ra là đôi tay hơi run run và đôi chân xinh đẹp đi giày thể thao đang toát ra mồ hôi trơn trượt. Sự phóng túng của cặp vợ chồng trẻ dưới bàn ăn đang kích thích lợi nhuận của cô. Đứa con trai yêu quý của bà đang tận hưởng sự phục vụ của một người phụ nữ khác, con khốn nhỏ đó, một cách vô đạo đức. Người cô yêu nhất cũng là người dễ làm tổn thương nơi sâu nhất trong trái tim cô. Dù đã nhiều lần tự trấn an mình rằng sẽ phải quen với sự hiện diện của những người phụ nữ không phải mình bên cạnh con trai mình, nhưng đối mặt với thực tế, cô vẫn không thể chịu đựng được nỗi đau, nỗi đau xé nát cuộc đời và tâm trí cô. 

Jiaqi, con khốn nhỏ đó, dường như cố tình gây ra tiếng động khi thổi kèn cho Trang Nhĩ, vì sợ cô không nghe thấy. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ mệnh lệnh phải nhẹ nhàng của con trai mình ~ Chẳng lẽ cô ấy lại chọc tức tôi nữa sao? 

Bạn đang cố tình làm cho tôi cảm thấy khó chịu phải không? 

Để thể hiện sự sở hữu của cô ấy đối với Zhuang'er? 

Zhuang'er không còn cố gắng che giấu nữa, anh dựa lưng vào ghế, khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của con chó cái dưới gầm bàn. 

Đợi đã, tại sao mẹ của Jiaqi đối diện lại có vẻ mặt kỳ lạ như vậy? Cứ như thể cô ấy đang làm điều gì đó tương tự vậy. Bàn tay của Trang Nhi, chẳng lẽ ở giữa bọn họ sao? Một lúc sau, tiếng miệng lưỡi dưới gầm bàn cọ vào quầy bar ẩm ướt của Trang Nhi biến mất, thay vào đó là tiếng cởi quần áo sột soạt. Cặp mông nhỏ nhắn và săn chắc của cô nghiêng về phía Zhuang'er, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu giờ tràn đầy dục vọng. Với một âm thanh "Pfft ~", con chó cái khẽ cau mày và ngâm nga nhẹ nhàng với vẻ mặt say mê. Chính những ngón tay của Zhuang'er đã thọc vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô. Hết lần này đến lần khác, con chó cái hoàn toàn thả lỏng và tận hưởng sự trêu chọc của những ngón tay của Zhuang'er. Đôi mắt của Zhuang'er mở to và mặt đỏ bừng.

Yaxuan không thể chịu đựng được nữa và đặt bát đĩa xuống. "Tôi no rồi. Tôi đi xem TV đây." Yaxuan ngồi trên ghế sofa, lúc này trái tim cô lại nhạy cảm đến không ngờ. Cô ấy dường như đang xem TV nhưng thực ra trái tim cô ấy đang ở trên bàn ăn. "Zhuang'er thậm chí còn không hỏi tôi tại sao tôi chỉ. Anh ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi mặc dù anh ấy ăn rất ít, wuwu ~" Giọng nói phía sau cô ngày càng lớn hơn. Sắc mặt Yaxuan ửng hồng, cô lén nhìn về phía sau, chỉ thấy mẹ của Jiaqi, Meipin, đã ngồi trong lòng Zhuanger, ôm đầu Zhuanger và cảm thấy quên lãng. Đang mút lưỡi Trang Nhi, tiếng ngón tay thọc vào âm hộ dưới gầm bàn vẫn tiếp tục vang lên. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai mẹ con đều là phụ nữ của Trang Er. Hố xinh đẹp của cả hai mẹ con đều bị Trang Nhĩ xuyên thủng. Họ thực sự là hai mẹ con phục vụ cùng một người chồng. "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ ~" Yaxuan trong lòng đang chửi bới, nhưng những âm thanh dâm đãng không ngừng tấn công cô, lồng ngực cô như thắt lại, hơi thở càng ngày càng nhanh, cặp mông xinh đẹp cọ vào ghế sô pha, cảm giác ngứa ngáy khiến cô không tự chủ mà cử động hông, trong lòng vừa hưng phấn vừa tức giận, tra tấn cô trái ngược. 

"Cạch ~~" Đột nhiên có tiếng bàn di chuyển phía sau cô. Khi cô nhìn lại, cô thấy ba người họ đều khỏa thân. Trang Nhi lười biếng ngồi trên ghế, hai mẹ con nép vào hai bên người hắn, hai cái miệng hồng hồng cùng chiếc lưỡi quấn quanh dương vật của hắn.

Yaxuan biết rằng cô phải tránh nó. Cô đứng dậy, đi đến chỗ ba người, lạnh lùng nhìn Trương Trang nói: "Mẹ, con mệt, con đi ngủ." Ban đầu cô nghĩ rằng Zhuang'er sẽ xin lỗi cô, nhưng cô nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Zhuang'er, thậm chí anh còn đưa tay về phía cô, "Mẹ, mẹ ~", cô lại phớt lờ anh, quay người đi về phòng ngủ của mình. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cô không kìm được nước mắt nữa mà bật khóc. Cô nằm trên giường và để những tiếng rên rỉ yếu ớt bên tai vang lên. 

Đôi mắt buồn bã của Yaxuan khiến Trương Trang tỉnh táo trong giây lát, nhưng Meipin chỉ nhấc đôi giày cao gót lên và nhẹ nhàng che mũi anh. Khi mùi chân chua và đẹp xông vào, anh lập tức quên hết tất cả, an tâm tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con, kể cả cơ hội rửa chân cho mẹ Yaxuan mà cuối cùng anh đã giành được tối nay.

Yaxuan đã khóc hết nước mắt. Cô lặng lẽ nằm trên chiếc giường thoải mái, ôm hai cuốn sổ như khi còn nhỏ, chậm rãi dùng bàn tay ngọc của mình mò mẫm bìa sổ của Trương Trang. Đây là trụ cột của lòng dũng cảm trong trái tim cô. Bất cứ khi nào nhìn thấy hai cuốn sổ này, cô đều nghĩ đến sự gắn bó của Trang Nhĩ với cô từ khi còn nhỏ và mong muốn có được đôi chân xinh đẹp của cô. Cô có niềm tin để chiếm hữu con trai mình và để con trai anh chỉ yêu cô mãi mãi. 

Đêm đó, Yaxuan từ từ chìm vào giấc ngủ cùng với người lăng nhăng bên cạnh và có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và mọi thứ đều tràn ngập màu sắc huyền ảo. 

Anh và Zhuang'er đang du hành trong thế giới của riêng họ giống như một cặp nam thần và nữ thần. Hai người họ không có sự sống hay cái chết. Họ có thể làm tình thoải mái ở bất cứ đâu và tận hưởng niềm vui khi được Zhuang'er thâm nhập. 

Ngày hôm đó, hai người khỏa thân nằm trên ngai vàng lớn. Một người hồng hào như ngọc, một người đầy cơ bắp muốn nổ tung. Họ hạnh phúc nép mình trong vòng tay của Zhuang'er và cùng nhau nhìn thế giới thuộc về họ. 

Lúc này, một nhóm phụ nữ khỏa thân tương tự đi tới, trong đó có mỹ nữ, thiếu nữ, thậm chí cả lolita ở độ tuổi 10. Họ bước tới ngai vàng, quỳ xuống và bái lạy hai người, "Hai vị vua ~", chỉ để nghe Zhuang'er nói: "Thôi, hầu hạ hoàng hậu và dâng nước thánh ~", vì vậy một mỹ nữ cầm một chiếc bình trong suốt Đi về phía Yaxuan, Yaxuan nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp này chính xác như những gì cô tưởng tượng. Cô ấy thực sự là mẹ của Jiaqi, Meipin. Người phụ nữ xinh đẹp cầm dụng cụ trên tay bước đến trước mặt Yaxuan, sau đó cung kính quỳ xuống, ngước nhìn cô với vẻ ngưỡng mộ. Sau đó, Yaxuan không nhịn được đứng dậy, ngồi lên dụng cụ trước mặt Meipin. Tiếng nước chảy tới, trên mặt các cô gái phía dưới đều lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng. Sau khi Yaxuan đi tiểu xong, cô nhìn nước tiểu của mình một lúc rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên đặt vào thùng, nhìn Zhuang'er. "Thánh vương, xin hãy nếm thử ~" Zhuang'er đứng dậy, ngồi xếp bằng bên cạnh hộp đựng, dùng tay cầm nước tiểu của Yaxuan và đổ đầy. Cô vừa nhìn Yaxuan vừa liếm và mút đôi chân xinh đẹp của Yaxuan. Yaxuan cũng vui vẻ nhìn xuống Zhuang'er. Sau khi Zhuang'er liếm nước tiểu trên đôi chân xinh đẹp của cô xong, anh nói: "Được rồi, đưa nước thánh cho các cô gái." Sau đó Meipin lấy chiếc bình chứa đầy nước tiểu của Yaxuan xuống và chia đều vào từng cốc nhỏ.

Các cô gái hào hứng cầm những chiếc cốc chứa đầy nước tiểu của Yaxuan, chờ đợi mệnh lệnh của Thánh vương. Zhuang'er ôm Yaxuan, nhìn thấy nước thánh đã được phân phát, liền nói: "Uống nước thánh của Nữ hoàng để tu luyện sức mạnh luân hồi." Các cô gái nghe lệnh, hưng phấn miễn cưỡng lè lưỡi liếm nước tiểu của Yaxuan, từng giọt nước tiểu mà các cô gái hấp thụ, tựa như có một cỗ năng lượng kỳ lạ tiến vào đan điền của bọn họ dọc theo thực quản. Sau khi uống nước thánh, họ ngồi xếp bằng và thiền định, vận chuyển năng lượng qua các kinh mạch trong cơ thể, rèn luyện Nguyên lực. Cuối cùng, nguồn năng lượng giúp rèn luyện nguyên lực này cũng có những thuộc tính của cơ thể phụ nữ tập trung trên đôi chân ngọc của các cô gái. 

Sau khi các cô gái luyện tập xong, Yaxuan đứng dậy và nói: "Các cô gái, hãy vào ngai vàng." Sau đó tất cả mỹ nữ khỏa thân uống nước tiểu của Yaxuan đều quỳ xuống leo lên ngai vàng, nằm ngửa trên ngai vàng, duỗi đôi chân ngọc về phía Zhuang'er. Yaxuan lại nói: "Nhà vua liếm chân phụ nữ ~" Sau đó, Yaxuan nhìn thấy Zhuang'er trong giấc mơ bắt đầu lần lượt liếm đôi chân xinh đẹp của từng cô gái, bao gồm cả bàn chân của một số loli, và mỗi người liếm một bàn chân, một luồng năng lượng màu trắng ngọc sẽ đi vào miệng Zhuang'er. Hóa ra toàn bộ năng lượng được Zhuang'er hấp thụ dưới dạng mồ hôi chân. Sau khi Zhuang'er hấp thụ năng lượng từ tất cả bàn chân của phụ nữ, anh ta sẽ ngồi xếp bằng và hấp thụ năng lượng. Năng lượng đi vào Đan Điền, luyện chế Thánh Nguyên của Trương Trang và nâng cao kỹ năng của anh ta. Cuối cùng, năng lượng đi vào túi tinh.

Sau khi Trương Trang luyện tập xong, Meipin lại bước ra và nói: "Mời Thánh vương giao phối với Hoàng hậu." Yaxuan trong giấc mơ lật người, quỳ trên giường, xoay cái mông xinh đẹp về phía Zhuang'er, dùng ngón tay vuốt ve hậu môn thanh tú của mình, đôi mắt cô mờ đi, vừa thánh thiện vừa dâm đãng "Zhuang'er, đến đụ con đi, mẹ muốn con đụ con, mẹ thực sự muốn được Zhuang'er đụ ~ Zhuang'er thôi nào, Đụ con mèo xinh đẹp của mẹ ~" Tôi thấy Trang Nhĩ cầm một cây gậy khổng lồ, đi từng bước sau Yaxuan, quỳ sau cặp mông xinh đẹp của cô, vuốt ve và nắm lấy mông Yaxuan, nhìn xuống Yaxuan, "Em là người phụ nữ của ai?" Yaxuan lắc lư qua lại, chạm vào đùi của Zhuanger bằng cặp mông xinh đẹp của cô ấy, "Tôi ~ Yaxuan, là tôi. Bạn đến thế giới này vì Zhuang'er. Nước thánh của tôi, đôi chân đẹp của tôi, nước bọt của tôi và lỗ đẹp của tôi đều tồn tại vì Zhuang'er. Tôi là người phụ nữ của con trai tôi. " Khi Yaxuan nói xong những lời cuối cùng, Trương Trang cọ xát cây gậy khổng lồ vào môi âm hộ của cái lỗ xinh đẹp của Yaxuan và đột nhiên lao về phía trước, "A ~ Zhuang'er ~" Sau đó hai người chiến đấu trong vài giây. Sau hàng nghìn hiệp, Zhuang'er cuối cùng cũng rút được cây gậy lớn ngay trước khi xuất tinh. Yaxuan nhanh chóng đứng dậy, há miệng, ngậm cây gậy lớn vào miệng và bắt đầu đụ một cách thô bạo, "A ~ xuất tinh." Sau khi Yaxuan liếm và hút tinh dịch của Trương Trang, cô ngồi xếp bằng và tinh chế tinh dịch. Tinh dịch sẽ được chuyển hóa thành thánh chất và đi vào đan điền của Yaxuan để nâng cao kỹ năng của cô ấy.

Chỉ sau đó Yaxuan đang mơ mới nhận ra rằng nước tiểu của cô là năng lượng tập luyện của các cô gái, và mồ hôi chân của các cô gái là năng lượng tập luyện của Zhuang'er. Cuối cùng, tinh dịch của Zhuang'er là năng lượng rèn luyện của chính cô. Ngoài ra, nước tiểu và mồ hôi chân của cô cũng là năng lượng tập luyện của Zhuang'er. Thảo nào cô ấy và Zhuang'er lại dành cho nhau ~

Cảnh tượng trong giấc mơ đã thay đổi. Yaxuan đang trong vòng tay của Zhuang'er đột nhiên biến mất. Cô nhìn thấy Zhuang'er và những cô gái khác đang lo lắng nhìn cô, "Nữ hoàng, bạn và tôi là dành cho nhau. Tại sao bạn không để tôi liếm đôi chân xinh đẹp của bạn và uống nước thánh của bạn? Không có bạn, không chỉ kỹ năng của tôi sẽ rút lui, cơ thể tôi sẽ trở nên tồi tệ hơn từng ngày, và bạn cũng sẽ bị tiêu diệt, miễn là chúng ta cùng nhau thực hành phép thuật tái sinh. , bạn có thể đạt được sức mạnh tối cao và sống mãi mãi ~ Mẹ Nữ hoàng, bạn không yêu tôi nữa à? Yaxuan đột nhiên cảm thấy mơ hồ và dường như đang tỉnh dậy, "Nhưng, làm thế nào để luyện tập kỹ năng tái sinh kỳ diệu này?" Meipin hét lên, "Nữ hoàng, đừng lo lắng về điều này, chúng tôi đã luyện tập kỹ năng ma thuật này hàng ngàn năm và cơ thể của chúng tôi sẽ không tự di chuyển. Chỉ cần có nước thánh của bạn, mồ hôi dưới chân của chúng tôi và tinh dịch của Thánh vương, luân hồi sẽ bắt đầu."

Khi Yaxuan tỉnh dậy, trời vẫn còn tối, cảnh tượng trong mơ chân thực như thật, đọng lại trong đầu cô, "Chẳng lẽ Zhuang'er, tôi, Gia Kỳ Mỹ Tần và những người khác thực sự là do Chúa định mệnh ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai từ tay con dâu (12)

Yaxuan nghĩ về cảnh tượng trong giấc mơ của mình, nhưng nó càng lúc càng có cảm giác chân thực hơn. Thân hình duyên dáng của nàng nằm nghiêng trong chiếc chăn lụa gấm. Yaxuan cau mày và lẩm bẩm với chính mình: Nước tiểu, mồ hôi chân và nước bọt của tôi, tinh dịch của Zhuang'er ~~ Zhuang'er đã bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của tôi trong tất chân từ khi còn nhỏ. Anh ấy thường lấy đi đôi tất tôi vừa thay trước mặt để ngửi và liếm. Mùi bàn chân của tôi cũng quan trọng như không khí mà mọi người hít thở, và! 

Zhuang'er hiếm khi bị bệnh kể từ khi còn nhỏ. 

Lần duy nhất là năm anh 9 tuổi, khi anh đi trại hè. Vào ngày thứ bảy, trại hè đột nhiên gọi điện đến và nói rằng Zhuang'er có vấn đề về thể chất và bị sốt nặng. Bệnh viện không tìm ra nguyên nhân. Anh hỏi tôi có tài sản thừa kế của gia đình không. Tôi sợ hãi và lái xe suốt đêm để đến gặp anh ấy. 

Tôi vẫn còn nhớ lần đó, khi Zhuang'er nhìn thấy tôi, anh ấy rúc vào vòng tay tôi không chịu ra ngoài, tham lam ngửi mùi hương của tôi. Sau khi đến khách sạn, Zhuang'er vẫn ôm tôi thật chặt. Vì tôi quá yêu anh ấy nên cuối cùng chúng tôi nằm trên giường cùng nhau mà không hề tắm. 

Trang Nhi thấy tôi vẫn chưa cởi giày, liền nói: "Mẹ, để con cởi giày cho mẹ." "A? Trang Nhi, ngươi bị bệnh, mẹ có thể tự mình cởi ra." Trang Nhi nịnh nọt nói: "Mẹ! Con ốm, mẹ còn không nghe lời con! Ối." Tôi nhìn vẻ mặt vừa đáng yêu vừa đau khổ của anh, trong lòng biết anh nhất định muốn ngửi mùi da thịt của tôi một lần nữa. Đôi tất lụa khiến đôi chân xinh đẹp của cô cảm thấy đau khổ, vừa buồn cười vừa tức giận. Cô nhẹ nhàng đẩy anh và duỗi chân ra trước mặt anh. “Được rồi bé hư, sao con không nhanh cởi giày và tất của mẹ đi?” Nghĩ tới phong thái chỉ huy của mình nhất định lại dụ chết tiểu tử này lần nữa, khóe miệng không khỏi nhếch lên, có chút khinh thường nhìn Tiêu Trang Nhi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Zhuang'er vẫn đỏ bừng vì sốt, nhưng dường như anh ấy đã đột nhiên lấy lại được sức sống. Đôi mắt anh ấy mở to và anh ấy nhìn chằm chằm vào đôi chân tôi giơ lên ​​​​trước mặt anh ấy. 

Khoảnh khắc Tiểu Trang'er cởi giày ra, tôi thấy rõ một luồng khí nóng bốc lên từ giày và đôi chân mang tất trắng của anh ấy, tràn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy. Trên mặt anh lộ ra vẻ vui mừng mãnh liệt khó tả như đang phê ma túy. Anh hít thật sâu mùi chua nóng của đôi chân xinh đẹp của tôi, nhưng anh lại có chút sợ lại gần, sợ tôi tức giận mắng anh. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi nứt nẻ, khuôn mặt gầy gò và ánh mắt ngưỡng mộ, trìu mến mà anh ấy nhìn tôi, lòng tôi chợt như thắt lại, nước mắt lập tức trào ra, tôi không ngần ngại che đôi chân xinh đẹp của mình bằng đôi tất thơm. Trên mặt anh, lòng bàn chân tôi sát với mũi anh. Zhuang'er của tôi chỉ muốn ngửi mùi hương của mẹ mình. Có chuyện gì thế? Tôi cố ý để đôi chân xinh đẹp của mình vặn vẹo, lau mồ hôi khắp mặt anh. Cảm giác kỳ lạ ở chân khiến mắt tôi có chút mờ đi. Chắc lúc đó tôi quyến rũ lắm.

Zhuang'er hãnh diện đến mức ôm đôi chân đi tất trắng xinh đẹp đến mức tôi dùng cả hai tay giẫm lên mặt anh ấy và nhìn tôi thở gấp. 

Bầu không khí dâm đãng cũng ảnh hưởng đến tôi. Đôi mắt và giọng nói của tôi chắc hẳn đã mê hoặc anh ấy đến chết. "Trang Nhi, đôi chân xinh đẹp của mẹ nóng quá ~" Trang Nhi nghe xong lời của tôi không còn do dự nữa, gần như điên cuồng ngửi mùi chân của tôi. Thậm chí còn có cảm giác gió mát thổi vào gót chân và lòng bàn chân, đặc biệt là khớp giữa ngón chân và lòng bàn chân nơi có mùi hôi nồng nặc.

Bàn chân của tôi bẩm sinh rất nhạy cảm, nếu được chăm sóc tốt, da chân sẽ giống như gelatin, mịn màng và căng mọng hơn em bé. Khi Zhuang'er xoa, chạm, ngửi và bú tôi, sự kích thích và khoái cảm của người khác giới sẽ ăn mòn toàn bộ cơ thể tôi. Hơn nữa, người đàn ông đó chính là đứa con cưng của tôi, Trang Nhi. Tôi không biết tại sao. Khi tôi tỉnh dậy, Zhuang'er cởi đôi tất trắng của tôi ra, để lộ đôi tất ngắn màu thịt với màu vàng dâm đãng bên dưới. Giày thể thao và tất trắng suốt ngày nóng nực, đôi chân xinh đẹp của tôi đã đổ mồ hôi. Chiếc tất ngắn dính vào đôi chân xinh đẹp của tôi như da thịt, tỏa ra mùi chua nồng nặc. Mùi hôi tràn ngập khắp căn phòng, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy rõ ràng. Zhuang'er mới 9 tuổi, ôm mẹ xinh đẹp như người yêu, đôi tất ngắn màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của tôi, ngoài cửa sổ vang lên tiếng hít hít cuồng nhiệt. Khuôn mặt của anh ấy phủ đầy bàn chân của tôi đang đổ mồ hôi, và làn da vinh quang của tôi đang tỏa sáng vì mồ hôi, đó là một ánh sáng đầy dục vọng. Trong khi anh ấy ngửi và mút đôi chân tất của tôi, anh ấy áp sát mặt vào lòng bàn chân tôi, xoa từng chỗ da trên mặt, háo hức muốn đôi chân xinh đẹp của tôi giẫm lên từng chỗ trên mặt anh ấy. 

Toàn thân tôi vốn đã mềm mại trước mùi và sự đụng chạm của Zhuang'er, nhưng vì xấu hổ khi lộ ra vẻ dâm đãng trước mặt con trai nên tôi chỉ có thể ôm chặt hai tay trước ngực và nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Khi tôi bất tỉnh, Zhuang'er cởi đôi tất ngắn màu da thịt của tôi ra, một đôi chân mịn màng, đầy đặn và đẹp như ngọc xuất hiện trước mặt Zhuang'er, dưới ánh đèn vàng nhạt của khách sạn, làn da duyên dáng phản chiếu những lớp quầng sáng. Zhuang'er sùng kính ôm cô như một cặp thánh vật. 

Đôi mắt của Zhuang'er vẫn đầy mê hoặc nhưng có vẻ điềm tĩnh hơn, như thể anh đã trưởng thành vào thời điểm đó. 

Trở thành một người đàn ông trưởng thành, anh nhẹ nhàng thè lưỡi, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân tôi, để lại một vệt nước bọt. 

Đôi chân xinh đẹp của tôi run lên không chịu nổi, cảm giác kích thích khiến tôi bất tỉnh trong giây lát. Tôi nghẹn ngào tiếng rên rỉ của mỹ nữ, "Ahhh~" Sự kích thích tuyệt vời và mạnh mẽ khiến tôi tỉnh giấc. 

Cảm nhận được ham muốn mãnh liệt dưới cơ thể, tôi đưa tay ra chạm vào thì phát hiện cái lỗ trên váy che mông đã thấm đẫm tinh dịch. Tôi nhìn thấy Zhuang'er sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và từ từ xâm nhập vào khe hở giữa các ngón chân ngọc của tôi. 

"Ahhh~~" Tôi không thể làm được nữa, không thể để Zhuang'er liếm mình nữa nên tôi lập tức rút chân ra khỏi tay Zhuang'er, ngồi dậy và tiếp tục nhịp thở hồi hộp.

"Trang nhi, con không được liếm chân mẹ, hôm nay ta đã làm con hài lòng đủ rồi. Con ơi, mặt con đầy mồ hôi chân rồi, đi rửa sạch đi."

Mặc dù Zhuang'er không tránh khỏi thất vọng nhưng cậu vẫn luôn là một đứa trẻ nhạy cảm và lạc quan nên không hành động nịnh nọt nữa. 

Nhưng anh ấy kiên trì nói: “Mẹ, Trang Nhi không muốn rửa mặt, da của Trang Nhi có thể hấp thụ.”

Tôi cười nói: “Ôi, con lớn thế, da con làm sao thấm được mồ hôi chân của mẹ?”

Nói xong cũng cảm thấy có chút dâm đãng, nhưng dù sao cũng nói ra, nhưng thấy thái độ kiên quyết của anh lần này, tôi đành phải đồng ý. 

Tôi gật đầu âu yếm nói: "Hừ, Trang Nhi, con đúng là con khốn, con khốn! Con nghiện tất chân và mồ hôi chân của mẹ thế à? Con còn muốn liếm mẹ nữa à?"

Nói xong, tôi thấy đôi mắt của Zhuang'er lại mở to. Tôi ngậm miệng ngay lập tức. Tôi nhéo mũi anh ấy và lắc từ bên này sang bên kia, "Con chó nhỏ, con chó cái ~". Zhuang'er ngoan ngoãn cho phép tôi bắt nạt anh ấy.

Trên mặt tôi hiện lên nụ cười hạnh phúc. Tôi đã rất cảm động. Tôi ôm đầu anh và vuốt tóc anh. Tôi không còn quan tâm đến mồ hôi trên mặt anh nữa mà dùng môi của mỹ nữ hôn lên khóe miệng anh. "Trang Nhi, mẹ yêu con nhiều lắm."

Khi môi tôi rời đi, Zhuang'er muốn tiếp tục, cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy tiến về phía trước để chạm tới. Tôi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, "Em yêu, vì em không rửa mặt nên đi ngủ nhanh đi. Mẹ đang ôm em đấy, đừng để bị cảm nhé ~"

Trang Nhi ngoan ngoãn bò vào trong ngực ta, "Cục cưng, ít nhất cũng để lộ mũi ra. Trườn ở đây không chán à? Sao lại có mùi thơm nồng nặc như vậy?" Tôi cưỡng bức Zhuang'er lật lại, chỉ để thấy rằng mũi của anh ấy bị bốn chiếc tất của tôi mà anh ấy vừa cởi ra. Anh ấy giả vờ đau khổ và dễ thương, nhìn tôi một cách đáng thương, "Mẹ ơi, nếu tất của mẹ không có mùi hôi thì hãy để con. Mẹ có thể vừa ngửi vừa ngủ được không?" Trên trán tôi hiện lên một vạch đen: “Ta thua ngươi rồi, con khốn này, ngửi đi.” Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục ôm Zhuang'er. Lần này anh không bò nữa. Bốn chiếc tất bốc mùi nồng nặc che kín miệng và mũi anh. Chúng hơi run lên theo hơi thở của anh, cách mũi tôi không xa nhưng chỉ có mùi thoang thoảng. Có lẽ hương thơm này có thể giúp ngủ ngon.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi không thấy Zhuang'er ở xung quanh. Tôi nghĩ anh ấy đã đứng dậy nên tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Tôi bối rối khi tỉnh dậy nhưng vẫn không thể tìm thấy anh ấy. Đột nhiên, tôi thấy như có thứ gì đó kẹp giữa hai chân mình, và một luồng hơi nóng tỏa ra từ lối vào cái lỗ xinh đẹp của tôi. Tôi sợ hãi, đột nhiên mở chăn ra và thấy Zhuang'er đang bò trên háng tôi, miệng áp vào miệng tôi. Trên chiếc quần lót, anh bị đánh thức bởi chuyển động của tôi. Anh ấy dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn tôi, "Mẹ ~", anh chàng này thực sự đã ngủ như thế này ~ "Zhuang'er, tại sao bạn lại ngủ dưới mẹ ~ Này? Bệnh của bạn đã khỏi chưa?" Khi thấy sắc mặt Trang Nhi trở lại bình thường, tôi lập tức đưa tay sờ trán anh ấy. Quả nhiên nhiệt độ đã giảm xuống. Ngủ với tôi một đêm, căn bệnh của Trang Nhi mà bệnh viện không phát hiện được đã khỏi?

Bây giờ Yaxuan nghĩ về điều đó, những điều mà cô ấy đã giải thích một cách tình cờ trước đây lần lượt hiện lên trong đầu, và càng nghĩ về điều đó, cô ấy càng cảm thấy kỳ lạ.

Chẳng lẽ lần đó Zhuang'er bị bệnh vì không ngửi được mùi của tôi? 

Đêm đó sau khi ngửi và liếm mồ hôi trên chân tôi, bạn có cảm thấy dễ chịu hơn không?

Ah~ Anh ấy thức dậy trên háng tôi vào ngày hôm sau. Chẳng lẽ tinh dịch từ lỗ của tôi rỉ ra và anh ấy ngửi thấy nên cơ thể anh ấy tự động phản ứng trong giấc ngủ. Chẳng lẽ anh ấy đã ngửi thấy mùi nước tiểu và tinh dịch của tôi? 

Nghĩ tới đây, Yaxuan cũng nhớ tới một chuyện khác:

Trương Vũ Kỳ trẻ hơn tôi mười tuổi. Cô ấy gia nhập công ty khi mới 26 tuổi và trở thành thư ký cuộc đời của tôi. Cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Cô ấy xử lý công việc rất chu đáo. Cô ấy là trợ lý bên phải của tôi. Cô ấy thường giúp Trang Nhĩ học tập. Tôi thường yêu cô ấy rất nhiều.

Tuy nhiên, cô ấy thực sự có cùng sở thích với Zhuang'er, và cô ấy rất thích đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất ngắn màu da thịt. Sau khi tôi bắt gặp cô ấy lén lút liếm tất của tôi, cô ấy đã quỳ xuống đất và xin tôi làm nữ hoàng của cô ấy. Lúc đó tôi chưa có ý thức làm hoàng hậu, cũng không có chút khoái cảm nào, nhưng Zhuang'er cũng thích đôi chân đẹp của tôi nên tôi cũng không có quá nhiều phản kháng. Không có sự bảo vệ giữa nam và nữ và mẹ con với Zhuang'er. Vì sự ràng buộc của mối quan hệ, một ngày nọ, tôi chấp nhận yêu cầu của cô ấy và đưa đôi chân xinh đẹp của mình cho cô ấy để cô ấy hôn và liếm. Bởi vì Zhuang'er mang đến cho tôi sự kích thích mà hai mẹ con không thể tận hưởng được nên tôi đã chọn cách tận hưởng niềm vui của Trương Vũ Kỳ mà không gặp bất kỳ áp lực đạo đức nào. Từ đó trở đi, chúng tôi trở thành thủ lĩnh và thư ký, chị gái và em gái, hoàng hậu và nô lệ.

Vách ngăn ban đầu dưới bàn tổng thống đã được dỡ bỏ và biến thành một nơi rộng hơn một chút. Đó là nơi yêu thích của cô ấy, nơi cô ấy có thể thường xuyên hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của tôi. 

Và cô ấy cũng hình thành thói quen quỳ trước mặt tôi để xin chỉ dẫn. Mặc dù tôi thường yêu cầu cô ấy đừng làm việc này nhưng cô ấy có vẻ vui vẻ nên tôi không quan tâm đến cô ấy nữa mà yêu cầu cô ấy không được nhìn thấy. 

Tôi nhấc điện thoại lên nói: "Yuqi, nhà vệ sinh ở phòng khách hết nước, tìm người sửa xem chuyện gì xảy ra." Sau khi Trương Vũ Kỳ bước vào, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi trước rồi bước vào phòng khách. Tôi mỉm cười và lắc đầu.

Một lúc sau, tôi kiểm tra thời gian. Lúc đó đã gần bốn giờ. Hôm nay tôi hẹn Trang Nhĩ đi xem phim. Vì vậy, tôi đứng dậy đi đến phòng khách lấy túi xách, nhưng giọng nói kỳ lạ của Trương Vũ Kỳ lại vang lên từ trong phòng. Cuối cùng, khi đi ngang qua phòng tắm, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng ngạc nhiên.

Sau khi Trương Vũ Kỳ bước vào phòng khách, cô lập tức ngửi thấy một mùi hương thần kỳ. Cô không thể diễn tả được nó. Mùi hương này khiến cô có cảm giác như dây thần kinh của mình được nâng lên mỗi khi cô thở. Cô nhớ rằng điều này có phần giống với cảm giác khi cô bị người bạn thân nhất của mình lừa hút thuốc khi còn là một cô gái. Tất nhiên, nó không ám chỉ đến cơn ho mà quan trọng hơn là cảm giác nhạy cảm về mặt tinh thần. Khi cô từ từ đến gần phòng tắm, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, cô phát hiện ra rằng điều này khác với việc hút thuốc. Cảm giác lúc này vừa nhạy cảm vừa êm dịu. Cô không khỏi nghĩ đến vẻ mặt cao quý của Nữ hoàng Yaxuan, đôi tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp cùng những cái lỗ xinh đẹp ẩn dưới cơ thể lồi lõm. Cô mơ hồ nhận ra trong mùi đó có mùi nước tiểu. Làm sao nó có thể như thế này được? Khi nào nước tiểu của con người có tác dụng như vậy?

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô khao khát cảm giác đó nhiều hơn. Khi cô bước vào nhà vệ sinh, cảm giác đó càng mãnh liệt hơn, cô đột nhiên mở nắp bồn cầu ra. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu. Nó giống như một sự giác ngộ, với mùi nội tiết tố quyến rũ, mùi nước tiểu nhẹ và tác dụng thần kinh mạnh mẽ. Trương Vũ Kỳ đột nhiên cảm thấy như bị say oxy. Cứ như thể cặp mông xinh đẹp của nữ hoàng đang ngồi trên mặt anh vậy. Nó cao quý và ngột ngạt, thơm và êm dịu, gợi cảm và quyến rũ. Cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp khi tiếp xúc với da thịt lần lượt đến. Thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống đất. Trong khi cơ thể anh không khỏi thở gấp, anh hít thêm mùi này, trong khi nhìn nước tiểu do nữ hoàng để lại trước mặt với đôi mắt mờ ảo, trái tim anh thay đổi dữ dội, "Không, làm sao điều này có thể xảy ra? Chẳng lẽ ngay cả tôi cũng muốn uống nước tiểu của Nữ hoàng Yaxuan? Sao tôi lại đến mức này? Ah ~ Không, không, đây là thứ mà Nữ hoàng Yaxuan để lại. Chẳng trách nó có tác dụng kỳ lạ như vậy. Đây là nước thánh của nữ hoàng. Ah ~ mùi thơm quá. A ~ nữ vương của ta, tỷ tỷ của ta, mẹ ruột của ta, ta thật muốn uống một ngụm nước thánh của nàng." "xi~ah~xi~ah~" Cô rên rỉ không thể kiểm soát theo từng hơi thở sâu. Sau khi phát ra âm thanh, khoái cảm mãnh liệt và nguồn năng lượng đặc biệt dồi dào tuôn ra khỏi cơ thể dần dần khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô duỗi một chiếc khăn trải giường xinh đẹp về phía chất lỏng màu vàng nhạt trong bồn cầu. Cô cong lòng bàn tay và từ từ đưa nó vào nước tiểu của Yaxuan. Cô cầm một lòng bàn tay nước tiểu toát ra mùi vị và năng lượng quyến rũ. Cô nâng nó lên cao ngang với miệng mình. Cô ngửa cổ ra sau, hơi hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đổ nước thánh của Nữ hoàng Yaxuan vào miệng.

Lúc này, tôi bước đến cửa phòng tắm và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi nhìn thấy Trương Vũ Kỳ đang bò khập khiễng trên mép bồn cầu. Chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra từ bàn tay và khóe miệng cô, chảy lên làn da hồng hào thanh tú và nhỏ xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là nước tiểu tôi để lại trong nhà vệ sinh.

Sau khi bất tỉnh trong một cơn gió mạnh, tôi lấy tay che miệng và nhìn cô ấy với vẻ ghê tởm không thể chịu nổi. Sau khi uống nước tiểu của tôi, đầu tiên tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và thưởng thức nó, sau đó cơ thể cô ấy lập tức ngồi thẳng. Trên đỉnh đầu cô bốc lên một làn khói trắng nhàn nhạt, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng vui vẻ và sảng khoái. 

Tôi không kiềm chế được nữa mà bước đến gần cô ấy, "Em, em điên à Yuqi? Sao em ghê tởm thế? Đó là nước tiểu của tôi, sao em lại uống nước tiểu của tôi?" Trương Vũ Kỳ dường như vừa nhận thấy sự hiện diện của tôi. Cô quay đầu nhìn nước tiểu trong toilet, rồi nhìn lại. Nhìn nước tiểu còn sót lại trên tay cô, rõ ràng là đầu óc cô đang run rẩy kịch liệt, như sợ tôi không đuổi đi, hơn nữa cô tựa hồ còn có chút nghiện nước tiểu của tôi, cảm thấy sự hèn hạ của mình không còn tư cách nữa. Tất cả các loại cảm xúc phức tạp đang thay đổi trên khuôn mặt cô.

Tôi ngửi thấy mùi nước tiểu trong không khí và gần như không muốn chạm vào cô ấy. “Ra ngoài, ra ngoài ~” Khi tôi mắng cô ấy, cô ấy dường như cuối cùng cũng đã chờ đợi sự phán xét của số phận, như thể cuộc đời của cô ấy đã hoàn toàn kết thúc. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn và ngã xuống đất, khuôn mặt cô tái mét. 

Tôi thấy cô ấy bị lời nói của tôi đánh rất mạnh và tôi cảm thấy không muốn buông tay. Suy cho cùng, lòng trung thành và sự ngưỡng mộ của cô ấy dành cho tôi không hề giả tạo, và tình yêu của cô ấy dành cho tôi có lẽ cũng không kém gì Zhuang'er. Tôi nói thêm: “Anh ở nhà đi. Nếu không có số điện thoại của tôi thì anh không cần phải đến làm việc nữa!” 

Sau đó, tôi quay trở lại giường, xách túi xách rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Khi tôi gặp lại cô ấy, cô ấy gầy đến mức tôi khó có thể nhận ra cô ấy, và điều đó chỉ diễn ra trong một ngày một đêm. 

Tôi đang ăn tối với Zhuang'er, Zhuang'er đột nhiên nói: "Mẹ ơi, bên ngoài hình như có một người phụ nữ ~". Tôi nhìn lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ngoài cửa sổ. Sau khi phân biệt quần áo của cô ấy, tôi biết cô ấy là Trương Vũ Kỳ. Cô không nói gì, chỉ đứng ngoài biệt thự với vẻ mặt chết lặng. Sở dĩ tôi có thể nhận ra cô ấy ngay là vì bộ quần áo cô ấy đang mặc bây giờ chính là bộ cô ấy mặc khi tôi đuổi cô ấy ra ngoài, và cô ấy thậm chí còn chưa thay quần áo đen. 

Trang Nhi chạy ra cửa nhìn xem rồi quay lại báo với tôi: "Mẹ, là chị Ngọc Kỳ. Mẹ không muốn chị ấy vào sao? Hình như chị ấy đã xảy ra chuyện lớn." "Trang Nhi không quan tâm nàng, cứ ăn đi." "Ồ."

Sau bữa tối, tôi ôm Zhuang'er nằm trên ghế sofa xem TV, nheo mắt nhưng cô ấy vẫn ở đó. Tôi cứng lòng và quay mặt đi không nhìn cô ấy. Tôi áp mặt vào tóc Trang Nhi, nhẹ nhàng xoa xoa, "Mẹ, mẹ có vẻ không vui."

Trong lòng tôi buồn bã, không phải vì chán ghét việc Trương Ngọc Kỳ uống nước tiểu của tôi, mà vì sự ghê tởm này, có thể tôi sẽ mất đi một người trung thành với mình và hiểu tâm hồn tôi. Trong vài năm giao tiếp, trong sự thoải mái về thể xác lâu dài và trong sự tôn thờ trung thành của cô ấy, mối quan hệ của chúng tôi rõ ràng không chỉ là mối quan hệ tình dục chủ nô. Một khi điều gì chạm đến tâm hồn và muốn chia ly thì đó hẳn là một điều đau khổ.

Da đầu ngón tay cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt của cơ thể Trang Nhi, sự kích thích của người khác giới lan vào tâm hồn tôi.

Tôi hít vào mùi hương trẻ con do Zhuang'er tỏa ra, cơ thể tôi vừa khít và tôi cảm nhận được hơi ấm mà anh ấy mang lại cho tôi. Zhuang'er thích đôi chân đẹp của tôi không kém gì Trương Vũ Kỳ. 

Zhuang'er đã gắn bó sâu sắc với tôi từ khi anh ấy còn nhỏ, và sự ngưỡng mộ của anh ấy đối với tôi càng phức tạp hơn, không chỉ vì đôi chân xinh đẹp của tôi mà còn vì thân phận mẹ anh ấy của tôi. 

Tình yêu giữa mẹ và con được hòa nhập phức tạp với giới tính nam nữ, tình cảm của tôi dành cho Zhuang'er cũng không giống nhau. Anh ấy là con trai tôi nhưng tôi lại phụ thuộc vào anh ấy nhiều hơn trong mối quan hệ nam nữ. 

Về mặt tình dục, tôi càng khao khát sự thống trị của anh ấy đối với tôi hơn. Khi tôi liếm tinh dịch anh ta để lại trên quần lót của tôi, ai là chủ, ai là nô lệ? Nếu, một ngày nào đó. 

Zhuang'er thực sự đã làm một điều trái đạo đức với tôi. Tôi có thể chọn cách từ bỏ anh ấy vì sự ghê tởm về mặt đạo đức không? Nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ bỏ rơi Trang Nhi và từ đó cô đơn. 

Không có Trang Nhĩ đồng hành, tôi ngay lập tức như rơi xuống vực thẳm, cuộc đời chỉ là một cú ngã. Nỗi đau sâu sắc khiến tôi ôm chặt Trang Nhĩ. 

Anh thì thầm: "Trang Nhi, con phải luôn ở bên mẹ. Con không được phép rời xa mẹ. Con không được phép bỏ rơi mẹ. Mẹ con sẽ không bao giờ bỏ rơi con hay phản bội con." 

Trang Nhi ôm lại tôi, "Mẹ ngoan, Trang Nhi sẽ không bao giờ rời xa mẹ, ngoan nhé ~"

Bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, một lúc sau, tôi không khỏi bật cười.

Chỉ vào trán Zhuang'er, anh ấy nói: "Nhìn em kìa, em đang tỏ ra nghiêm túc như người lớn một chút!" Trang Nhi miễn cưỡng dụi dụi cánh tay vào lòng tôi, lấy lại bản tính nghịch ngợm như thuở nhỏ. 

Mỗi cử động của anh ấy đều khiến tôi vô cùng xúc động, cơ thể và tâm trí tôi tràn ngập sự ấm áp. Anh ấy thực sự có ý nghĩa với tôi. Tôi nâng cằm anh lên và nhìn anh say đắm, nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn đang lo lắng và vặn vẹo của anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu trẻ con, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười tà ác, đột nhiên đặt đôi môi mềm mại của cô lên khuôn miệng nhỏ nhắn của anh, thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm môi anh. 

Sau khi choáng váng, anh ấy lập tức muốn thè lưỡi quấn lấy tôi. Tôi lập tức rút lưỡi lại, không khỏi đứng dậy. "Cười khúc khích, tôi giết anh đấy. Anh muốn làm gì? Chỉ mơ thôi ~"

Khi tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ, tôi nói với Zhuang'er: "Zhuang'er, đi nói với cô ấy và để cô ấy đứng trong phòng. Đừng chết cóng và gây rắc rối cho tôi."

Nói xong tôi quay lại phòng ngủ. Tôi biết Zhuang'er hiểu ý tôi và những gì tôi đang nghĩ, anh ấy hiểu.

Sáng hôm sau, khi tôi ra khỏi phòng, cô ấy đã quỳ trước cửa phòng tôi, đặt một chiếc gối dưới đầu gối. Tôi có thể đoán rằng nó được Zhuang'er tặng cho cô ấy. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy quay mặt về hướng tôi đang đứng, với ánh mắt tội lỗi, đau đớn và cầu nguyện.

Zhuang'er ngồi trên ghế sofa và nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. Tôi phớt lờ mẹ: “Mẹ, tối hôm qua chị Ngọc Kỳ vào nhà đã quỳ trước cửa nhà mẹ, con sợ đầu gối của chị ấy bị đau nên con đã tìm cho chị ấy một chiếc gối.” Tôi quay lại và nhìn cô ấy lần nữa. Mắt tôi đỏ ngầu và có quầng thâm. Tôi bĩu môi với Zhuang'er và tỏ vẻ không hài lòng, "Chỉ là lòng tốt của anh thôi."

Sau khi dùng bữa xong với Trang Nhi, tôi nhìn Trương Ngọc Kỳ đang quỳ ở đó, quyết định cho cô ấy một cơ hội, "Trang Nhi, đi tìm một cái bát lớn hơn cho mẹ." Sau khi Trang Nhi mang cái bát đến, tôi cũng không thèm nhìn xem nó từ đâu đến mà trực tiếp cầm cái bát vào phòng tắm. Thấy chất lỏng màu vàng nhạt còn chưa đầy bồn cầu, tôi tự hỏi nó có gì mà ngon đến vậy. Cố kìm cơn buồn nôn, tôi bỏ bát vào bồn cầu, múc ra một nửa bát rồi đặt bát trước mặt Trương Vũ Kỳ.

“Cúi đầu xuống, cách cái bát mười centimet, cậu hiểu ý tôi mà.”

Nói xong tôi đi thu dọn đồ đạc chuẩn bị đưa Zhuang'er đến trường. Zhuang'er xách cặp đi học vào phòng khách. Khi đi ngang qua Trương Vũ Kỳ, chân anh đột nhiên yếu ớt và suýt ngã. Anh vấp ngã và bước đến chỗ tôi.

"Mẹ, mẹ rót gì cho chị Yuqi vậy?"

"Uống", không ngờ khi Zhuang'er nghe nói đến đồ uống, anh ấy sẽ hưng phấn như vậy, "Hả? Uống đi, tôi cũng muốn uống. Vừa rồi tôi có mùi hơi lạ, nhưng tôi lại muốn uống ~" Nghe vậy, tôi cau mày, "Uống đi, tôi sẽ đưa bạn đến trường!", "Ồ", nói xong, Zhuang'er vẫn miễn cưỡng quay lại. 

Khi về đến nhà, tôi thấy Trương Vũ Kỳ vẫn đang bò phía trên cái bát, nhưng tình hình đã hoàn toàn khác. Những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên mặt cô và cứ nhỏ giọt xuống đất và trong bát. Tôi hỏi: “Anh uống rượu à?” Vâng, tôi không uống rượu, chị Yaxuan.” Tôi hỏi: “Có chuyện gì với bạn thế? Bạn có bị bệnh không? Tôi thấy cô ấy có vẻ bị ảnh hưởng bởi chất lỏng trong bát nên nói: "Lại đây." Sau khi chuyển đến ghế sô pha, cơ thể cô dần dần tốt lên, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Tôi nhìn cô ấy và đợi cô ấy trả lời câu hỏi trước đó của tôi. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Tôi cười nói: “Anh uống nước thánh của em rồi, sao lại ngượng ngùng ~”, cuối cùng cô ấy nói: “Em, không biết tại sao, vừa ngửi thấy nước thánh của anh, cơ thể em liền không khỏi muốn. Hơn nữa, nước thánh của bạn dường như ẩn chứa một thứ gì đó rất đặc biệt, có thể khiến con người trở nên năng động và tràn đầy năng lượng hơn. , nhưng một khi không ngửi được, cơ thể sẽ đau nhức, tay chân yếu ớt. " Nói xong, cô ấy phiền muộn nhìn tôi. Nhìn sự chân thành của cô ấy, tôi không khỏi tự hỏi, nước tiểu của tôi thực sự khác với nước tiểu của người bình thường sao? Vừa rồi Trang Nhi còn nói muốn uống, khi đi ngang qua bát nước tiểu này, anh ấy suýt ngã. Đây có phải là trùng hợp không?

Tôi đã không nghĩ về nó một lúc, vì vậy tôi không nghĩ về nó nữa. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra camera giám sát xem cô ấy có nói dối không. Quả nhiên, cô ấy thực sự không uống rượu, và cơn đau của cô ấy dường như không phải là giả, bởi vì đoạn video cho thấy cô ấy đã phải chịu đựng cơn đau kể từ khi ngửi thấy nước tiểu của tôi cho đến tận bây giờ.

"Này ~", "Đứng dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa. Giặt xong về nhà xem thử. Con gái của bạn còn quá nhỏ và ở nhà một mình. Đừng lo lắng. Em thực sự quan trọng trong lòng anh đến vậy sao?" Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy có vẻ rất phấn khích và không đứng dậy. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Dưới chân tôi, anh ấy nói không chút do dự: "Cảm ơn chủ nhân, woo woo, cảm ơn vì đã tha thứ cho tôi, bạn là tất cả đối với tôi! woo woo, anh chỉ cảm thấy mình tồn tại khi gặp em, woo woo." Nước mắt anh rưng rưng, nói xong anh vùi đầu thật sâu vào chân tôi.

Nghe cô ấy gọi tôi là chủ nhân, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa bất lực. Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: "Cô bé ngoan, đi tắm rửa đi."

Nhìn bóng lưng của Trương Vũ Kỳ, tôi không khỏi bối rối về bản chất con người. Người phụ nữ trẻ rất quyến rũ và gợi cảm trước mặt các trưởng bộ phận của công ty này đã quyết tâm trở thành nô lệ chân của tôi và khao khát nước tiểu của tôi.

Sau đó, mối quan hệ của tôi với Trương Vũ Kỳ ngày càng sâu sắc hơn, và cô ấy dần dần trở thành bạn tình của tôi và người thay thế tình dục của Zhuang'er. Sau này, có lần cô ấy ôm tôi nói rằng nước thánh của tôi thật sự rất phi thường. Sau khi uống nước tiểu của tôi, bệnh viêm xoang của cô ấy đã khỏi. Tôi lắng nghe nhưng không nghiêm túc. Đó chỉ là một trò đùa và cô ấy chưa bao giờ có cơ hội trực tiếp uống nước tiểu của tôi. Tuy nhiên, trong quá trình liếm âm hộ của mình, có lần tôi đã tè vào miệng cô ấy không tự chủ được. Vì quá hưng phấn nên tôi không những không đẩy cô ấy ra mà còn ấn miệng cô ấy vào niệu đạo của mình để cô ấy uống hết.

Yaxuan nhớ lại từng chuyện từng là ngẫu nhiên nhưng giờ lại cảm thấy chúng có liên quan với nhau. Cô bật đèn rồi lấy ra một chiếc quần lót nam từ tủ cạnh giường. Cô nhìn họa tiết Winnie the Pooh trên quần lót. Rõ ràng chiếc quần lót đó là của Trương Trang, nhưng khi lật lại, cô có thể nhìn thấy vết tinh trùng trên quần lót.

Yaxuan nhẹ nhàng che chóp mũi bằng quần lót, một mùi hương thật lâu phả vào phổi cô. Dường như có một cỗ lực lượng đặc biệt tiến vào cơ thể cô, không chỉ thâm nhập vào tâm trí cô mà còn tiếp tục lan rộng xuống phía dưới, cuối cùng tập trung ở bụng dưới và trái tim cô. Cảm giác ham muốn mãnh liệt cũng bị đánh thức, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp. Yaxuan đột nhiên mở quần lót của Trương Trang, "Cảm giác là như thế này. Chẳng lẽ giấc mơ đó là sự thật? Trang Nhi liếm mồ hôi chân tôi, Ngọc Kỳ uống nước tiểu của tôi, cảm giác của bọn họ bây giờ cũng giống tôi phải không?”

Trương Trang đã thay đồ lót này cách đây không lâu, nhưng Yaxuan đã hôn và liếm đồ lót của Trương Trang hơn một hoặc hai ngày. Đây là bí mật của cô, và chỉ có Trương Vũ Kỳ biết, bởi vì mỗi lần cô quan hệ tình dục bằng miệng với Yaxuan, cô có thể nhìn thấy quần lót nam che miệng và mũi của Yaxuan, và cô đã đoán được quần lót của ai là của mình.

Yaxuan vẫn còn nhớ lần xuất tinh về đêm đầu tiên của Zhuang'er.

Ngày hôm đó, Trang Nhi lẻn vào phòng ngủ của tôi khi tôi đang tắm như thường lệ, lấy bốn chiếc tất chưa giặt của tôi ra và qua đêm ở đó.

Khi biết chuyện, tôi chỉ biết cười vì tôi đã quen rồi. 

Nhưng nửa đêm tôi dậy đi rót nước thì thấy một cảnh tượng thú vị. Zhuang'er đang lẻn vào phòng tắm vào lúc nửa đêm. Tôi không biết anh ấy đang làm gì. Tôi trốn sau cửa phòng tắm, chỉ nghe thấy Trang Nhi ở trong lẩm bẩm: “Trời ơi! Vũ, đây là cái gì? Tôi sắp chết rồi. "! Tôi đang đi tiểu hay sao vậy?" Nghe nói không sao, tôi không suy nghĩ liền bật đèn lên: "Trang Nhi, anh sao vậy?" Khi Zhuang'er thấy mình bị lộ, ba linh hồn đã khiến Qipou sợ hãi bỏ chạy. Khi tôi nhìn kỹ, anh ấy vẫn khỏa thân.

Sau đó tôi thấy anh ta nhảy lên nhảy xuống như một con chó, tránh tôi và lao về phía phòng mình. Tôi đang cười phía sau tôi.

"Cái gì, không phải là ta chưa từng nhìn thấy tiểu Jiji của ngươi. Chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn lợi dụng tiểu Jiji để bắt nạt mẹ ngươi sao? Haha"

Sau khi Zhuang'er đóng cửa lại và không có động tĩnh gì, tôi kiểm tra tình hình trong phòng tắm.

"Có ai muốn đi tắm không? Nhưng nước còn chưa sôi, giặt chưa xong ~ Đây là cái gì? Đồ lót của Trang Nhi?"

Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên, một mùi lạ thoang thoảng tỏa ra. Tay chân tôi không khỏi cảm thấy yếu ớt. Một loại năng lượng kỳ lạ nào đó chứa trong mùi đó liên tục xâm nhập vào cơ thể tôi.

Dường như tầm nhìn của đôi mắt đang trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời ham muốn trong lòng cũng đang mở rộng không thể kiểm soát. Dường như cơ thể trần trụi của Zhuang'er đang nằm trong vòng tay của tôi.

“Trời ơi, sao vậy?”, cầm chiếc quần lót, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là chiếc quần lót nặng hơn rất nhiều. Khi mở ra, tôi thấy một vùng rộng lớn chất lỏng nhớt trong suốt màu vàng nhạt gần như thấm đẫm toàn bộ quần lót.

"Đây có phải không? Tinh dịch đầu tiên của Zhuang'er?", "Nhưng tại sao tôi lại như thế này?" Anh không nhịn được mà kéo quần lót lại gần anh, "Bú ~ à ~"

Tôi đột nhiên ngã xuống đất, một nguồn năng lượng kỳ lạ mạnh mẽ ùa vào tâm trí và cơ thể tôi như một dòng nước dâng trào. Toàn thân tôi tê dại, không thể nhấc nổi chút sức lực nào.

Lúc tôi ngã xuống, chiếc quần lót tình cờ che mất mặt tôi. Mùi nồng nặc và năng lượng tràn vào tôi như những cơn sóng lớn, và phần thân dưới của tôi phủ đầy bùn.

Sức nóng ở vùng bụng dưới của tôi tăng lên, đạt đến mức nóng khi chạm vào, nhưng tôi không hề bị tổn thương chút nào. Trong lúc mơ hồ, tôi thè lưỡi liếm ngụm tinh dịch đầu tiên của Zhuang'er.

Khoảnh khắc tôi bước vào, nó giống như một dòng sông xâm nhập vào tôi. Năng lượng mạnh mẽ ùa vào cơ thể tôi. Ham muốn và khao khát sự xâm nhập của Zhuang'er giống như nước trong lò, cuộn trào dữ dội.

Cảm giác vượt trội mà tôi tích lũy được vì sự tôn thờ và ham muốn liếm chân của Zhuang'er đã biến mất ngay lập tức. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhận được nhiều hơn, nhiều tinh dịch của Zhuang'er hơn. Tôi quên mất đạo lý của mẹ con, và Zhuang'er muốn làm nô lệ cho tôi và uống rượu của tôi. Nước thánh ơi, tôi muốn liếm nước bọt tôi nhổ xuống đất. Tôi chỉ muốn được con trai mình ôm trong vòng tay và chiều chuộng, được nó xâm nhập một cách mãnh liệt, được liếm và hôn con cặc của nó mỗi ngày, được làm tình bằng tai và thái dương của nó, được yêu nó và trở thành người phụ nữ mà con trai tôi yêu thích.

Như thể tôi đã mở ra hết ký ức và tất cả tình yêu của mình dành cho Zhuang'er, tôi điên cuồng liếm tinh dịch của anh ấy. 

Từ đó về sau, Zhuang'er dường như cũng biết tôi đã liếm tinh dịch của anh ấy nên tinh dịch của anh ấy luôn xuất ra trên quần lót của anh ấy, chờ tôi thưởng thức. 

Kể từ đó, Yaxuan không bao giờ bị bệnh nữa. So với kinh nghiệm kiếp trước của cô, dường như có một khuôn mẫu ngầm. 

Đối mặt với vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, Yaxuan từ từ nhắm mắt lại. Cô ấy dường như nhìn thấy một quả cầu giống như mặt trăng ở bụng dưới của mình. Nó đang quay và khi ý thức của cô trở nên mãnh liệt, năng lượng sẽ không ngừng tràn ra từ nó.

Khi cô mở mắt lần nữa, một vầng sáng màu vàng nhạt lóe lên từ trong mắt cô. 

Khóe miệng nhếch lên thanh nhã của cô lấy lại quyết tâm, như thể cô đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

"Trang Nhi, sớm muộn gì ngươi cũng phải hiểu, nước tiểu của hoàng hậu không phải nước tiểu, mà là nước thánh của ngươi, tinh dịch của ngươi không phải tinh dịch, mà là thánh khí của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ dùng đôi chân xinh đẹp đón con trai về từ tay con dâu (13)

Sáng hôm sau, Trương Trang chậm rãi tỉnh dậy, nhìn hai mẹ con mảnh khảnh hai bên trái phải trên người tựa vào mình. Một người dễ thương, ngoan ngoãn trong bộ đồ trắng hồng, ôm chặt lấy anh. Người còn lại gợi cảm và gợi cảm trong bộ đồ lót dệt bằng lụa màu tím, có vẻ ngoài rất giống mẹ. Bây giờ cô đang nằm trong vòng tay anh, một con mèo ở ngay trên cặc của Trương Trang, nắm chắc từ gốc. 

Trương Trang thấy buồn cười và lắc con cặc của mình một cách buồn cười, mạnh đến mức làm rung chuyển bàn tay xinh đẹp của Meipin. 

Không ngờ Meipin lại bất ngờ dùng tay khống chế gã có ý đồ xấu, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Trương Trang bằng một đôi mắt đẹp vừa lạ vừa khiêu khích. Sự cám dỗ trong mắt cô càng mãnh liệt hơn, khiến Trương Trang muốn lật cô ngay tại chỗ, xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô, lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô và liếm đôi chân chua chát xinh đẹp của cô. 

Càng so sánh hai mẹ con với nhau, Trương Trang càng cảm thấy tiểu thư nửa tuổi này quá quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà đặc biệt là trong vấn đề tình dục, cô ấy dám làm bất cứ điều gì và muốn làm bất cứ điều gì. 

Đột nhiên, một bàn tay nhỏ bé chạm vào cặc anh. Trương Trang quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười nằm trên cánh tay phải của anh, nhìn anh một cách dễ thương. Hai mẹ con cùng nhau ôm lấy con cặc to lớn của người tình. 

Trương Trang nhìn hai đứa bé trong lòng, lo lắng hỏi: "Con có thích không?" Meipin vội vàng nói: "Ta muốn đầu của ngươi." 

Lúc này, trong phòng khách vang lên tiếng bát đũa chạm nhau, Meipin tiếp tục nói: "Con không nghe nói mẹ đang nấu cơm sao? Đúng là một kẻ biến thái."

Trương Trang mỉm cười, anh ấy thực sự không muốn làm điều đó, anh ấy chỉ đang trêu chọc hai mẹ con, nhưng anh ấy đột nhiên nhìn Meipin và nói: "Beiner, vừa rồi bạn gọi mẹ tôi là gì?"

Meipin sửng sốt một lúc, "Tên con là gì ~" Jiaqi nheo mắt nhìn mẹ, "Mẹ, mẹ vừa gọi dì Yaxuan là mẹ ~ Hehe"

Meipin nhìn cô con gái nghịch ngợm của mình, sau đó lại nhìn Trương Trang, bĩu môi nói: "Hừ, tôi là con gái của anh, người phụ nữ của anh, mẹ anh đương nhiên là mẹ tôi."

Jiaqi không khỏi sửng sốt, "Hả? Vậy mẹ ơi, mẹ không phải là em gái của Qiqi sao?"

Meipin chợt phát hiện con cặc to trong tay mình bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ trở lại. Cô nhìn dục vọng dâng trào trong mắt Trương Trang, nhưng cô không nghĩ đó là chuyện lớn. Trong một khoảnh khắc, cô ấy hành động như một cô gái 28 tuổi. 

Vừa lắc con cặc đang cương cứng của Trương Trang, anh ta vừa nói một cách nũng nịu: "Chồng ~ Anh không quan tâm, anh chỉ muốn làm em gái của Qiqi. Anh không muốn em gọi anh là mẹ chồng. Em là vợ sắp cưới của anh ~"

Nhìn người phụ nữ 36 tuổi xinh đẹp duyên dáng này, mẹ vợ, mẹ chồng tôi, trông bà chẳng khác nào một cô gái trẻ đang yêu.

Trần truồng và nũng nịu trong vòng tay con rể, Trương Trang không thể chịu đựng được nữa. Anh ta buông Jiaqi bên phải ra và định quay người cưỡi lên người phụ nữ xinh đẹp này.

Nhưng ai biết được, Meipin lại không để anh đạt được điều mình mong muốn. Cô ta cười khẩy, đứng dậy, nhảy xuống giường chạy ra cửa uy hiếp: “Nếu anh còn dám bắt nạt tôi nữa, tin hay không thì tôi sẽ nói với mẹ anh, hehehehe.”

Trong khi nói những lời đe dọa, anh ta che miệng và cười khúc khích. Trương Trang không ngờ rằng cô ấy sẽ chạy nhanh như vậy. Ngồi trên giường, hắn không khỏi nhất thời không nói nên lời. Anh bất lực nói: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Thực sự, tôi không nghe lời chồng chút nào”.

Khi ba người mở cửa bước ra ngoài, Trương Trang đi tới cửa và nhận ra rằng tối qua mình đã quên một thứ quan trọng. Hắn không khỏi có chút hoảng sợ. “Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý và cho phép tôi rửa chân cho bà. Nhưng đêm qua, hơn nữa, trước mặt mẹ tôi.” Cô ấy ngoại tình với Mỹ Tần Gia Kỳ và con gái của cô ấy. Chắc mẹ giận lắm. Hết rồi.” Sau khi hai mẹ con bước ra ngoài, Trương Trang vẫn không dám ra ngoài. Anh ta đứng ở cửa và bí mật quan sát Yaxuan. Dưới ánh nắng ban mai, mẹ cô vẫn thật thánh thiện, trắng trẻo và mịn màng. Làn da phản chiếu ánh sáng vàng nhạt, khuôn mặt hơi mỉm cười như một Trinh nữ đang ôm đứa bé. Cô nhẹ nhàng đặt bộ đồ ăn lên, khí chất quý phái và tao nhã vô hình được bộc lộ. Nhìn khóe miệng của mẹ Yaxuan, Trương Trang dường như nhìn thấy sự thánh thiện trong miệng mẹ cô dưới ánh hoàng hôn ngày hôm qua. Nước miếng lại chảy vào miệng, vị ngọt thơm lại tràn vào vị giác. Dường như chỉ cần anh nghĩ đến cảnh tượng đó, hương vị nước bọt của mẹ anh sẽ tự nhiên hiện ra. Anh không bao giờ có thể quên được nó. Cảnh tượng đêm qua đẹp đến mức Trương Trang sẽ không bao giờ quên được.

Yaxuan, người đang đặt bộ đồ ăn, cảm thấy có gì đó. Cô ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương Trang, chỉ thấy Zhuang'er của cô đang nhìn cô một cách điên cuồng. Cô cảm nhận được tình cảm trong lòng và nụ cười của cô dần nở rộ. "Trang Nhi, sao ngươi lại đứng ngây ngốc ở chỗ đó? Lại đây ăn đi." Trương Trang đột nhiên tỉnh dậy. Mẹ, mẹ không tức giận sao? Hay mẹ đang nói rằng dù con có làm tổn thương mẹ thế nào, mẹ cũng sẽ chọn cách tha thứ cho con? Ôi, con đúng là một đứa con hoang.

Nghĩ đến đây, Trương Trang Hương chậm rãi đi về phía Yaxuan, bước chân của anh ta có vẻ chậm rãi và nặng nề, như thể anh ta đang cảm thấy áy náy trong lòng.

Vì sự xuất hiện của mẹ cô, Jiaqi đã lấy lại được sự sủng ái của Trương Trang đối với mẹ cô. Giống như một chú chim nhỏ, cô ngồi trên ghế và chuẩn bị ăn một cách vui vẻ. Cô ấy là một cô gái ngốc nghếch, có thể vui và buồn nhanh chóng, và cô ấy cũng là một cô gái ngốc nghếch dễ thương.

Meipin trưởng thành và sắc sảo hơn con gái mình. Khi cô nhìn Trương Trang, đôi mắt cô chỉ giống mẹ anh. Cô chợt cảm thấy cách cư xử của mình với con gái đêm qua thật mong manh biết bao, mỏng manh đến mức chỉ cần Yaxuan mỉm cười dịu dàng thì mọi ảnh hưởng từ những suy nghĩ nhỏ nhặt của họ đều có thể bị xóa bỏ.

Nhìn Yaxuan ở một bên, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Đối mặt với ánh nắng ban mai, dường như càng tăng thêm cảm giác thánh thiện cho Yaxuan. Cô ấy trông rất giống mình nhưng lại rất quý phái và thanh lịch. Trong vô thức, Meipin thậm chí còn cảm thấy mình đang dần nhỏ đi, trong khi Yaxuan đang dần cao lên. Dưới khí chất ấm áp và cao quý do Yaxuan toát ra thì thật tốt. Cô muốn ngã vào vòng tay của cô, cảm nhận hơi ấm của cô và để mình được bao bọc trong sự thánh thiện của cô. Sẽ hạnh phúc biết bao. Cô thậm chí còn bắt đầu thắc mắc, Qiqi, tại sao anh lại muốn trở thành kẻ thù của một nữ hoàng cao quý và thánh thiện như vậy? Về việc đêm qua cô đã làm tổn thương Yaxuan, càng nghĩ cô càng cảm thấy mình không nên làm như vậy. Đó đơn giản là một hành vi cực kỳ ngu ngốc. 

Lúc này, Meipin không còn cảm thấy ghen tị với tình yêu vô song của Trương Trang dành cho Yaxuan nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy đó là chuyện đương nhiên. 

Kể từ giấc mơ đêm qua, Yaxuan đã nhận thức được sức hấp dẫn của chính mình, nhưng có lẽ ngay cả cô cũng không ngờ rằng sáng nay chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua, Meipin đã hoàn toàn yêu cô. 

Giai Kỳ đột nhiên ngửi Yaobi, "Hả? Cái gì có mùi thơm thế? Thật là một cảm giác kỳ lạ ~" Trong khi khịt mũi, Jiaqi lộ ra vẻ thích thú tinh tế. Ngửi thấy mùi lạ này, trong đầu cô đột nhiên có điều gì đó lóe lên. Vào ngày cô rời đi, cô ngửi đồ lót và quần áo của dì Yaxuan. Dường như cũng là sự thích thú. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, cô cảm thấy tội lỗi nhìn Yaxuan và Trương Trang, như thể sợ những gì mình làm sẽ bị phát hiện.

Jiaqi dần dần nhìn vào cốc chất lỏng màu vàng nhạt trên bàn. Cô khóa mục tiêu và hỏi Yaxuan: "Dì, đây là cái gì vậy? Đây có phải là đồ uống không? Nó có mùi thơm ~" Nghe những lời của Jiaqi, Trương Trang và Meipin cũng nhìn vào cốc chất lỏng, không thể không ngửi nó. Mùi kỳ lạ hít vào phổi của họ. Sự phấn khích hiện lên trên khuôn mặt của họ cùng một lúc, và hai người họ nhìn Yaxuan với đôi mắt cháy bỏng. Trương Trang nhớ lại mùi vị và nói: "Mẹ ơi, đây có phải là loại đồ uống mà mẹ cho chị Yuqi uống vào lúc đó không?" nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và chậm rãi gật đầu xác nhận.

"Mẹ ơi, hôm nay con có thể uống nó được không?" Trương Trang lo lắng hỏi. Jiaqi và Meipin cũng hào hứng nhìn Yaxuan, chờ đợi sự chấp thuận của cô. Yaxuan mỉm cười nói: "Được rồi, nhưng mẹ tôi mỗi ngày chỉ có thể pha ba cốc loại đồ uống này, cũng không nhiều. Các con phải chia sẻ và thưởng thức nhé." Trương Trang cảm thấy hơi lạ, mẹ làm à?

Chỉ có ba ly?

Tuy nhiên, những suy nghĩ này chỉ thoáng qua. Anh ta lập tức hào hứng cầm chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu vàng nhạt lên, rót cho mình một cốc trước, sau đó rót một cốc cho Meipin và Jiaqi. Cuối cùng, anh ấy nhìn Yaxuan và nói: "Mẹ, phần còn lại con sẽ đưa cho mẹ." Yaxuan nhìn chất lỏng màu vàng nhạt mà Zhuang'er mang đến cho cô và cảm nhận được lòng hiếu thảo của Zhuang'er. Trong lòng anh cảm động, nhưng ngửi thấy mùi lạ trước mũi, anh không khỏi hơi ngả người ra sau nói: “Mẹ, con không uống nữa. Những thứ này được làm đặc biệt dành cho bạn. Bạn có thể uống nó." Trương Trang nhìn vẻ mặt của Yaxuan và tự hỏi tại sao mẹ anh không uống một loại đồ uống tuyệt vời như vậy, nhưng anh nhanh chóng và vui vẻ phân phát chất lỏng còn lại cho ba người họ.

Ba người nâng ly lại gần ngửi mùi thơm thoang thoảng. Họ cảm thấy như những người nghiện ma túy đang dùng ma túy. Không còn do dự nữa, ba người bắt đầu uống riêng, nhưng đều tỏ ra bất đắc dĩ. ngụm đầu tiên chỉ là một ngụm nhỏ. Khi chất lỏng tiến vào cơ thể, Trương Trang lập tức cảm thấy như linh hồn sắp trôi đi. Thậm chí còn có một làn khói nhẹ bốc lên trên đầu anh ta, và một năng lượng kỳ lạ rất rõ ràng ngay lập tức truyền qua tứ chi của anh ta.

Trương Trang hưng phấn nhìn Yaxuan, "Mẹ ơi, đồ uống này tên là gì?" Yaxuan nhìn ba người trước mặt cẩn thận uống thứ chất lỏng họ pha. Thân dưới của cô không khỏi có chút ẩm ướt, bụng dưới hưng phấn dâng trào.

Cô thở nhẹ nói: “Trang Nhi, nước thánh của mẹ có ngon không? Con có thích nước thánh của mẹ không?" Trương Trang nghe thấy, "Nước thánh ~ nước thánh của mẹ ~" rồi đột nhiên nói: "Đúng, đây là nước thánh, nó thật tuyệt, thật ngon, mẹ ơi, nước thánh của mẹ ngon quá!" Meipin và con gái cũng đồng tình, Yaxuan càng ngày càng phấn khích, "Zhuang'er, vì "Con thích nước thánh của mẹ như thế nào? Con phải nếm thử cẩn thận ~" "Ừ, mẹ, con sẽ nếm thử cẩn thận. Thật đáng tiếc khi bạn không uống nó." Vô tình, bàn tay của Yaxuan đã đặt lên cái lỗ xinh đẹp của cô, cô không khỏi nhẹ nhàng đẩy nó ra, trong miệng lẩm bẩm: "Trang Nhi, mẹ không muốn uống nước thánh của con, mẹ chỉ muốn uống tinh dịch của con, mẹ muốn thổi kèn cho con."

Meipin và Jiaqi nếm thử nước thánh của Yaxuan. Ngoài cảm giác tâm hồn run rẩy như say, năng lượng dâng trào trong tứ chi, họ còn cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi giày của mình càng lúc càng nóng. Lúc đầu chỉ hơi ấm, về sau lại cảm thấy nóng không chịu nổi.

Jiaqi bồn chồn ngồi trên ghế, miễn cưỡng tiếp tục nếm thử nước thánh. Cô ấy nhìn Meipin đang trong tình trạng tương tự và nói: "Mẹ ơi, chân con nóng quá." Meipin lưỡi còn đang liếm chỗ nước thánh còn sót lại trong chăn, cô lẩm bẩm đáp lại: "Em cũng vậy, chân em nóng quá, càng lúc càng nóng."

Hai người uống hết nước thánh, uể oải tựa lưng vào ghế, đồng thời cởi giày ra. Đột nhiên, một mùi chua trộn lẫn với mùi nhẹ của chân Meipin, mùi thơm của chân Jiaqi tràn ngập trong không khí. 

Sau khi uống nước thánh, Trương Trang ngửi thấy mùi chân và lại rơi vào trạng thái hôn mê. Anh không nhịn được mà trượt xuống ghế đến đứng cạnh hai mẹ con. Anh ta giơ bốn bàn chân đẹp đẽ lên. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen ngắn của mẹ vợ toát ra mùi chua nồng nặc. , sự khác biệt là ngày nay sự kích thích tình dục mãnh liệt hơn. Hai cái còn lại là đôi chân ngọc lụa trắng của bé Jiaqi. Lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi. Đế giày màu vàng nhạt phản chiếu qua lớp lụa trắng tinh khiết, khiến chúng trông đặc biệt thuần khiết và dâm đãng. 

Ngửi thấy đôi chân xinh đẹp của hai mẹ con trong chiếc tất đen trắng với những đặc điểm khác nhau trước mặt, Trương Trang rất ngạc nhiên rằng đây không phải là lần đầu tiên anh ngửi thấy đôi chân xinh đẹp của hai mẹ con, nhưng hôm nay cảm giác lại hoàn toàn khác. Mùi chân của họ rõ ràng có mùi hoặc năng lượng đưa linh hồn anh ra khỏi cơ thể giống như nước thánh. Nó khiến tâm trí vốn đã choáng váng của anh lại trở nên phấn khích hơn. Anh cứ hít thở mùi chân của hai mẹ con. 

Yaxuan nhìn bộ dạng dâm đãng của ba người trước mặt. Cô không thể không tăng tốc độ ngón tay của âm hộ xinh đẹp của mình. Trong lòng cô biết: "Có vẻ như giấc mơ là sự thật. Thánh quả của tôi quả thực cực kỳ quan trọng đối với họ. Sau khi Meipin và Jiaqi uống nước thánh của tôi, năng lượng đã tích hợp vào chân họ. Bên dưới là Zhuang'er liếm mồ hôi chân và hấp thụ năng lượng."

Nhưng một lúc sau, Trương Trang vẫn không bắt đầu liếm chân, khiến hai mẹ con rên rỉ không ngừng. 

"Anh ơi, đôi chân xinh đẹp của Qiqi nóng quá. Chồng ơi, hãy liếm đôi chân trắng xinh đẹp của Qiqi đi ~"

"Chồng ơi, đôi chân xinh đẹp của Pin'er nóng quá. Chồng ơi, Pin'er muốn anh liếm mồ hôi trên đôi chân mềm mại của em trong đôi tất đen ~"

Trương Trang dường như đã uống nước thánh của Yaxuan. Lúc này tuy cực kỳ nóng lòng muốn liếm đôi chân xinh đẹp của hai mẹ con nhưng hắn vẫn có thể bám chặt vào bàn thờ. 

Anh ấy mang đôi tất chân xinh đẹp của các em nhưng lại nhìn Yaxuan như muốn hỏi "Mẹ ơi, con có thể liếm chân chúng được không?".

Yaxuan đang thưởng thức nội dung khiêu dâm trực tiếp trong khi vuốt ve âm hộ nhỏ của cô, khi cô nhận thấy đôi mắt của Zhuang'er đang nhìn cô một lúc, biết anh đang nghĩ gì. 

Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm sâu sắc. Cô đưa tay vuốt ve mái tóc và khuôn mặt của Zhuang'er, cảm nhận đứa con trai quý giá của mình một cách đầy yêu thương. 

Chậm rãi, anh ta đưa ngón tay vào miệng Zhuang'er, trêu chọc lưỡi anh ta, nghiêng người về phía trước và nhìn Zhuang'er một cách trịch thượng. 

"Trang Nhi, từ nay trở đi, nếu mẹ cho con ăn nước bọt, con có thể bắt đầu liếm đôi chân xinh đẹp của phụ nữ khác trong tất." 

Đôi mắt của Trương Trang dán chặt vào đôi môi đang chậm rãi chuyển động của Yaxuan ngay phía trên anh, háo hức với món ăn ngon sắp chảy ra từ bên trong. 

Đồng thời, Yaxuan nặng nề gật đầu nói: "Nhưng nếu mẹ không cho con ăn nước bọt, con không được liếm chân người khác, biết không?"

"Mẹ, Zhuang'er biết. Chỉ khi ăn nước bọt của mẹ, Zhuang'er mới có thể liếm đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ khác trong tất."

Yaxuan hài lòng mỉm cười, "Mẹ thật tốt Trang Nhi, Trang Nhi, há miệng đón lấy nước bọt thơm ngon của mẹ con, nếm thử đi."

Nói xong, miệng hắn mấp máy lần cuối rồi từ từ mở ra. Đối mặt với cái miệng há hốc của Trương Trang, nước bọt trong suốt và nhớp nháp của người mẹ đi thẳng vào miệng con trai Trương Trang, nhỏ xuống lưỡi và nhỏ xuống răng của anh. Khi lưỡi của Trương Trang cử động, nước bọt của mẹ tụ lại trong miệng tràn ngập mọi vị trí trong miệng anh. Vị ngọt và thơm cũng tràn ngập trong miệng và thậm chí cả cơ thể anh.

Nhìn thấy con trai cẩn thận nếm thử nước bọt của mình, cuối cùng toàn bộ nước bọt chảy vào cơ thể cùng với cổ họng run rẩy của Zhuang'er, Yaxuan hài lòng gật đầu nói: "Con trai, bây giờ bắt đầu liếm đôi chân xinh đẹp của vợ con trong tất đi." Trương Trang cúi đầu và nhìn lại bốn bàn chân xinh đẹp trong tay mình. Không chút do dự, hắn đột nhiên vùi cả mặt vào lòng bàn chân của hai mẹ con, khụt khịt khịt mũi như dã thú, "Huh~ah~huh~ah~". 

Đôi chân của Mỹ Tần Gia Kỳ và con gái bất ngờ bị người tình chiếm giữ. Đồng thời, họ ngẩng đầu lên và hơi há miệng, thở hổn hển "A ~ Chồng ~" một cách nhạy cảm. 

Yaxuan nhìn dục vọng trước mặt, ngón tay đặt trên âm hộ xinh đẹp của cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, khi cô nhìn thấy Zhuang'er lè lưỡi và lần theo lòng bàn chân trắng nõn của Jiaqi từ đầu đến chân, sự phấn khích của cô lên đến đỉnh điểm, "A ~ ah ~ Zhuang'er, Zhuang'er của mẹ, mẹ đến rồi ~ ah ~"

Yaxuan cởi chiếc quần lót trắng tinh đã ướt sũng, lau cẩn thận trên âm hộ xinh đẹp của mình, rồi dùng thân dưới trần truồng bước đi chậm rãi đến chỗ hai mẹ con lúc này đang đứng cạnh nhau, ngẩng đầu lên, miệng há hốc, tận hưởng việc Trương Trang liếm chân. Cô che mặt họ bằng đồ lót của mình và nhẹ nhàng nhổ hai ngụm nước bọt lên khuôn mặt mặc đồ lót của họ. Sau đó cô mỉm cười rời khỏi phòng khách và đi về phòng mình. 

Lúc này, hai mẹ con vốn đã choáng váng và đang tận hưởng thú vui tuyệt vời khi được Trương Trang liếm chân, đột nhiên ngửi thấy mùi nước thánh. Cả hai đều túm lấy chiếc quần lót che kín mặt của Yaxuan và tranh nhau ngửi mùi và chất lỏng liếm nó ~~~~
