============================================================
  Mẹ tôi đến từ đất vú
  Tác giả    : JayLady
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45519.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #Si Nữ, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Nhục tiện khí, #Tất nylon, #Tình nô
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ tôi đến từ vùng đất ngực

Tên tôi là Ma Tiểu Cư. Năm nay tôi 15 tuổi. Tôi mới tốt nghiệp trung học cơ sở và chưa vào trung học phổ thông. Tuy tôi chưa già nhưng tôi có chuyên môn, và đó là chuyên môn của tôi về lĩnh vực đó (hehe).

Có lẽ vì tên tôi có nhiều chữ “ngựa” nên không hiểu vì lý do gì mà dương vật của tôi dài hơn nhiều so với những cậu bé cùng tuổi khác. Trong nhà vệ sinh, các bạn cùng lớp tổ chức cuộc thi đi tiểu, các bạn cùng lớp vẫn cãi nhau: “Tôi dài hơn bạn một chút” và “Không thể nào, Ming. “Rõ ràng là tôi dài hơn bạn, nhưng tôi chỉ béo và cặc của tôi trông ngắn hơn. Con cặc của tôi là con cặc dài nhất." Tôi tự hào cởi quần ra. Con cặc quý giá mà tôi kiềm chế cuối cùng cũng có thể thở ra. Các bạn cùng lớp nhìn thấy con cặc của tôi không dám lên tiếng.

Bởi vì thứ xuất hiện trước mặt họ là một con gà trống gớm ghiếc trông chẳng giống một đứa trẻ vị thành niên chút nào. Con cặc dài và dày có chiều dài hơn 20 cm. Quy đầu sưng tấy tuy vẫn còn bọc trong bao quy đầu nhưng đã có kích thước bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Phần dày nhất của con cặc thậm chí còn dày hơn cả cánh tay của tôi.

Các bạn cùng lớp đều sốc khi nhìn thấy cặc của tôi. Danh hiệu "Vua của những con cu" được dùng để miêu tả tôi ở trường trung học cơ sở. Một số bạn nữ cùng lớp đến gặp tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thầm muốn xem con cặc dài gần bằng con ngựa của tôi. Những cô gái dũng cảm thậm chí còn dám hỏi tôi có thể chạm vào con cặc của tôi để xem tôi thực sự có con cặc dài và dày như vậy không.

Tuy nhiên, có rất nhiều nhược điểm khi có một dương vật dài như vậy. Trước hết, cơ thể tôi gầy. Trên người tôi không những không có cơ bắp mà còn thấp hơn một cái đầu so với các bạn nữ trong lớp. Tôi chỉ cao có 1,5 mét. Tôi gầy và nhỏ như một chú gà con. 

Điều thứ hai là chỉ cần tôi không rửa cặc trong một ngày, nó sẽ phát ra mùi hôi thối như nước tiểu và mồ hôi.

Có lần bố tôi đưa tôi đi khám, bác sĩ chỉ nói rằng lượng hormone của tôi tiết ra tương đối mạnh, có thể sau tuổi dậy thì sẽ trở lại bình thường. 

Nhưng khi nói đến người cha bất hạnh của tôi, tôi không nói nên lời thay ông. Ông ly dị mẹ tôi khi tôi mới một hai tuổi, nên tất cả những gì tôi còn lại trong ký ức về mẹ là vòng tay ấm áp và dòng sữa ngọt ngào. 

Sau khi ly hôn với mẹ tôi, ông làm việc như điên. Anh ấy thường không về nhà cho đến hai hoặc ba giờ. Tiếng bố đi ra ngoài trước bình minh sẽ đánh thức tôi nên ông không quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của tôi chút nào. Anh ấy chỉ biết rằng điểm số của tôi khá tốt và tôi không bị bắt nạt ở trường. Nhưng anh ấy không biết rằng khi anh ấy không ở nhà, tôi đã học lướt web khiêu dâm, xem phim hành động lãng mạn và lén quay phim một nữ giáo viên trẻ tè trong nhà vệ sinh nữ cùng với một vài bạn cùng lớp không thích đọc sách. 

Những nữ diễn viên khiêu dâm ngực bự trên các trang web khiêu dâm tạo đủ mọi tư thế quyến rũ và quyến rũ để dụ dỗ các diễn viên nam ngực to, sau đó họ rên rỉ và la hét khi bị con cặc to của nam diễn viên đụ. Tinh dịch và nước tiểu trong suốt bắn tung tóe xuống đất không kiểm soát được. Mỗi lần xem phim hành động tình cảm như vậy Con cặc to của tôi to hơn cả nam diễn viên sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn suốt một ngày, nhưng dù có cử động cặc thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể phóng ra được tinh dịch màu trắng trong phim. Tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau sưng tấy tinh dịch với con cặc khổng lồ dài 20 cm của mình. 

Giờ đây, chiếc máy tính mới mà tôi mua ở nhà trong dịp Tết Nguyên đán chứa đầy video hành động của các nữ diễn viên ngực bự mà tôi đã tải xuống và mua, chẳng hạn như Ha Nhuận A Hàn A, Utsunomiya Shion, Saijo Ruri, Thị Bộ Á Ca A Bộ, và rất nhiều nữ diễn viên trưởng thành với ngực khủng và mông đầy mỡ. 

Tôi cũng dùng số tiền Tết mà tôi dành dụm được trong mấy năm qua để mua một đoạn video chúc mừng tình dục của Yuzuki Marina mà không nói cho bố tôi biết. Trong video, Yuzuki Marina đã sử dụng một cây gậy thủ dâm dày để thâm nhập vào âm hộ béo mọng nước và đầy dục vọng của cô. Nước trái cây bắn tung tóe đã làm ướt hoàn toàn tấm trải giường dưới người cô. Sau đó, máy quay quay lại và tập trung vào khuôn mặt quyến rũ với đầy những biểu cảm bực bội không thỏa mãn ham muốn của Yuzuki Marina, như thể cô ấy đang phàn nàn tại sao tôi không dùng một con cặc lớn để lấp đầy âm hộ nóng bỏng và đầy dục vọng của cô ấy. Với chiếc lưỡi nóng hổi và thơm tho hơi thè ra từ âm hộ sưng tấy của mình, Chị Mariina thở hổn hển bằng thứ tiếng Trung nửa vời với tôi, người đang giật cặc to của tôi trước ống kính: "Uh... ừm... ngon quá... thoải mái quá... Xiaokoma-kun... Chúc mừng năm mới, huh, huh... Em phải xem cẩn thận... Chị Marina... uh uh uh... yah ah... Tôi đi... tôi đi... Xiaokoma-kun, xin hãy xem cẩn thận uh ah ah ah ah!!"

Tuy nhiên, nữ diễn viên tôi yêu thích nhất là dì Okita đã nghỉ hưu. Sau khi cô ấy lấy chồng, tôi vẫn rơi vào trạng thái trầm cảm một thời gian dài. Tuy nhiên, sau khi xem những bức ảnh mang bầu mới nhất được đăng tải trên mạng xã hội, dưới tà áo trắng mộc mạc, bộ ngực đầy đặn đã lớn gấp mấy lần so với trước khi cô nghỉ hưu, còn cái bụng bầu đủ tháng thì căng phồng, căng mọng. Cặp vú của cô căng chặt chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, như thể khoảnh khắc tiếp theo bộ ngực trắng nõn sẽ xé rách chiếc áo và tràn ra ngoài. Còn cường điệu hơn vòng eo 120cm hoành tráng là cái bụng tròn được bọc trong chiếc quần tất đen, khiến tôi muốn tàn phá người vợ dâm đãng khoe bụng bầu một cách trơ trẽn này. 

Tôi rất mong được thấy cô ấy thông báo trở lại trong vài ngày tới và quay video sex sinh con công khai như chị Hatayama Natsuki. Bộ ngực sưng tấy dài 120cm của cô được kết nối với nguồn điện cao thế. Khi dì Okita bị điện giật cao thế kêu cứu, hai bộ ngực to căng phồng của bà run lên vì điện giật, rung lên lắc xuống theo tia sữa, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị ánh đèn điện xanh chuyển sang màu đỏ bi thảm. 

Trong quá trình chuyển dạ, tử cung sẽ tụt xuống vị trí nhạy cảm nhất của âm đạo. Chỉ cần kích thích nhẹ âm đạo sẽ khiến phần thịt tử cung mềm mại bao quanh thai nhi và thành âm đạo co giật và cùng đạt cực khoái. Một cây gậy thủ dâm có nhiều gai được đưa vào hố lao động cực kỳ nhạy cảm của dì Okita để kích thích cái bụng bầu của dì. 

Do sức nặng quá nặng khi mang thai đủ tháng, dì Okita mỗi lần vùng vẫy đều bị kiệt sức về thể chất. Nấm quy đầu trên đầu que thủ dâm sẽ tác động vào bào thai đang phát triển tốt trong tử cung với một lực đủ mạnh để gây sẩy thai. Mỗi cú va chạm đều khiến dì Okita hét lên thảm thiết, nhưng tất cả đều do chính dì Okita vùng vẫy. Có thể nói, chính dì Okita đã dùng gậy thủ dâm để tàn phá bào thai vô tội trong bụng mình. 

Nhưng tôi không ngờ rằng những ngày xem phim khiêu dâm từ khắp nơi trên thế giới trên Internet mà không nói với bố tôi lại kết thúc như thế này. Sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3, ban đầu tôi muốn nói với người cha xui xẻo của mình rằng tôi đã vô cùng hào hứng trong kỳ thi và thực sự đã thể hiện xuất sắc và đã đỗ vào trường cấp 3 tốt nhất ở địa phương. Tuy nhiên, sau khi ra khỏi phòng thi, tôi mới biết bố tôi bị tai nạn ô tô khi đang lái xe do mệt mỏi vì làm thêm giờ quá muộn. 

Khi tôi chạy đến bệnh viện thì bố tôi đã hấp hối. Các bác sĩ nói rằng họ đã cố gắng hết sức và bố tôi có thể bất tỉnh bất cứ lúc nào.

Khi tôi nắm tay bố và muốn nói với ông rằng tôi đã không làm ông thất vọng trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đỗ vào trường cấp 3 tốt nhất địa phương, bố tôi, người sắp hết hạn đột nhiên tỉnh táo lại. Anh nắm chặt tay tôi, đôi mắt như tóe lửa, thở hổn hển. Anh ấy nói với tôi từng chữ một: "Tiểu Cúc... Anh biết em đang suy nghĩ tại sao... Anh muốn ly hôn với mẹ em... Bây giờ anh sắp chết rồi... khụ khụ khụ... chết rồi, em... nếu em không thể sống một mình... hãy cố gắng tìm mẹ em đi. ...khụ khụ...khụ khụ...nếu cuối cùng con...vẫn muốn sống một mình với...tôi...khụ khụ...Bố cũng đã chuẩn bị sẵn một khoản tiền cho con...khụ khụ...kẹt...dưới gối của bố...mật khẩu là của con...khụ khụ khụ...khụ... ...Sinh nhật của con...Bố...Bố...Cha có lỗi với con..." Nói xong, bố tôi từ từ buông bàn tay đang ôm chặt tôi ra. Trên đó có ghi một địa chỉ và số điện thoại, chắc chắn là vậy. thông tin liên lạc của mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp hơn mười năm. 

Đây có phải là giọng của mẹ tôi không? Nhưng tại sao giọng nói nhẹ nhàng như có phép thuật lại khiến cặc tôi cương cứng không thể kiểm soát? Sau khi nghe giọng mẹ, con cặc dày hơn 20 cm của tôi giống như nghe thấy tiếng la hét của các nữ diễn viên trong phim sex khi lên đỉnh. Con cặc dày sưng tấy vì máu. Ở phía trên, quy đầu chuyển sang màu tím vô tình rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt, đầu bên kia điện thoại của mẹ không chỉ phát ra âm thanh rên rỉ dâm đãng giống như những cô vợ dâm đãng trong phim sex không thỏa mãn ham muốn sau khi lồn đã đầy cặc to mà còn nghe thấy tiếng vỗ đầy dâm đãng của những con gà trống khổng lồ đánh vào cặp mông béo ngậy. 

Như thể mẹ tôi vẫn đang nếm con cặc to hôi hám của người đàn ông với âm hộ trưởng thành thơm ngon của bà khi tôi gọi bà. 

Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp suốt 10 năm, lại có thể là loại phụ nữ đĩ điếm với đôi chân yếu ớt và nước dãi chảy ra khi bà nhìn thấy một con cu lớn. 

Tôi ngập ngừng nói với đầu bên kia điện thoại: “Mẹ… con là Mã Tiểu Cúc… mẹ không nhớ con sao… Trong điện thoại nghe có vẻ không thoải mái. Có chuyện gì à?"

Nhưng sau khi tôi nói rằng tôi là con của mẹ tôi, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại trở nên rất mơ hồ, như thể có người cố tình che micro. Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ mơ hồ và bối rối phát ra từ đầu bên kia: "Gueh... uh uh... không... uh uh... thoải mái quá... không... không... dừng lại... bah ah ah ah ah ah ah..." Uh-huh-huh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng “hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng nam châm lực,” tôi nói.

Ngay khi tôi còn đang bối rối không biết chuyện gì đã xảy ra ở trước cửa bệnh viện thì một lúc sau, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên gọi lại. Bây giờ mẹ tôi đã nói rõ ràng hơn nhiều. Cô ấy nói với tôi ở đầu bên kia điện thoại: “Làm sao tôi có thể quên được đứa con trai yêu quý của mình? Chỉ là lúc đó bố bạn đã rất quyết tâm. Tôi đã muốn chia tay với bạn khi còn mới sinh, nói rằng bạn sẽ không bao giờ cho tôi gặp bạn, nhưng bây giờ bạn đã biết số điện thoại của tôi từ bố bạn. Điều này làm tôi rơi nước mắt. Vừa rồi khi mẹ tôi đang tập thể dục ở phòng tập, những người bên cạnh đều ngạc nhiên nhìn tôi. "

Tôi rất buồn khi báo cho mẹ biết tin bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Nhưng điều khiến tôi hơi lạ là mẹ tôi dường như thờ ơ với cái chết của bố tôi. Thay vào đó, cô ấy lại rất quan tâm đến hoàn cảnh sống của tôi. Cô ấy liên tục hỏi tôi qua điện thoại xem tôi cao bao nhiêu và bây giờ tôi có bạn gái ở trường chưa. Cuối cùng, khi tôi còn đang bối rối, mẹ tôi đã hào hứng nói với tôi qua điện thoại: “Hãy làm thế này đi con yêu, bây giờ người cha khốn nạn không phản đối mẹ của con đã chết, con là học sinh cấp hai mới ra trường và con chắc chắn không biết cách tự chăm sóc bản thân. Tại sao bạn không chuyển đến sống cùng tôi và mẹ tôi?"

Vài tuần sau, tôi vội vã hoàn tất tang lễ với sự giúp đỡ của người bạn thân nhất của bố. Sau đó tôi lo lắng đi ra cửa với tờ giấy ghi địa chỉ của mẹ tôi trên đó. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sau khi gõ cửa nửa tiếng, trong phòng vẫn không có phản hồi. Đúng lúc tôi đang định nghĩ mẹ đang giở trò với mình và định bỏ đi trong thất vọng thì cửa phòng bên cạnh mở ra, một ông chú béo chắc nặng tới ba trăm cân bước ra khỏi phòng để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù anh trai vẫn còn nồng nặc mùi rượu từ cơn say đêm qua, mùi mồ hôi chua chát nồng nặc trên chiếc áo sơ mi ố vàng của anh khiến tôi gần như ngất xỉu, nhưng tôi vẫn lịch sự hỏi anh: “Chú ơi, chú có biết tên cô chủ sống ở đây không? Tôi muốn đến tìm cô ấy nhưng hình như cô ấy không có ở nhà."

Trong khi người anh cả đang uống chỗ bia còn sót lại từ tối qua, anh ấy đang nhớ lại con điếm ngực lớn sừng sỏ đến mức không thể kiềm chế được ham muốn dâm ô của mình. Thân hình nóng bỏng được quấn trong chiếc tất đen khiến anh không thể kiểm soát được con cặc cứng ngắc của mình khi nhìn thấy bộ đồ choáng váng này. Hôm qua anh không biết cái đẹp từ đâu đến. Anh chủ động đến trước cửa xin cặc của mình để giải tỏa cơn ngứa ngáy cho con điếm đĩ đã kiêng cữ suốt một tuần. Sau đó, anh ta thả toàn bộ tinh dịch hôi hám tích tụ hơn một tháng vào đôi môi và âm hộ đỏ mọng của cô gái dâm đãng, nhuộm đôi môi đỏ rực quyến rũ và gợi cảm cũng như khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của người phụ nữ bằng màu trắng hôi của tinh dịch. 

Anh ta nhìn thiếu niên gầy gò trước mặt, thản nhiên nói: “Bà chủ nhà này… hẳn phải gọi là Bảo Nai. Những người đàn ông trong tòa nhà có mối quan hệ tốt với cô ấy... Hehe, nhưng chắc giờ cô ấy đang ngủ ở nhà rồi. Tôi đã gặp cô ấy tối qua nhưng mãi đến sáng sớm cô ấy mới về nhà. Cậu muốn làm gì với cô ấy, nhóc?”

“Nó là con trai tôi sinh ra đã hơn chục năm trước. Bây giờ người cha chết tiệt của anh ấy vừa qua đời cách đây vài ngày, nên anh ấy đã tìm thấy tôi và muốn sống cùng tôi. Anh Vương phải chăm sóc tốt cho mẹ con chúng tôi. Nếu hôm qua không có Vương đại ca giúp đỡ, ta đã chết đói rồi con trai ạ. Sau này nếu có vấn đề gì thì cứ đến gặp Vương ca." Tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của mập mạp thì cánh cửa phòng vốn đang đóng chặt của mẹ tôi đột nhiên mở ra, một giọng nói ôn hòa quyến rũ vang lên, chủ nhân của giọng nói đó chậm rãi đi ra khỏi phòng. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chủ nhân của giọng nói đó, mẹ tôi, lại là một người sexy đến choáng váng với thân hình bùng nổ như vậy. Cô vừa mới ngủ dậy, chưa kịp trang điểm lộng lẫy nhưng dù không trang điểm nhưng cô vẫn đẹp đến nghẹt thở. Đôi mắt đẹp như lá liễu của cô dường như đang nói lên nỗi cô đơn hơn mười năm. Trong đôi mắt lấp lánh có ánh sáng dịu dàng, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào hơi nhếch lên, như đang nói với tôi những lời yêu thương vô tận. 

Đã hơn mười năm trôi qua, trên gương mặt mẹ vẫn không để lại dấu vết gì. Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng như một đứa trẻ mới sinh, trên gò má vẫn còn lưu lại nét ửng hồng xinh đẹp của thiếu nữ. 

Nhưng dưới khuôn mặt thuần khiết, xinh đẹp và trang nghiêm như vậy lại có một bóng dáng dâm đãng như một yêu nữ trong mộng. Trên ngực có một cặp vú to trắng nõn mềm mại nặng như muốn nổ tung. Mặc dù đã xem rất nhiều video sex nhưng tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to béo và mềm mại như vậy. Kể cả sau khi mang thai, bộ ngực căng tròn 120cm của Anri Okita vẫn so với thời kỳ đỉnh cao quá mức của mẹ cô lúc này trông như quả trứng, quả dưa hấu. 

Bộ ngực đầy đặn nặng trĩu rủ xuống ngực như những ngọn núi thịt tròn trịa trắng như tuyết run rẩy theo hơi thở của mẹ, thể hiện sự đàn hồi quá mức đến kinh ngạc của da thịt vú đối với mọi thứ xung quanh.

Không có trang phục nào phù hợp để che đi bộ ngực hoành tráng vừa to vừa biến dạng đến mức bất kỳ bộ quần áo phù hợp nào cũng sẽ bị co giãn và bộ ngực béo quá khổ căng ra thành chiếc áo lót đáng thương chỉ vừa đủ ôm trọn cặp ngực béo. 

Đầu của tôi thậm chí còn không bằng một nửa bộ ngực. Mẹ tôi chỉ cần một cái ôm nhẹ nhàng cũng có thể vùi tôi vào bộ ngực to bằng nửa con bò này và khiến tôi ngạt thở đến chết. Dù có há miệng đến mức giới hạn thì tôi vẫn không thể cầm được quầng vú to bằng lòng bàn tay này. 

Đợi đã, quầng vú? 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi dường như không có ý định đặt mua những bộ quần áo đặc biệt để che đi thân hình đầy sức sống của bà, điều này khiến ngay cả con trai tôi cũng không thể cưỡng lại được con cặc của mình. Bây giờ cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực xuyên thấu ba điểm ren màu đen gợi cảm ở phần trên cơ thể. Ngoại trừ núm vú cao và sưng tấy ở giữa ngực, quầng vú màu nâu nhạt cỡ lòng bàn tay và bộ ngực trắng nõn mềm mại đều lộ ra trước mắt tôi và chú bên cạnh. 

Ngoài ra, ngoài việc mặc chiếc áo ngực gợi cảm này còn hấp dẫn hơn cả việc không mặc, âm đạo của mẹ tôi chỉ được che phủ một cách vừa đủ bởi cùng một kiểu quần lót hở ren màu đen. Chiếc quần lót khiêu dâm không rộng hơn ngón tay chỉ đủ che kín hai môi âm hộ sưng tấy của mẹ tôi. Cùng với con Doudou nhỏ bé dâm đãng phía trên niệu đạo, nó bị nuốt chửng bởi hai cái mông khổng lồ không kém phần khoa trương và đáng kinh ngạc. Tất nhiên, những sợi lông mu mới cạo màu đen nhạt quanh gò mu không được che bởi chiếc quần lót nhỏ đĩ điếm cũng hiện lên trong mắt họ. 

Một đôi tất lưới mịn màu đỏ được đeo vào hai bên đùi mịn màng và đầy đặn, chia thịt chân của mẹ tôi thành những tấm lưới tục tĩu. Trên chân cô ấy là đôi dép cao gót hở mũi màu bạc cũng khiến cặc tôi đau nhức. 

Sau khi nhìn thấy mẹ đi ra, tôi không dám ngước lên nhìn hai bộ ngực to bắt mắt trên ngực mẹ, tôi cũng bắt đầu nghi ngờ nghề nghiệp chính đáng của mẹ. 

Mẹ ơi, dáng người của cô ấy quá nhô ra và cường điệu, và cô ấy không có lương tri để nhận ra rằng bộ quần áo cô ấy mặc không khác gì quần áo của những cô gái điếm dâm ô. 

Chẳng lẽ mẹ tôi là gái mại dâm hàng đầu ở câu lạc bộ nào đó mà tôi không biết? Tôi cúi xuống và thầm nghĩ trong khi chịu đựng cơn đau ở cặc. 

Mẹ tôi dường như đã nhận thấy tình trạng khó khăn mà chú tôi và tôi đang gặp phải. Bây giờ cả hai chúng tôi đang cố gắng chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn của cặc mình và muốn cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ. Cô lắc lắc hai bộ ngực to tròn đầy đặn mà không hề quan tâm. Làn da trắng sữa của bộ ngực mềm mại của cô ấy khiến tôi ngay lập tức muốn bỏ qua mối quan hệ đạo đức giữa mẹ con mà tiến lên véo bộ ngực mềm mại và béo ngậy đầy cám dỗ này vào bầu sữa. 

Anh vừa cười sảng khoái vừa nói: "Con trai, hãy vào với anh trước. Anh Vương, ngày hôm đó em đã giúp anh rất nhiều. Em gái, một ngày nào đó anh sẽ khá hơn ~ Được rồi ~ Cảm ơn em ~ Cảm ơn em ~ Anh trai ~"

Ngửi mùi trầm hương nồng nàn xộc vào mũi, tôi ngơ ngác theo mẹ bước vào cửa nhà mới. Vừa bước vào, mẹ tôi dường như đã trút bỏ mọi sự phòng thủ. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, hai bầu ngực mập mạp trắng như tuyết to hơn quả dưa hấu vô tình che kín miệng và mũi tôi. Mẹ tôi ôm tôi như một đứa con gái nhỏ, khóc lớn: "Ôi con ơi... con trai của mẹ... Con ơi, con cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ rồi... Ô ô... Ô ô... Mẹ tưởng... Mẹ tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại con nữa... Con... chết tiệt của con... sẽ ly dị mẹ khi mẹ còn đang mang thai... Mẹ là một bà bầu bụng to... Cầu xin ông ấy cũng vô ích... Ô ô ô... Con trai quý giá của mẹ... cuối cùng con đã về với mẹ rồi..."

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay mẹ, vì bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ quá béo. Hai đỉnh thịt ức to hơn quả dưa hấu chặn miệng và mũi tôi khiến tôi khó thở. Ngửi mùi trầm hương cực kỳ ngọt ngào và nồng nàn trong miệng và mũi, tôi cảm thấy ý thức của mình dần rời khỏi cơ thể, và những dư ảnh mờ ảo bắt đầu xuất hiện trên hai đỉnh thịt ức đang run rẩy trong mắt tôi. 

Ngay khi tôi thực sự sắp bị bóp chết bởi bộ ngực to béo của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn với tôi và để tôi đi. 

Cuối cùng cũng có thể thở được, tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi người mẹ bí ẩn đầy gợi cảm và gợi cảm này, nên tôi nóng lòng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, cơ thể mẹ bị sao vậy? Tại sao lại như thế này... gợi cảm và trưởng thành? Mẹ có uống thuốc gì để biến cơ thể thành hình dáng dâm đãng như vậy không? Và tại sao mẹ lại quan hệ tình dục với bố..."

Mẹ tôi có vẻ rất vui khi tôi hỏi về hình dáng của bà. Cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ. So với thân hình tuyệt đẹp và gợi cảm của cô, phòng ngủ của cô trông rất đơn giản. Căn phòng rộng chỉ có một chiếc giường đôi tồi tàn và một tủ sách lớn. Ngoài ra, còn có một cái chuồng chó khổng lồ và một số thức ăn đặc biệt dành cho chó trưởng thành chất đống trong góc.

Hai chúng tôi ngồi trên giường, chiếc giường đôi tồi tàn lập tức phát ra tiếng “cạch cạch” phản đối. Xem ra cuộc đời của mẹ tôi không huy hoàng như những gì tôi vừa thấy, nếu không mẹ sẽ không ngủ trên một chiếc giường đơn sơ và hỏng hóc như vậy, tôi thầm chửi rủa trong lòng. 

"Thân hình của mẹ không đẹp sao? Từ khi sinh ra ngựa con, mẹ đã tập thể dục. Cách đây vài ngày, con phát hiện ra rằng ngựa con cuối cùng cũng đến gặp mẹ con, nhưng con đã mất rất nhiều thời gian để chọn quần áo trước khi tìm được một bộ đồ lót có thể làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực khủng và cặp mông rộng của con. Có lẽ bố chết tiệt của con chưa bao giờ nhắc đến điều đó với con. Mẹ thực ra là người nước ngoài. Tôi không biết con nghĩ gì về Đất nước của những bộ ngực, Xiaoju. Đó là nơi tôi ở." Sau này, mẹ tôi gặp bố bạn ở trường đại học. Mặc dù sau đó chúng tôi đã ly hôn nhưng lúc đó chúng tôi rất thân thiết. Cặp đôi ngọt ngào ~ Oh❥. Hình tượng phụ nữ ở đất nước chúng ta có bộ ngực sẽ phát triển với tốc độ chóng mặt sau tuổi dậy thì đến mức có thể gọi là ngực to và mông béo. Tuy nhiên, đừng nghĩ rằng tất cả phụ nữ ở đất nước ngực đều có thể có vóc dáng đẹp như mẹ bạn. Nhân tiện, Xiaoju mà là con gái thì phải to bằng cúp D, tốt nhất là Xiaoju đừng nhắc đến người đàn ông trước mặt tôi, dù sao lúc đó anh ta cũng đã nói những lời quá đáng với tôi như vậy..."

Nhìn vẻ mặt sắp rơi nước mắt của mẹ, tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ nội y gợi cảm và quyến rũ như vậy khi chúng tôi gặp lại nhau sau hơn chục năm. Chiếc quần lót nhếch nhác như vậy chỉ cần kéo nhẹ lên bộ ngực bò co giãn của mẹ là toàn bộ bộ ngực sẽ lộ ra.

Bộ ngực trắng nõn và núm vú màu nâu nhạt đầy quyến rũ trưởng thành được bộc lộ không chút dè dặt. Tôi vẫn còn nghi ngờ rất nhiều về nghề nghiệp của mẹ tôi, nhưng những bằng chứng mà mẹ tôi đưa ra tiếp theo khiến tôi phải tin rằng bà thực sự là một tầng lớp thượng lưu trong xã hội, tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng chứ không phải một gái điếm dâm ô ngồi trên con cặc to và khỏe của đàn ông và kiếm tiền bằng cách chiết xuất tinh dịch.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, đung đưa cặp mông đầy đặn gợi cảm với chu vi vòng hông hơn 1 mét, rồi đi đến tủ sách tìm kiếm thứ gì đó. Khi tôi nhìn thấy cặp mông trắng to lớn của mẹ tôi lắc lư và tỏa ra ánh sáng tục tĩu, chiếc quần lót hở hang màu đen trắng gợi cảm kẹp giữa hai cái mông trắng nõn béo ngậy, tôi cảm thấy cặc mình cứng lên. Con cặc to dày dài hơn 20cm muốn mở quần jean nhét vào âm đạo đầy đặn và ẩm ướt. 

Một lúc sau, mẹ lấy từ trên tủ sách ra một chồng giấy chứng nhận lớn và đưa cho tôi xem. Tôi cẩn thận xem qua các chứng chỉ mà mẹ tôi lấy ra, và tôi bị sốc khi biết rằng mẹ tôi thực sự đã tốt nghiệp khoa tiếng Trung của Đại học Hàng Thành. Cô ấy cũng có rất nhiều chứng chỉ nâng cao liên quan đến dẫn chương trình khiêu vũ và những thứ tương tự. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi sốc hơn nữa là mẹ tôi thực ra lại là giáo viên dạy tiếng Trung của trường trung học cơ sở số 1 thành phố Yue. Đó không phải là trường trung học mà tôi sẽ theo học trong vài tháng tới sao? Liệu lúc đó mẹ tôi cũng có thể trở thành giáo viên của tôi không? 

Nhìn vào ánh mắt bàng hoàng của tôi, mẹ kiêu hãnh giơ chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh như tuyết trắng lên, quả dưa sữa trắng như tuyết hình chuông nặng nề đập vào mặt tôi khiến tôi suýt nữa bất tỉnh. Cô tự hào nói: “Đúng vậy, vài tháng nữa mẹ sẽ là giáo viên dạy tiếng Trung cho các em. Tôi cũng đã đưa ra yêu cầu với lãnh đạo nhà trường. Ngoài giáo viên tiếng Trung, tôi còn sẽ làm giáo viên đứng lớp và giáo viên vệ sinh thân thể cho các em.” Nhưng trong trường hợp của tôi. Trong khi tôi đang bàng hoàng trước trình độ học vấn cao của mẹ, tôi không để ý rằng chiếc quần lót ren đen siêu mỏng kẹp giữa hai đôi chân đầy đặn và thanh tú của mẹ đã trở nên lấm lem. Chất lỏng trong suốt và sền sệt liên tục rỉ ra từ trái tim hoa căng mọng dưới quần lót rồi từ từ chảy xuống chiếc tất lưới cá màu đỏ lộng lẫy trên chân mẹ tôi. Một vũng chất lỏng sẫm màu bắt đầu từ từ lan ra dưới đôi giày cao gót màu bạc dưới chân tôi.

Núm vú ở giữa hai bầu ngực đầy đặn nặng hơn chục ký cũng được nâng lên cao, gần như chọc thủng những mảng núm vú gợi tình che phủ bầu ngực. 

Vẻ mặt dịu dàng mà mẹ tôi vừa cố gắng duy trì đã hoàn toàn sụp đổ khi tôi không chú ý. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi ngước lên, những giọt nước mắt cực khoái chảy ra từ khóe mắt. Đôi môi thanh tú của cô khép lại, răng cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ để ngăn cô rên rỉ trong cơn động dục. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô đang run rẩy, và làn da của cô đỏ bừng do bị hạn chế động dục quá mức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ tôi vô tình vạch trần Phổ Hi trước mặt tôi

"Con trai, mẹ tắm xong rồi, vào tắm đi, nước còn nóng." Mẹ tôi vừa tắm xong bước ra khỏi phòng tắm và nói với tôi, người đang ngơ ngác nhìn TV. Tôi lén nhìn dáng điệu đĩ điếm của mẹ khoe bộ ngực khủng và cặp mông to sau khi bước ra khỏi bồn tắm. Tôi vô thức nuốt khan trong cổ họng. Con cặc phần thân dưới mà tôi luôn che gần như bung háng tôi ra và chào người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực khủng và mông to trước mặt tôi. 

Tôi hoảng sợ đứng dậy, cúi người lao vào nhà tắm, không muốn mẹ thấy con cặc to lớn của tôi sẽ có phản ứng vật lý với cơ thể mẹ. 

Nhiệt độ của nước tắm phun ra từ vòi sen trong phòng tắm vừa phải nhưng tôi lại cảm thấy con cặc dày đặc của mình càng sưng tấy và đau đớn hơn. Con gà trống kim cương đen dài 20 cm giống như một con trăn khổng lồ đáng sợ. Thân gà với những đường gân nhấp nhô nhảy lên nhảy xuống, đầu nấm được bao bọc bảo vệ đã bong ra hoàn toàn và có kích thước bằng quả trứng. Nước tinh dịch sền sệt và hôi hám nhỏ giọt từ mắt ngựa vào giữa đầu nấm, kéo ra những dòng nước bạc đầy mùi dâm ô. 

Khi tôi nghĩ rằng sau hơn mười năm chung sống với bố, người mẹ mà tôi gặp lại hóa ra lại là một người đẹp gợi cảm với da thịt bụ bẫm và thân hình bốc lửa. Con cặc to lớn của tôi tự động coi người đẹp trước mặt là chiếc túi đựng thai trong tử cung thích hợp nhất để thụ tinh. Giờ đây, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy mẹ trong phòng, dương vật to lớn và xấu xa của tôi sẽ cương cứng để chào đón cơ thể gợi cảm như quả bầu của mẹ. 

Điều quan trọng nhất chính là cặp vú tròn trịa và khổng lồ trên ngực mẹ. So với bộ ngực tự nhiên như mẹ, bộ ngực béo 120cm của nữ diễn viên Nhật Bản Okita phát triển lần thứ hai do nâng ngực sau khi mang thai cũng có vẻ nhỏ hơn. 

Bộ ngực to và đầy đặn như vậy là cách hoàn hảo để đánh trúng niềm đam mê tình dục của tôi. Hai ngày qua, khi đang ngủ tôi mơ thấy mẹ cởi ngực ra để che ngực. Ngược lại, bộ ngực căng tròn cỡ quả dưa hấu lại càng trắng nõn và đầy đặn, cùng chiếc áo lót gợi cảm cũng màu trắng. Bộ ngực nở nang hơi xệ xuống do trọng lực, bề mặt bầu ngực tròn trịa mịn màng thậm chí còn phản chiếu những lớp ánh sáng dâm đãng. Một khe nứt sâu và bí ẩn được hình thành giữa hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn, quyến rũ một người đàn ông như tôi khám phá. 

Tôi vội vã tắm rửa cơ thể nhưng không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Nếu tôi còn sống với ông bố chết tiệt suốt ngày vắng nhà đó, tôi chắc chắn sẽ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, mở đoạn phim quay em diễn viên ngực lớn Nhật Bản mà tôi lén tải về máy tính của bố và bắt đầu thủ dâm như điên. Nhưng bây giờ, lắc lắc bộ ngực bò nặng trĩu, người phụ nữ bụ bẫm khiến tôi sừng sỏ hóa ra chính là mẹ ruột thất lạc từ lâu của tôi, điều này buộc tôi phải từ bỏ những ác niệm trong lòng. 

Một buổi sáng sau đó một tuần, tôi bơ phờ ngồi bên bàn ăn chờ mẹ dọn bữa sáng hôm nay. Tôi vốn đã rất gầy và hôm nay trông còn gầy hơn nữa. Dưới mái tóc rối bù của tôi là đôi mắt gấu trúc đen do thiếu ngủ. 

Ngay khi tôi cúi đầu suýt ngủ quên trên bàn ăn, mẹ tôi, người suốt buổi sáng bận rộn trong bếp, cuối cùng cũng từ từ mở cánh cửa bếp đang đóng kín, mùi thơm quyến rũ của đồ ăn chợt xộc vào mũi tôi. 

Nhưng rồi người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm bước ra khỏi bếp và khiến tôi hoàn toàn từ bỏ việc theo đuổi những món ăn ngon. 

Mái tóc dài đen mượt, đẹp như nước, xõa xuống ngực. Khuôn mặt trái xoan được chạm khắc màu hồng của cô đầy đặn và đầy đặn, khá gợi nhớ đến những vẻ đẹp bầu bĩnh cổ điển. Cách trang điểm hồng nhẹ của cô giúp làn da của mẹ cô mịn màng và trắng sáng hơn. Khuôn mặt của cô dường như hội tụ tất cả sự nữ tính có thể quyến rũ đàn ông. 

Sự ngây thơ của một cô gái tuổi teen, sự trẻ trung khi bước vào xã hội ở tuổi hai mươi và sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ đã có chồng sau tuổi ba mươi. Xem ra hơn hai mươi năm trôi qua cũng không có ảnh hưởng gì đến người phụ nữ trước mặt. Ngược lại, nó khiến mẹ trông duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Với đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng, người mẹ đang bước từ bếp với bữa sáng trước mặt trông giống như một mỹ nhân bước ra thế giới từ một bức tranh cổ nổi tiếng. 

Nhưng khi tôi nhìn xuống, qua chiếc cổ ngọc trắng mảnh mai và thanh tú như thiên nga của mẹ tôi, hai bộ ngực to béo gần như bung ra khỏi quần áo của mẹ hiện ra trước mắt tôi, khiến thiên thần thuần khiết tưởng chừng như từ trên trời rơi xuống trần gian bỗng nhiên trở thành một mụ phù thủy dâm đãng, có thể quyến rũ tâm hồn đàn ông dù chỉ bằng hơi thở. 

Ngay cả chiếc tạp dề nhà bếp cồng kềnh cũng được biến thành một chiếc tạp dề gợi tình vô cùng quyến rũ bởi bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ cô. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi bị quần áo hạn chế không thể nhảy múa theo ý muốn. Chúng chỉ có thể tạo thành hai ngọn núi ngực khổng lồ với khe nứt sâu không đáy kẹp giữa chúng. 

Tấm vải tạp dề dày cộp không che nổi đôi gò bồng đảo tròn trịa của mẹ. Chiếc tạp dề nhà bếp mộc mạc trước ngực được nâng cao bởi bộ ngực cao chót vót và đàn hồi của mẹ. Hai bộ ngực tròn trịa xuất hiện ở hai bên trái phải như đỉnh núi. Chiếc tạp dề treo trên bờ vai nhỏ nhắn quyến rũ đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn có khả năng sẽ bung tạp dề bất cứ lúc nào.

Đôi bắp chân mịn màng và thanh tú của mẹ lộ ra dưới chiếc tạp dề. Khác với lần đầu tiên nhìn thấy mẹ đi tất lưới màu đỏ, hôm nay mẹ không mang đôi tất gợi cảm đầy quyến rũ trên đôi chân xinh đẹp của mẹ mà chỉ đơn giản sơn mười ngón chân bằng sơn sáng. Sơn móng tay màu tím, nhưng sự kết hợp đơn giản này đã làm rung động trái tim tôi hơn cả bộ ngực tuyệt vời của mẹ tôi gần như bung ra khỏi quần áo. Những ngón chân tím quyến rũ và đôi chân mịn màng trắng như tuyết của mẹ tôi tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

Nó gần như biến tôi, một người yêu thích bộ ngực lớn, trở thành một người tôn sùng bàn chân. May mắn thay, tôi đã kịp liếc nhìn bộ ngực to khủng khiếp của mẹ tôi vài lần. Bộ ngực đầy đặn gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi sắp lao vào mắt tôi.

Bộ ngực khủng to như trái dưa mật trong siêu thị bị ép vào nhau. Bộ ngực Q-chun cực kỳ co giãn giúp bầu ngực khủng của mẹ không bị khô, chảy xệ như túi đựng nước. Ngược lại, họ vẫn đứng kiêu hãnh. Ngay cả khi bộ ngực căng mọng và mềm mại được quấn chặt bởi chiếc tạp dề treo mộc mạc hàng ngày cũng không ảnh hưởng đến đỉnh cao uy nghi của bộ ngực nở nang đang tựa vào ngực mẹ.

Mẹ tôi đặt bánh mì và sữa cho bữa sáng trước mặt tôi. Thấy tôi ngơ ngác nhìn về phía trước (thực ra là tôi choáng váng trước bộ ngực to đến kinh ngạc của mẹ, còn tôi cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực to nổ tung như bò trên ngực mẹ), mẹ lại gần tôi hỏi: “Sao vậy Tiểu Cúc, con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, trên mặt có gì bẩn à?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị phá vỡ của mẹ tôi khi bị thổi bay. Khuôn mặt hồng hào và chạm ngọc có thể dễ dàng bị bóp ra như một đứa trẻ sơ sinh. Ngay cả khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ không được tô son bóng cẩn thận, người ta cũng không thể không nhìn chằm chằm vào cảm giác ẩm ướt và đầy đặn. Cô chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ và mút nước ngọt từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Rõ ràng bà đã là một người mẹ, người vợ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi nhưng thời gian chỉ làm nổi bật nét duyên dáng nữ tính của mẹ cô. Mỗi cái cau mày, nụ cười đều vô tình bộc lộ những tình cảm đa tình của một người mẹ con trưởng thành.

Làm sao một vẻ ngoài hoàn hảo và mịn màng như vậy lại có những vết bẩn trên đó.

Ngay khi tầm mắt tôi quét qua phía trước cách tôi chưa đầy nửa mét, bộ ngực nở nang cao chót vót của mẹ lại thu hút tầm nhìn của tôi một lần nữa. Bộ ngực nở nang cỡ quả dưa hấu đang siết chặt vào nhau cố gắng chui ra khỏi tạp dề nhà bếp. Sự bùng nổ của dòng sữa hồng trắng kéo dài chiếc tạp dề của mẹ thành chiếc tạp dề gợi cảm. Qua khe hở hình chữ V sâu, tôi gần như có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ. Một rãnh sữa không đáy lộ ra rõ ràng ở giữa tạp dề, chứng tỏ thiên chức làm mẹ quá phát triển về mặt sinh học của cô chủ.

Mẹ dường như để ý thấy tôi đang nhìn chăm chú vào bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ. Cô ấy mỉm cười và kéo tôi lại gần, vùi đầu tôi vào giữa cặp vú to lộng lẫy. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy hiện lên một chút ửng hồng, cô ấy nói với tôi: "Có phải Xiaoju bị thu hút bởi cặp đặc điểm sinh dục phụ nữ thứ cấp của mẹ không?" , Haha, không thể trách Xiaoju, mẹ cô ấy đứng thứ hai trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường. Bộ ngực đu đủ khổng lồ hoàn hảo trên ngực mẹ đã thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh cấp 3 trong trường. Xiaoju cũng đã đến tuổi tò mò về người khác giới, việc quan tâm đến bộ ngực siêu khủng của mẹ là điều bình thường ”.

Tôi cố gắng kéo đầu mình ra khỏi khe ngực không đáy của mẹ. Bộ ngực to trắng như tuyết, đầy đặn, tự nhiên và căng mọng của mẹ tôi có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khoảnh khắc tôi bị chôn vùi trong bộ ngực lớn đó, bộ ngực béo nóng bỏng bốc khói nhô lên và ngay lập tức che kín miệng và mũi tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào.

Nếu không kịp thời rời bỏ cặp dưa tròn trĩnh này, chắc tôi đã bị cặp vú tròn trịa đầy đặn của mẹ bóp nghẹt cho đến chết ngạt rồi.

Mùi sữa êm dịu, ngọt ngào tỏa ra từ bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ đọng lại trong mũi tôi rất lâu.

Để bớt xấu hổ vì bị mẹ dễ dàng phát hiện, tôi cầm hộp sữa trên bàn lên uống một ngụm lớn.

Không ngờ cốc sữa mẹ pha có vẻ ngoài bình thường này lại có thể nói là cốc sữa ngon nhất tôi từng nếm.

Sữa êm dịu và sền sệt đến nỗi có thể treo trên thành kính tạo thành những tấm màn trắng. Hương sữa ngọt ngào và đậm đà bùng lên ngay từ ngụm đầu tiên tôi đưa vào miệng. Khi tôi tỉnh lại, đáy ly chỉ còn lại một lớp sữa mỏng.

Chẳng trách những quảng cáo sữa trên TV luôn cho thấy mọi người trông hạnh phúc như thế nào sau khi uống sữa.

Cô miễn cưỡng đặt cốc sữa trên tay xuống, mặc dù cô cảm thấy lời mẹ vừa nói có chút kỳ lạ, như thể bà đang đánh giá cơ thể mình như một gái điếm, con cặc đen dày dưới háng thậm chí còn bắt đầu cử động.

Để chuyển chủ đề, tôi ngừng nói về bộ ngực khủng nóng bỏng và quyến rũ của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ mua sữa ở đâu vậy? Lần đầu tiên tôi được uống sữa thơm, ngọt ngào và đậm đà vị sữa như vậy”.

Tôi không ngờ mẹ lại đi quá xa với tôi. Thay vì chỉ cho tôi biết mua sữa ngon như vậy ở đâu, bà lại nói với tôi một cách bí ẩn: “Thôi con ơi, đợi mẹ tan làm mới nói cho con biết sữa ngon như vậy ở đâu ra. Lúc đó bạn sẽ biết. Ban ngày mẹ phải đi học để chuẩn bị cho tiệc chào mừng khai giảng nên con yêu hãy ở nhà nhé. Thật tốt khi chuẩn bị cho những gì bạn sẽ học ở trường trung học. Nếu con trai yêu quý của mẹ thi tốt khi bắt đầu đi học, mẹ có thể tặng con một phần thưởng bất ngờ ”. Khi cô ấy đang nói, mẹ tôi đột nhiên lại bắt đầu khóc. Mẹ lao vào tôi, ôm chặt lấy tôi, khóc như mưa: “Chú ngựa con tội nghiệp của mẹ, tất cả là do người cha độc ác của con đã mang con đi khỏi mẹ không lâu sau khi con chào đời”. Khi đó con chưa ôm bộ ngực khủng của mẹ mà bú chút sữa mẹ bổ dưỡng từ bộ ngực to của mẹ. Bạn bị suy dinh dưỡng từ nhỏ nên bây giờ gầy đi nhiều. Con ma chết tiệt đó thậm chí còn không coi trọng tình cảm của tôi với tư cách là một người mẹ đã vất vả sinh ra em. Sau khi sinh em, sữa mẹ tiết ra đặc biệt mạnh, dòng sữa đặc, trắng như tuyết chảy ra từ em luôn. Khi bố đưa con đi, mẹ không thể hút sạch sữa được. Ngay cả khi tôi bày tỏ bản thân để thể hiện bộ ngực đầy đặn và căng mọng này, lượng sữa dư thừa tích tụ trong tuyến vú sẽ khiến tôi cảm thấy đau thấu tim cứ sau vài giờ. Sữa dư thừa tích tụ trong bộ ngực sưng tấy của tôi và khiến bộ ngực xinh đẹp, mềm mại, béo ngậy và mềm mại của tôi cứng như đá. "

Mẹ nằm đè lên tôi khóc lóc thảm thiết nhưng tôi chỉ có thể cứng người an ủi mẹ chứ không dám cử động gì lớn. Tôi sợ mẹ phát hiện ra bí mật của tôi - lúc này cặc tôi đã cứng như thép.

Thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ ôm trọn lấy tôi, hai bầu ngực hình giọt nước đầy gợi cảm của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Khi cô ấy ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô ấy kẹp giữa hai chúng tôi. Bộ ngực thơm ngát tràn ra từ chiếc tạp dề gần như nổ tung và bị nghiền nát thành hai bộ ngực béo phì biến dạng nghiêm trọng. Creampie, tôi thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực to quá mức của mẹ áp vào ngực tôi. Trên bộ ngực đầy đặn và chín mọng của cô ấy có hai con điếm cỡ lòng bàn tay đang không ngừng cọ vào ngực tôi. Chết tiệt, bà mẹ ngực khủng của tôi không mặc gì dưới tạp dề. Hai bộ ngực nở nang còn to hơn quả dưa hấu chín đang quyến rũ tôi hung hãn, bóp chặt.

Tôi cảm thấy như mình không còn có thể kiểm soát được những ham muốn xấu xa trong lòng mình nữa. Con cặc dài 20 cm dưới háng tôi nhô cao lên, tinh dịch đặc quánh, hôi hám, đục ngầu tiết ra không kiểm soát. Lần lượt, những viên đạn tinh dịch nam đủ để thụ tinh và thụ thai cho một người phụ nữ đang lấp đầy dương vật to lớn, đang đập mạnh và hung dữ của tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trước mặt chắc hẳn đã nhận ra rằng tôi đang say mê thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ.

Cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ áp sát vào đùi tôi. Cũng giống như bộ ngực khủng của mẹ tôi, cặp mông to béo rộng hơn 1m không phải là thứ mà một người phụ nữ hiền lành nên có. Thay vào đó, chúng giống cặp mông đầy đặn của các ngôi sao khiêu dâm châu Âu và Mỹ hơn. Chúng được thiết kế đặc biệt để phù hợp với những làn sóng mông thịt đầy dục vọng được tạo ra bởi những con gà trống to lớn khi chúng đụ vào lồn hoặc lỗ đít của mình. 

Mẹ dường như cũng đang cố gắng quyến rũ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy to đến mức khi tôi bước đi tạo thành từng đợt thịt thịt, liên tục chuyển động lên xuống trên đùi tôi, khiến tôi có thể cảm nhận trọn vẹn cặp mông mỡ mịn màng và đầy đặn trên cặp mông thơm tho này.

Điều khủng khiếp hơn nữa là khi tôi liếc nhìn hình tam giác bí ẩn dưới tạp dề của mẹ, lý trí của tôi lập tức bốc hơi. Điều tôi nhìn thấy trong mắt tôi là người mẹ mà tôi yêu thương trong lòng chỉ mặc một chiếc quần lót xuyên thấu mỏng, mượt, trong suốt. Tấm vải lót cỡ lòng bàn tay chỉ vừa đủ che kín vùng kín của mẹ tôi. Chính giữa chiếc quần lót Bông hồng đen thêu vừa vô tình che đi cái miệng chín mọng mọng nước của người vợ trưởng thành. Lông mu đen dày mọc quanh âm đạo và âm đạo cao và đầy đặn bị bỏ rơi bởi bộ đồ lót gợi tình như gái mại dâm trên phố. Phần thịt mềm mại chuyên dùng cho tình dục đã lộ ra hoàn toàn. 

Dương vật khổng lồ hung dữ vốn đã phát triển hơn rất nhiều so với người đàn ông bình thường giờ đây đã cương cứng và động dục áp vào âm đạo đầy đặn mà người mẹ đã vô tình để lộ. Đầu quy đầu của gà trống to bằng quả trứng gà hướng thẳng về phía bụng dưới của gà mẹ. Con gà trống đã đạt đến giới hạn của nó. Tinh dịch non có mùi và đặc có thể phóng tinh dịch gây mang thai trái đạo đức bất cứ lúc nào vào buồng tử cung của người mẹ, nơi thai nhi được sinh ra. 

Mặc dù bộ đồ lót mẹ mặc hôm nay có vẻ nhiều vải hơn lần đầu tôi gặp mẹ nhưng lớp lụa cao cấp trong suốt giúp tôi nhìn rõ hơn cái lồn đầy đặn và đầy dục vọng của người mẹ trưởng thành. Hai môi lớn dày đặc mở ra một cách đáng xấu hổ. Qua đường thêu hoa hồng tinh xảo, tôi còn có thể nhìn thấy cái lỗ xuất thần màu hồng của mẹ đóng mở khi mẹ thở. 

Người mẹ được miêu tả là cao thượng và thuần khiết trong từ điển giờ đây khiến tôi càng cảm thấy dâm đãng và đáng khinh hơn cả những nữ anh hùng khiêu dâm Nhật Bản trong bộ sưu tập máy tính của mình. 

Hơi thở của tôi dần trở nên dày đặc và nặng nề hơn. Lỗ âm đạo nơi mẹ sinh ra tôi hơn mười năm trước chỉ cách con cặc hung dữ của tôi chừng chục cm. Hơn nữa, mẹ tôi chẳng khác nào một cô gái điếm rẻ tiền trên phố. Cặp đùi đầy đặn và mập mạp của cô ấy dang rộng ra và cô ấy đang ngồi trên đùi tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đang vặn trái phải và giơ cao. Lên xuống lần nữa, chỉ có lớp mỏng âm hộ đầy đặn bảo vệ cọ xát và chọc ghẹo con cặc kim cương đen của tôi. Thân que dày và cứng có thể đẩy lớp quần lót mỏng gợi cảm này sang một bên chỉ bằng một cú nhấc nhẹ, lúc này hung hăng đưa nó vào trong âm đạo đang hở hang của mẹ tôi, trở về túi thai trong tử cung tôi sau hơn mười năm vắng bóng. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh!" Chiếc điện thoại di động mẹ tôi đặt trên bàn đổ chuông dữ dội vào thời điểm không thích hợp, và vẻ mặt của bà trở nên lo lắng sau khi trả lời điện thoại. 

Anh nói với đầu bên kia điện thoại: “Được rồi… tôi sẽ quay lại ngay… ừm… tôi ra ngoài rồi.”

Mẹ tôi cúp máy, mặt đỏ bừng nói với tôi: “Mẹ xin lỗi con yêu, đã để con nhìn thấy bộ mặt thô lỗ của mẹ. Nghĩ đến việc sau khi sinh con ra bị mọi người xung quanh chỉ trích, mẹ nhất thời không kiềm chế được bản thân. Lúc này lãnh đạo nhà trường lại gọi điện giục tôi đi làm, mẹ phải đi học gấp”.

Sau khi vẫy tay chào tạm biệt người mẹ thay trang phục công sở, người mẹ bụ bẫm vẫn đang ôm đùi con trai ruột suốt mười phút đã hóa thân thành một mỹ nhân quyến rũ xã hội.

Tôi miễn cưỡng ngửi mùi hương còn sót lại trên tay. Vừa rồi khi tiếp xúc gần với mẹ, lòng bàn tay của tôi “vô tình” chạm vào bầu ngực tròn trịa của mẹ. 

Mẹ dường như không biết gì. Bộ ngực khủng uy nghiêm liên tục đập vào lòng bàn tay tôi. Khi cân bộ ngực nặng trĩu, tôi cảm thấy ngay cả hai bàn tay của mình cũng không thể ôm được nửa bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi ước tính cặp vú to béo mềm mại trên ngực cô ấy nặng 10kg. Cô thật xứng đáng được gọi là người phụ nữ tên Bảo Nai. Tôi không biết làm thế nào mà mẹ tôi lại có được cặp vú siêu khủng như vậy. Ngay cả những ngôi sao khiêu dâm ngực khủng ở Châu Âu và Mỹ cũng kém một chút so với bộ ngực khủng của mẹ tôi. Tại sao ông bố ngốc nghếch của tôi lại bỏ rơi người vợ xinh đẹp như vậy. 

Càng nghĩ, tôi càng cảm thấy cặc mình sưng tấy và đau đớn, con cặc to lớn đang đau nhức của tôi đang co giật khó chịu khi bị trói trong quần lót. 

"Dù sao thì bây giờ cũng không có ai ở nhà nên tôi sẽ để cu của mình ở bên ngoài..." Tôi vừa nghĩ vừa cởi cúc quần. Với một tiếng “bốp” giòn giã, con cặc to lớn, sưng tấy bật ngược trở lại và đập vào bụng dưới của tôi ngay lập tức. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi vừa nằm trong lòng tôi, vặn vẹo cặp mông mập mạp, còn âm hộ vợ trưởng thành đầy đặn của mẹ cứ trêu chọc cặc tôi qua nhiều lớp vải. Lúc này, con gà trống to lớn và hung dữ đã cương cứng đến mức tôi chưa từng thấy trước đây, to như quả trứng. Quy đầu lớn sưng tấy vì máu và chuyển sang màu đỏ tím tà ác. Chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tanh không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Hai quả trứng to bằng nắm tay cũng phát triển bất thường đang vặn vẹo chậm rãi, sản sinh ra tinh dịch mang thai có thể khiến con vật cái phát điên. 

"Tôi không thể nhịn được nữa. Con cặc của tôi căng cứng đến mức muốn bắn mạnh. Tôi không ngờ mẹ tôi lại khoa trương như vậy. Bà còn mặc tạp dề khỏa thân và mặc đồ lót gợi cảm để trêu chọc con cặc của tôi..." Ham muốn giao phối với một con cái thôi thúc tôi mở máy tính trong phòng mẹ để tìm những video khiêu dâm tôi đã tải xuống trên máy tính. 

Không biết hôm nay chuyện gì xảy ra, nhưng con cặc to của tôi sau khi bị mẹ trêu chọc đã cực kỳ nóng bỏng. Tôi vô tình mở một bộ phim khiêu dâm có sự tham gia của Okita kể về người vợ hàng xóm và con ma shota. 

Nữ diễn viên AV trong ảnh đang đội một chiếc khăn choàng dệt kim màu trắng nhạt. Bộ ngực K-cup của cô được mệnh danh là có thân hình đẹp nhất lịch sử nhân loại. Chiếc áo khoác xinh đẹp và đoan trang không thể che giấu được thân hình quyến rũ và dâm đãng khi được Okita mặc. 

Bộ ngực của cô căng cứng, và đường viền của bộ ngực tròn trịa hình giọt nước hiện ra từ bên ngoài áo sơ mi. 

Bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình cùng bộ ngực to và mông béo dâm dục tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, nhưng nữ chính trong phim lại không thấy có gì sai trái mà đi ra ngoài với bộ đồ như vậy, thu hút ánh mắt rực lửa của những người đàn ông xung quanh. 

Bộ ngực không đáy và khe ngực cùng cặp mông khủng lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi khiến đàn ông nhà hàng xóm dựng cặc lên. Tuy nhiên, việc cởi bỏ bộ đồ hở hang của Okita ở nơi công cộng và đụ cái lồn mọng nước của vợ không phải là điều dễ dàng. 

Đêm khuya, người chồng động vật xã hội mệt mỏi chỉ thọc vài viên chiếu lệ vào âm đạo nóng bỏng của Okita, cô đã chịu đựng cả ngày không thủ dâm, rồi ngủ thiếp đi sau khi phóng ra vài bong bóng tinh dịch vào tử cung và âm đạo của cô. 

Sau khi phát hiện chồng đã ngủ, con cặc của tình yêu đích thực của cô trở nên chậm chạp nhưng âm hộ nóng bỏng của cô vẫn rỉ ra tinh dịch nóng, đặc và trong suốt vì cô chưa thỏa mãn. 

Okita không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve bộ ngực K-cup tròn trịa và to lớn của cô. Những ngón tay của một bàn tay nhẹ nhàng véo vào núm vú thanh tú đang sưng tấy và cương cứng. Tay còn lại đưa tay vào đùi trong và xé toạc chiếc tất sọc đen che hông trên đôi chân đầy đặn của cô. Cô đẩy chiếc quần lót cotton kiểu cũ vốn đã ướt sũng và ướt đẫm tinh dịch sang một bên, đến mức có thể dễ dàng vắt ra những giọt nước. Cô nhét đốt ngón tay vào cái lỗ thịt béo ngậy chứa đầy tinh dịch và bắt đầu bơm âm hộ mọng nước. 

Khi chuyển động của ngón tay cô ngày càng lớn hơn, ngày càng nhiều giọt nước tinh dịch bắn ra từ toàn bộ âm đạo của cô. Sau đó trong ảnh, hai chân Okita kẹp chặt những ngón tay trắng nõn luồn vào, chiếc cổ thon cao giơ cao, cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn cực khoái. 

Nhưng cảnh tượng không kết thúc ở đây. Máy ảnh hướng ra ngoài cửa sổ tối. Ban công nhà bên cạnh liên tục được chiếu sáng bằng đèn flash của điện thoại di động chụp ảnh trong môi trường tối. 

Người vợ bất mãn và sừng sỏ chỉ chần chừ hơn mười giây khi nhìn thấy có người nhìn trộm mình đang thủ dâm ở nhà bên cạnh. Sau đó, cô ấy từ từ mở chân ra lần nữa và bắt đầu thủ dâm lần nữa trong khi chỉ vào chiếc điện thoại di động đang quay lén ngoài cửa sổ. 

Vì tôi có cấp độ thành viên cao nhất trên trang web riêng của Okita nên tôi cũng có thể xem một số video gốc bị cấm phát tán ra bên ngoài trên trang web của cô ấy. Lúc này, video không chiếu cảnh bức tranh khảm độc ác mà đàn ông ghét mà là cận cảnh âm hộ đầy đặn và đỏ tươi của Okita đang nóng bỏng. 

Hai môi lớn dày đặc tắc nghẽn mở ra hai bên như cánh bướm, những ngón tay thon dài trắng nõn không ngừng thọc vào ra khỏi âm đạo ướt át đầy bùn. 

“Gujiguji”, “gujiguji”, con cái màu đỏ tươi của người vợ dâm đãng đang động dục giống như một cái vòi bị vỡ, mật ong khiêu dâm trong suốt và dính bắn ra từ lỗ thịt, màu sắc dần đậm trên tấm ga trải giường màu trắng, và một hồ nước dâm đãng lớn hình thành do nước dâm dục tích tụ xuất hiện dưới cặp mông đầy đặn và to lớn của người phụ nữ trẻ đầy dục vọng và ham muốn. 

Âm hộ căng cứng của người phụ nữ trẻ đầy dục vọng và hưng phấn đang co giật từng đợt, và tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ cái lồn trống rỗng và cô đơn của cô ấy. Trong video, Okita tự hào khoe cái lồn căng mọng và sưng tấy của mình với chàng trai ngoài cửa sổ. 

Nhìn cậu bé trong video đang vuốt ve con cặc dày đặc của mình như tôi, tôi có cảm giác như mình đang bị ảo giác. Người phụ nữ đĩ trong video liên tục xoa bóp con mèo đỏ nóng bỏng của mình và rên rỉ một cách quyến rũ không còn là Okita, nữ diễn viên khiêu dâm ngực khủng số một Nhật Bản nữa, mà là người mẹ ngực khủng của tôi, Hauna. 

Cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết dâm đãng không ngừng thủ dâm cái lồn của người phụ nữ trưởng thành cao và đầy đặn trên giường. Bộ ngực nặng nề và khỏe khoắn đến mức thỉnh thoảng lại lắc lư thành những làn sóng ngực chóng mặt. Có một khoảng cách rõ ràng giữa quầng vú màu nâu sẫm cỡ lòng bàn tay và những quả bóng sữa trắng như tuyết và mỏng manh. Xung quanh quầng vú bị lạm dụng quá mức có những chấm sữa màu hồng nằm rải rác.

"Gầm!! Ngực của mẹ... ngực lớn... Con thực sự muốn bú chúng!!" Tôi phát ra một âm thanh ùng ục không rõ nguyên nhân trong cổ họng, và như để đáp lại tôi, trong video, con đĩ ngực to đang khoe cái lồn trống rỗng ướt át và đầy bùn cho chàng trai ngoài cửa sổ cũng phát ra một tiếng kêu the thé và sắc bén từ cổ họng, tinh dịch trong suốt từ cái lồn sưng tấy đỏ bừng nóng bừng tuôn ra ngay lập tức như lũ lụt, đạt đến đỉnh điểm. Nhưng trước máy tính, tôi đang bắn ra một phát đại bác tinh dịch hỗn loạn nhất trong lịch sử. Khẩu pháo gà trống dày đặc và hung dữ đang đập dữ dội, những viên đạn thần công màu trắng đục bắn ra từ mắt ngựa. Tuy nhiên, đây chỉ là màn dạo đầu. Những viên đạn tinh dịch hỗn loạn hơn nhanh chóng phun ra từ sâu trong con gà trống, tiếp theo là luồng thứ ba, luồng thứ tư...

Phải mất khoảng ba hoặc bốn phút tôi mới nhận ra mình đã làm điều ngu ngốc nào! 

Màn hình máy tính bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Sau một hồi loay hoay, màn hình khốn khổ cuối cùng cũng bỏ cuộc và chuyển sang màu đen hoàn toàn. Dưới chân tôi có một biển tinh dịch màu trắng lẫn lộn. Vừa bước chân vào dép, chúng đã phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” tục tĩu. Trong phòng nồng nặc và nồng nặc mùi tinh dịch khiến tôi buồn nôn và muốn nôn ra. Sau khi tôi để như vậy, mẹ tôi chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc lâu ngày không thể tiêu tan được. 

Làm sao để mẹ không phát hiện ra tôi thủ dâm và xuất tinh trong phòng mẹ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bà mẹ dâm đãng và cậu bé có dương vật khổng lồ cùng nhau tham dự triển lãm người lớn

"Con trai... uh uh uh... dậy và ăn sáng... ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooostdynesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…”

Vốn dĩ tôi muốn ngủ một lát, nhưng hôm qua làm tình với mẹ mãnh liệt đến mức sau một đêm nghỉ ngơi vẫn choáng váng đầu, nhưng bà già nghị lực lại không đành lòng nhìn tôi ngủ dưới nắng hè ấm áp. Tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ hơn đến từ không gian ấm áp và ẩm ướt xung quanh con cặc to lớn giữa hai chân tôi. Một miếng thịt mềm dẻo, không xương giống như một con rắn nhỏ quấn quanh con cặc to lớn của tôi, kích thích con gà con căng đầy máu cho đến khi nó sắp nổ tung.

Niềm vui liên tục đến từ cái quy đầu to lớn mà tôi tự hào khiến tôi giả vờ như không ngủ được nữa. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành có mái tóc đen khỏa thân đang cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn và lộng lẫy để nuốt chửng con cặc siêu dày của tôi. Hai quả dưa sữa tròn trịa, siêu béo áp sát vào người cô biến thành hai bộ ngực dày dặn, rộng hơn một mét. Cặp mông khổng lồ giống như con lợn nái đang lắc lư từ bên này sang bên kia trong một điệu nhảy đầy dục vọng của con lợn nái nhằm dụ dỗ con cặc to và đưa nó vào mông cô. Con rồng hung dữ dài 20 cm đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm tham lam mùi vị của gà trống này. Quy đầu khổng lồ có kích thước bằng quả trứng vịt lấp đầy toàn bộ lỗ họng và thậm chí cả đường thở của cô cũng bị chèn ép. Một vết đỏ bất thường xuất hiện trên khuôn mặt trái xoan duyên dáng và quyến rũ của cô.

Tôi đẩy mạnh con cặc to vào dưới háng, thứ to lớn toát ra mùi nước tiểu nồng nặc đột nhiên chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy. Ngay cả chiếc cổ thon thả của cô cũng lộ rõ ​​đường nét của con cặc to lớn không ngừng thọc và tàn phá cổ họng cô. Tôi không hề tỏ ra thương hại người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang bò vào giữa hai chân tôi và bú cặc cứng rắn của tôi. Có thể cô ấy đã ngất xỉu do thiếu oxy và ngạt thở. Sau một cú va chạm bất ngờ và tàn bạo từ con cặc to của tôi, không biết phải chăng vết nước tiểu hôi hám trên con cặc to của tôi đã kích thích bản chất dâm ô của người đẹp. Làn da trắng nõn mềm mại đầy đặn khắp cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hiện lên, những vệt sữa trắng đậm đà và ngọt ngào từ từ rỉ ra xung quanh chiếc bánh sữa dày ép dưới chân cô ấy. 

Người đẹp chật vật nhổ con cặc to trong miệng ra. Bề mặt của con rồng dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớp nháp trong cổ họng cô. Cô ấy nhìn tôi bực bội và nói: "Xiaoju, con định giết mẹ à? Mẹ... ahem... suýt ngạt thở và ngất xỉu vì con cặc to của con!"

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng vừa bị con cặc to lớn của tôi tàn phá chính là mẹ Bảo Nai của tôi. Mẹ tôi hoàn toàn là một con điếm. Cô không chỉ có hai quả dưa sữa khổng lồ, béo và nặng hơn cả những con bò đang cho con bú trong trang trại bò sữa, âm hộ của cô còn ngứa ngáy khi nhìn thấy con cặc to của đàn ông và một dòng tinh dịch trong suốt đều đặn chảy ra. Về cơ bản, tất cả đàn ông trong cộng đồng của chúng tôi đều bị cô ấy dụ dỗ lên giường. 

Sau khi phát hiện ra tôi có một con gà trống khổng lồ thuộc hàng đẹp nhất triệu, cô ấy chỉ chịu đựng niềm khao khát một con gà trống siêu cỡ trong một tuần vì điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con. Vào một tối Chủ nhật, con bò béo đĩ này bước vào phòng tôi, và cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của nó ngồi lên tôi khi tôi đang ngủ và bắt đầu hút tinh dịch đặc từ con trai của nó. 

Sau khi tôi liên tục sờ vào âm hộ béo của mẹ con đĩ này trong vài tháng, tôi không thể không hỏi cô ấy tại sao cô ấy không thấy bụng mình to ra mặc dù âm hộ béo ngậy, mọng nước của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi mỗi đêm. Có phải cô ấy đã bí mật uống thuốc tránh thai? 

Kết quả là, con bò dâm dục mà cuối cùng tôi mang về nhà đã tự hào trả lời tôi rằng nó sinh ra đã có thể trạng đặc biệt nên khó thụ thai. Cô chưa bao giờ uống thuốc tránh thai kể từ khi ngủ với người đàn ông đầu tiên. Khi cô ấy mang thai tôi, trong tử cung cô ấy có quá nhiều tinh dịch. Hàng trăm ml tinh dịch tích tụ trong tử cung của cô trong quá trình rụng trứng và bao quanh những quả trứng mỏng manh. Không ngờ, chính tinh trùng của cha cô thậm chí còn chạm vào lỗ tử cung khiến cô có thai. 

Sau khi sinh tôi, dù tử cung của cô ấy chứa đầy kem của hơn chục người đàn ông nhưng cô ấy không bao giờ có thai nữa. Việc cố gắng làm cho cô ấy có thai chỉ bằng cách dựa vào tinh dịch của tôi chỉ đơn giản là một ảo tưởng. 

Mặc dù mẹ tôi là một con đĩ đĩ chuyên để đàn ông hành hạ bà vào ban đêm, nhưng ban ngày mẹ tôi lại là một giáo viên đặc biệt tại một trường trung học tốt nhất ở địa phương. Cô còn có bằng tiến sĩ 4 thứ tiếng và đơn giản là một chuyên gia giáo dục trong mắt công chúng. 

Tuy nhiên, trong miệng mẹ tôi, đây chỉ là những tấm bằng bà có được nhờ lật giở sách vở để vượt qua thời gian dài không có con cặc to trong cái lồn trống rỗng của mình. Sức mạnh thực sự của cô là làm toilet ép tinh cho gà trống. Chỉ khi con cặc to khỏe như của tôi được đưa vào cái lồn lầy lội tràn đầy tinh dịch của cô, tử cung trưởng thành và đầy đặn của cô đang ríu rít tinh dịch nóng hổi, ​​cô mới cảm nhận được giá trị của con cặc nô lệ của mình. 

Lồn mẹ là một nhạc cụ hình nón huyền thoại. Mặc dù không có những nếp thịt sâu và xoắn để ép nước từ cặc nhưng chiều dài của âm đạo rất hẹp và sâu. Sau khi đưa một con cặc bình thường vào, nó chỉ có thể lang thang bất lực trong biển nước dâm đãng và không thể chạm vào đáy âm đạo. 

Con cặc siêu to của tôi là kẻ thù của vũ khí nổi tiếng như mẹ tôi. Con gà trống khổng lồ dài 20 cm có thể chạm tới tận cùng lỗ thịt sâu mỗi khi tôi thọc vào. Và nó càng đi sâu vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi càng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ tử cung của mình. Điều này khiến mẹ tôi, một con lợn nái trưởng thành mập mạp trốn thoát, phải đầu hàng một cách nhục nhã trước sức mạnh của con cặc to lớn của chính con trai bà.

Tôi cười nham hiểm và nhìn chằm chằm vào đôi má thanh tú đang đỏ bừng vì không được thỏa mãn dục vọng của mẹ. Mẹ tôi dù đã 34 tuổi nhưng làn da của mẹ vẫn mỏng manh và trắng trẻo hơn những cô gái cùng tuổi. Người ta cho rằng đây là tác dụng của việc phụ nữ được tưới đủ tinh dịch.

Tôi cố tình giả vờ bối rối hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bữa sáng mẹ nhắc ở đâu? Sao con chỉ thấy một con bò dâm đãng đang háo hức giao phối?”

Không ngờ mẹ tôi nghe xong lời tôi liền chạy tới. Hai quả bóng vú to gấp đôi đầu tôi ấn chặt vào mặt tôi, cặp mông Big Mac đầy đặn và đầy đặn của cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách ác độc: "Anh thật ngu ngốc." Con nhãi ranh này, hôm qua chính ngươi đã nhét những thứ đó vào âm hộ của ta, bây giờ lại hỏi ta bữa sáng của ngươi ở đâu. Lồn của tôi là để cho gà trống đụ chứ không phải để cho anh ăn!

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi địa ngục ngột ngạt do hai bộ ngực to tròn của mẹ tạo thành. Bộ ngực đầy đặn, mỗi bộ nặng hơn chục ký, vắt kiệt chút không khí cuối cùng và khiến tôi hoàn toàn ngạt thở trong rãnh Mariana sâu giữa hai bộ ngực. Tôi hít thở không khí trong lành, cầu xin mẹ thương xót: “Mẹ... con sai rồi... lần sau con không dám trêu chọc mẹ nữa đâu…”

“Con nhỏ vô lại này… con lại nghĩ ra ý tưởng trêu chọc mẹ như vậy… Lần sau ta không chơi trò này với con nữa. Cái lồn nhỏ của tôi ngứa ngáy và tê dại khi không có con cặc to trong đó. Thật khó chịu." Mẹ phàn nàn với tôi một cách bất mãn sau khi để tôi đi. 

Tuy nhiên, để tôi ăn sáng đúng giờ, mẹ tôi đã lùi lại vài bước, hai chân thon tròn đầy đặn khỏe khoắn từ từ dang sang hai bên tạo thành hình chữ M. Trong tư thế ngồi xổm này, tôi có thể nhìn không bị cản trở tất cả các chi tiết trên âm đạo đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi. 

Lồn mẹ cao và phồng lên, môi lớn đầy đặn có thể giảm bớt tác động của con cặc to khi đẩy một cách hiệu quả. Có rất nhiều lông mu tươi tốt mọc xung quanh lỗ thịt đầy dục vọng. Nhưng bây giờ, hôm qua âm hộ của con điếm háu ăn và khêu gợi này đã bị tôi nhốt bằng một chiếc đai trinh tiết nhỏ gọn bằng thép không gỉ, chỉ để lại một lỗ nhỏ ở lỗ thịt và niệu đạo để thuận tiện cho việc bài tiết và động dục của mẹ. 

Lúc này, phần thịt mềm màu hồng trong lỗ thịt của mẹ đang điên cuồng quằn quại, thứ nước trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy chậm rãi theo vết hở của đai trinh tiết. Ngay cả những ngón tay ngọc thon dài như củ hành trắng nõn của mẹ cũng không thể xoa dịu được cái lỗ ẩm ướt màu mỡ đang không ngừng co thắt, co giật của mẹ. 

Chiếc thắt lưng trinh tiết cấm thủ dâm như vậy đơn giản là sự tra tấn khó chịu nhất đối với mẹ tôi, một con điếm vô liêm sỉ và dâm ô. Cô ấy nóng lòng muốn được đưa một con cặc vào âm đạo của mình 24 giờ một ngày. Sau khi đột nhiên cấm đưa con cặc to vào âm đạo và tàn phá da thịt âm đạo, da thịt xinh đẹp khắp người cô đang phát điên. 

Tôi thổi nhẹ vào giữa đai trinh tiết, lỗ mật kích dục cực kỳ nhạy cảm của mẹ lập tức đáp lại tôi. Môi bé hai bên lỗ vặn vẹo dữ dội, thứ mật ong trong suốt và nhớp nháp dâm đãng tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi như một con đập vỡ. 

"Uh... uh huh... không... Xiaoma, xin đừng trêu chọc... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Phải mất gần một phút tôi mới dừng lại từng chút một. Lúc này, mặt tôi và tấm ga trải giường mới thay tối qua đều thấm đẫm mùi hương phụ nữ chảy ra từ âm đạo của mẹ.

Tôi lấy chiếc chìa khóa dưới gối ra và mở chiếc đai trinh tiết mà bà mẹ đĩ điếm của tôi đeo chỉ bằng một cú vặn nhẹ. Mẹ, người cuối cùng đã có thể thủ dâm một cách an toàn, đã giơ đôi mông đầy đặn và sưng tấy của mình lên gần như hướng thẳng vào mặt tôi. Những ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô duỗi thẳng giữa hai chân. Cô lột bỏ lớp da bao quy đầu màu đỏ tươi bao bọc âm vật, để lộ ra âm vật mỏng manh vốn đã căng cứng và cương cứng. Cô bắt đầu nhào nặn và ép hạt đậu phồng đỏ tươi.

"Ugh...Con trai hư...Bụng mẹ chướng quá...Con không thể chịu đựng được nữa...Uh huh huh... Bụng con khó chịu quá... Xiaoju, nhanh lên giúp mẹ đi, huh!!" Người mẹ dâm đãng đang điên cuồng bù đắp cho việc thủ dâm không đúng cách cả đêm đột nhiên hét lên một tiếng chói tai. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô bị rút ra khỏi lỗ thịt đỏ tươi ở phần dưới cơ thể, lôi ra một sợi chỉ bạc lấp lánh.

Phần thịt mềm mại trong âm đạo đầy đặn của mẹ không ngừng co giật, một vật thể tròn trắng từ sâu trong háng mẹ chui ra. Đó là một quả trứng luộc chín. Khi người mẹ tiếp tục cố gắng siết chặt phần thân dưới, quả trứng luộc to bằng nắm tay trẻ con cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi khe hở trên cơ thể trưởng thành của người mẹ đang chảy đầy dịch sinh dục nữ. Nhưng đúng lúc mẹ thở phào nhẹ nhõm thì quả trứng nghịch ngợm lại trốn vào trong âm đạo ấm áp và dễ chịu của âm đạo mẹ.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ dựa vào tường, thở dốc. Cô bắt đầu dùng hết sức lực để co thắt cái lồn sưng tấy đỏ tươi. Cuối cùng, bằng sự nỗ lực không ngừng nghỉ, quả trứng bị tắc trong âm đạo hòa cùng dòng nước hỗn loạn chảy ra ngoài, cuối cùng cô đã sinh con thành công. Tuy nhiên, vào lúc này, một khối phình tròn và trắng khác lại xuất hiện ở lối vào lồn đầy đặn và trưởng thành của mẹ, quả trứng thứ hai đã đến cửa lỗ thịt của mẹ, sẵn sàng sinh nở.

“Plop”, “Plop”, hết quả trứng này đến quả trứng khác bị tống ra khỏi cơ thể mẹ. Hoạt động này cũng giống như việc sinh nở, tiêu tốn rất nhiều sức lực của người mẹ. Người mẹ xinh đẹp vô cùng suy yếu dựa vào tường thở ra một hơi yếu ớt và yếu ớt. Dưới cơ thể cô là năm quả trứng tròn và một vũng nước lớn lấp lánh đầy dục vọng.

Tôi nhặt một quả trứng lên, bề mặt nhẵn của quả trứng được bao phủ bởi chất dịch đặc và trong suốt từ âm đạo của mẹ tôi. Món trứng luộc ban đầu nhạt nhẽo giờ đã tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

Tôi ăn quả trứng đã được ngâm và lên men qua đêm trong sâu trong âm đạo của mẹ tôi chỉ bằng ba hoặc hai miếng. Nước chua ngọt trong cơ thể mẹ tôi đã biến quả trứng luộc bình thường này trở thành món ngon ngon nhất trên đời.

Đây là một công thức bí mật tôi thấy trên Internet. Nhét trứng luộc chín vào một cái lồn trưởng thành chứa đầy dịch âm đạo như của mẹ sẽ thấm hết dịch âm đạo đặc tích tụ trong tử cung và âm đạo. Điều này không chỉ khiến món trứng trở nên thơm ngon hơn mà còn được cho là có tác dụng thần kỳ trong việc kích thích tình dục và bổ sung tinh trùng cho nam giới ăn những quả trứng này. 

Tối qua tôi luộc mấy quả trứng này rồi nhét từng quả một vào âm đạo sưng tấy và đang hưng phấn của mẹ. Để ngăn chặn người mẹ đĩ đang đói khát của tôi bí mật thủ dâm khi tôi không chú ý, tôi đã phun hết nước dùng để ngâm trứng ra khỏi âm đạo trưởng thành sâu và chật hẹp của bà. Tôi còn khóa âm đạo của mẹ bằng đai trinh tiết. Cách cấm cho gà vào này còn có thể kích thích âm hộ có sừng của mẹ tiết ra nhiều nước hơn.

Trước đây tôi không thích trứng luộc. Hôm nay tôi đã ăn năm quả trứng này trong một lần. Trứng luộc được nhét trong âm đạo nóng bỏng đầy nội tiết tố nữ thơm ngát của tôi suốt một đêm không những mất đi mùi tanh của trứng mà còn tràn ngập mùi mặn nồng nồng nặc của phụ nữ giống như dịch tình đã hết hạn tích tụ trong bụng mẹ hai ba ngày. 

Tôi liếm môi không thỏa mãn ham muốn, quyết tâm để mẹ cho tôi quả bóng dâm đãng như vậy lần nữa! 

Nghĩ đến những quả bóng âm đạo khó quên, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt lớn trong miệng khô khốc. 

"Mẹ ơi, sao bữa sáng chỉ có trứng thôi? Trứng ngâm nở ra từ âm hộ của mẹ rất ngon, nhưng mùi vị quá nồng. Miệng con khô quá. Mẹ không thể ăn tinh dịch hôi hám từ con cặc to của con vào buổi sáng mà không chuẩn bị cho con đồ uống với trứng ngâm vào buổi sáng!" Tôi nheo mắt nhìn vào ngực mẹ và tôn lên bộ ngực to béo như hai quả bom. Con biết mẹ Bộ ngực nở nang hình chuông của mẹ không chỉ to và nặng so với những con bò đang cho sữa mà còn so với những bộ ngực to ngu ngốc to lớn và vô dụng đó. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tỏa ra mùi sữa nồng nàn có tuyến vú khỏe mạnh và phát triển như mẹ vừa mới sinh con. Chỉ cần bóp nhẹ bầu ngực, lượng sữa dồi dào sẽ trào ra từ lỗ núm vú như nước máy.

Mẹ tôi nói rằng đây là món quà ông trời ban tặng cho phụ nữ ở xứ sở ngực hoàn toàn là để lấy lòng đàn ông. Sau tuổi trưởng thành, ngực của họ có thể sản xuất ít hay nhiều sữa một cách tự nhiên mà không cần phải mang thai.

“Con trai yêu, cứ nói con muốn uống sữa mẹ đi. Sữa trong ngực mẹ nhiều lắm, mẹ không cho con thì ai có thể cho con.” Người mẹ đĩ điếm và bụ bẫm với bộ ngực khủng nhẹ nhàng nói với tôi. Cô ấy liếc nhìn thấy những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi, nhưng cô ấy vừa mới đứng dậy và ngực cô ấy đã sưng lên. Những cục mỡ phồng lên chứa đầy sữa và gây đau đớn. Tuyến vú phát triển tốt, sản lượng sữa dồi dào đã tích lũy được một lượng sữa khổng lồ chỉ sau một đêm. Dòng sữa hỗn loạn đang tác động lên bộ ngực thanh tú của cô. Cơn đau của bộ ngực bị xé toạc khiến người mẹ thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn.

Mẹ tôi giơ một trong những bộ ngực to và béo ra trước mặt tôi bằng cả hai tay. Bộ ngực béo phì quá mức không thể được nâng đỡ bởi đôi tay thon thả của mẹ. Một nửa bộ ngực căng mọng tràn ra hai bên lòng bàn tay mẹ. Ngay cả một người đàn ông trưởng thành khỏe mạnh cũng không thể nâng đỡ bộ ngực đầy đặn và béo bằng cả hai tay cùng một lúc.

Tôi há miệng cố ôm lấy núm vú sưng tấy đang rỉ sữa không ngừng. Vừa mút nhẹ, tôi đã cảm nhận được một dòng sữa đặc ngọt ngào trào ra từ lỗ núm vú sưng tấy. Dù cố nuốt cũng không thể uống được dòng sữa ngọt ngào không ngừng tuôn ra.

"A...con ngoan...hút sữa mẹ sướng quá...uhhhhhh...bú núm vú nóng hổi của mẹ mạnh hơn...sữa phun ra sướng quá...đưa hết sữa mẹ cho con...ôi...ngực mẹ căng cứng quá...con ơi, hồi nhỏ con uống không đủ sữa của mẹ, giờ mẹ cho con hết..." cực khoái không thể kiểm soát. Cô ấy rên rỉ lớn với đôi má đỏ bừng, hai cánh tay trắng nõn và đầy đặn ôm chặt lấy tôi khi cô ấy uống. Không hề có ý nghĩ buông bỏ bộ ngực đầy sữa. Bên ngực sưng tấy còn lại chưa nhận được sự chúc phúc của tôi đã có vết sữa trắng tinh rỉ ra xung quanh quầng vú sưng tấy màu đỏ hồng, ngay cả khi nó chưa được bú.

Nhưng có quá nhiều sữa trong cặp vú béo nặng trĩu và đầy dục vọng của mẹ tôi. Sữa chứa trong quả bóng siêu sữa to gấp đôi đầu tôi, dù có uống bao nhiêu cũng không thể uống sạch được. Cuối cùng, tôi cố hết sức uống hết chỗ sữa đặc trong một viên sữa nặng trĩu. 

Sữa chứa trong viên sữa căng sữa kia khiến tôi uống quá nhiều, nhưng đây cũng là chuyện thường tình trong gia đình chúng tôi. Sữa mẹ tiết ra còn mạnh hơn cả bò nên tủ lạnh của chúng tôi chứa đầy những chai, lon chứa đầy sữa đặc. Thậm chí, thỉnh thoảng khi rửa mặt, ngâm chân, tôi cũng dùng sữa mẹ thơm và nguyên chất được vắt từ cặp vú căng đầy mỡ của mẹ. 

"Con ngoan của mẹ... đừng dừng lại... hãy bú sữa mẹ đi... ngực mẹ vẫn căng sữa quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......

Nhưng tôi không thể uống hết lượng sữa khổng lồ từ bầu ngực đầy sữa bùng nổ còn lại. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đề nghị dùng máy vắt sữa để vắt hết lớp sữa đặc đọng lại trong bầu vú mẹ rồi cho vào tủ lạnh.

"Ồ! Thế là đủ hai nghìn ml sữa. Mẹ ơi, bộ ngực siêu to quá mức và biến thái của mẹ thực chất chứa bốn nghìn ml sữa mẹ. Khả năng tiết sữa của bạn còn vượt trội hơn cả bò!" Tôi kinh ngạc nhấc chai nước nhựa chứa đầy sữa ngọt trong tay lên, dung tích ba lít. Chai nước gần như chứa đầy sữa được vắt ra từ một trong những bộ ngực tròn trĩnh đầy đặn của mẹ. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng con người có thể sử dụng máy ép sữa động vật trên giá chăn nuôi để liên tục vắt ra lượng sữa đặc đặc từ bầu vú giống như những loài động vật cái tiết sữa.

Mẹ tôi đang nằm đờ đẫn trên chuồng chăn nuôi, thở hồng hộc. Đây là một chiếc giá đỡ bằng sắt mà tôi tình cờ mua được ở cửa hàng thú cưng để tránh cho chó cái gặp khó khăn khi sinh sản. Không ngờ nó còn thích hợp để ngăn mẹ có những động tác xuất tinh quá mãnh liệt và làm tổn thương âm hộ khi vắt sữa. Làn sóng trắng ngần và đầy đặn của cô cũng rất phù hợp. Da thịt cô vẫn còn hơi run lên vì cơn cực khoái dữ dội vừa xảy ra khi cô được vắt sữa. Hai bầu vú to béo cỡ quả dưa hấu cuối cùng cũng cạn sữa đang treo trên ngực cô do trọng lực. Trên quầng vú của người mẹ trưởng thành vẫn còn những vết sữa trắng như tuyết chưa lau đã chuyển sang màu đỏ sậm do sắc tố. 

Vì sự kết nối giữa vú và âm đạo nên khi tôi vắt sữa cho mẹ, cảm giác khoái cảm khi sữa xuất ra từ tuyến vú và các lỗ sữa cứ kích thích cái lồn đầy đặn, mọng nước của mẹ. Thỉnh thoảng, tinh dịch trong suốt và dính như pha lê sẽ phun ra từ giữa hai môi lớn phồng lên và bắn tung tóe xuống sàn phía sau tôi. Cùng với dòng sữa liên tục được vắt ra từ các lỗ sữa trên ngực tôi tạo thành cảnh tượng “ba lỗ phun nước” tục tĩu.

Trước đây tôi cũng lo lắng không biết phải giải quyết vấn đề sữa này như thế nào, nhưng hôm nay tôi đã sử dụng rất nhiều sữa mẹ mới vắt ra. 

Trong lúc mẹ tôi còn đang hồi phục sức lực trên giàn sinh sản, tôi đã mở hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ ra. Hậu môn săn chắc và quyến rũ của mẹ tôi ẩn sâu giữa hai cặp mông trắng như tuyết to bằng quả bóng to và bộ ngực khủng của mẹ. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm ra cái lỗ hậu môn màu nâu nhạt giữa biển mông béo vô tận. Tôi đã thử âm hộ nhỏ đĩ điếm của mẹ tôi cũng quyến rũ như âm hộ trưởng thành quyến rũ của bà. Thằng khốn, trực tràng của mẹ tiết ra một loại dịch ruột thơm phức để bôi trơn con cặc bên trong, nhưng con cặc to của con lại to quá. Ngay cả khi hậu môn của mẹ tôi có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc của một người đàn ông bình thường thì con cặc dài 20 cm của tôi vẫn sẽ bị đụ mỗi khi tôi không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau, nên tôi vẫn thích xâm nhập vào cái lồn chật hẹp và ấm áp của mẹ.

"Con trai... con làm gì vậy... con nhét thứ gì đó vào hậu môn của ta... lạnh quá... ục ục... mau rút thứ đó ra!" Giọng nói xinh đẹp của mẹ tôi run lên. Cô ấy quay lại để xem tôi đang làm gì, nhưng cái giá chăn nuôi chắc chắn đã giữ chặt cô ấy tại chỗ, và cô ấy nằm dưới sự thương xót của tôi như một con vật cái sắp được nhân giống.

"Mẹ ơi, con muốn đi tham dự Triển lãm Người lớn Phụ nữ Ngọt ngào được tổ chức hôm nay tại Trung tâm Hội nghị và Triển lãm ở trung tâm thành phố. Chỉ là đi một mình chán quá thôi. Con muốn mẹ thử đồ chơi người lớn ở Trung tâm Hội nghị Triển lãm.” Tôi đặt ống thủy tinh trong tay xuống, mỉm cười, vui vẻ nói với mẹ, con vừa bơm 1000ml sữa mẹ đã để lạnh lấy ra từ tủ lạnh đổ vào hậu môn nhỏ ấm áp và căng cứng của mẹ. Đổ một lượng lớn sữa vào bụng mẹ, cái bụng phẳng lì, trắng nõn, mềm mại của mẹ hơi phình ra.

"A... Bụng ta căng quá... Tiểu ngựa con, ngươi muốn phản loạn! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Không... thật sự không thể... đừng để sữa chảy vào nữa ồ ồ ồ ồ ồ!!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ như một con thú. Sau khi tôi thô bạo đổ sữa lạnh vào cái ruột nhạy cảm của cô ấy, cảm giác trong bụng cô ấy đảo lộn.

Tuy nhiên, như không nghe thấy tiếng mẹ van xin, tôi từ từ rót thêm 1000ml sữa đặc nữa từ hũ sữa đã vơi một nửa. Tôi vùng vẫy để mở cái lỗ đít nhỏ nhắn màu nâu nhạt quyến rũ của mẹ lần nữa rồi từ từ rót sữa trong ống tiêm vào sâu trong ruột mẹ. 

"Uuuuuuuuuuu!! Đừng nhét vào nữa!! Sữa nguội quá, bụng mẹ khó chịu quá! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi tiêm hết sữa trong tay vào huyệt đạo ruột của mẹ. Khi sữa lạnh trong ống tiêm thủy tinh dần dần đi vào huyệt đạo ấm áp của mẹ tôi, bụng dưới của tôi lại phình ra bằng kích thước của một phụ nữ đang mang thai ba bốn tháng. Nhưng mục tiêu của tôi còn xa hơn thế. Hôm nay tôi dự định sẽ lấp đầy bụng mẹ bằng cỡ bụng của một bà bầu đủ tháng. Là một người theo chủ nghĩa tôn sùng nghiêm khắc, tôi không thể đụ cái lồn nóng bỏng thật của bà bầu nên chỉ có thể chấp nhận cái bụng bầu giả.

Sau khi tôi đổ 1000ml sữa mịn vào lỗ đít mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, cuối cùng bụng mẹ cũng căng lên thấy rõ bằng mắt thường.

Tôi hài lòng vỗ vỗ cái mông cực kỳ đầy đặn của mẹ. Cặp mông phóng đại đẳng cấp thế giới được thiết kế đặc biệt để chiết xuất tinh dịch. Thịt mông trắng mịn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi chỉ thản nhiên vỗ nhẹ vào nó và nó không ngừng rung chuyển, tạo thành những đợt sóng mông bắt mắt. 

Một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm và lăng nhăng đáng khinh như vậy khó có thể thụ thai, trứng trưởng thành mà cô ấy thải ra hàng tháng đều bị lãng phí. 

"Con trai... sao con không dừng lại? Không phải con nói muốn đưa con đi xem phim người lớn sao...Mẹ ơi, con cũng thích thú với phim người lớn ngọt ngào mà mẹ nhắc đến..." Ngay khi tôi đang lang thang mơ mộng được ôm một phụ nữ đủ tháng với cái bụng to bên dưới, con cặc to lớn vượt quá khả năng của âm đạo khi chuyển dạ đã bị cưỡng bức đưa vào ống sinh ấm áp của mẹ và được đụ một cách bừa bãi, quy đầu sưng tấy to như quả trứng vịt đã xuyên thủng cung điện được canh gác chặt chẽ. Trong khi miệng tôi đang không ngừng làm việc với bào thai sắp chào đời trong bụng mẹ, tôi dường như nghe thấy tiếng thì thầm bẽn lẽn và nũng nịu của mẹ. Đúng như dự đoán, người mẹ đĩ điếm của tôi, một giáo viên đặc biệt ở trường trung học cơ sở số 1, đã bị thu hút bởi lời cầu hôn của tôi. Con điếm biến thái với bộ ngực khủng và mông béo này thực sự không thể không muốn đến triển lãm người lớn khi tôi cầu hôn lần đầu tiên, nhưng vẻ uy nghiêm của một người mẹ đã khiến cô ấy phải giả vờ.

"Mẹ, con dâm đãng quá. Mẹ có thực sự muốn thử những dụng cụ tục tĩu được trưng bày ở triển lãm dành cho người lớn không? Mẹ lột hết quần áo thừa trên người mẹ ra và để những người tham dự triển lãm nhìn thấy con bò cái đĩ điếm của mẹ. Bộ ngực siêu khủng của mẹ còn to hơn cả bụng của bà bầu đủ tháng. Sữa chảy ra không kiểm soát được. Âm đạo ở giữa cặp mông khổng lồ của mẹ không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ." Tôi trêu chọc, bị trói vào chuồng nuôi và bỏ mặc tôi. Mẹ bò bị giết bị tôi tiết lộ nội tâm, nghiêng đầu giận dữ và phớt lờ tôi, nhưng thân thể dâm đãng của mẹ đã thực sự phản bội suy nghĩ của bà. Cặp mông to trắng nõn lắc lư thật lớn để quyến rũ con gà trống, rãnh mông đào không đáy tràn ngập mật ong trong suốt thơm chua chua ngọt như lũ lụt. Cơ thể chín mọng và đầy đặn này sẽ có nước chảy ra từ các lỗ mật mọi lúc mọi nơi, sẵn sàng để được xâm nhập.

Để trừng phạt con chó cái rõ ràng đã có chủ của con cặc to mà tôi vô cùng yêu quý nhưng vẫn muốn lén ăn con cặc của kẻ hoang dã ở bên ngoài, tôi một hơi đổ hết sữa đã chuẩn bị vào hậu môn của mẹ. Khi tôi đẩy hết sữa trong ống thuốc xổ cuối cùng vào trong ruột mẹ, cái bụng phẳng lì vốn có của mẹ đã biến thành cái bụng khổng lồ như bà bầu mười tháng chuẩn bị sinh con. 

Khi tôi rút đầu dụng cụ thụt ra khỏi hậu môn ấm áp và chật hẹp của mẹ từng chút một, hậu môn hậu môn đàn hồi đến kinh ngạc co lại và khép lại ngay lập tức, để lại gần 5000ml sữa thơm tinh khiết nằm sâu trong ruột.

Nhưng kế hoạch bụng to của tôi vẫn chưa kết thúc. Để trừng phạt tôi, một bà mẹ dâm đãng suốt ngày chỉ nghĩ đến việc để đàn ông tàn phá cơ thể hèn hạ của mình một cách tàn nhẫn, tôi tạm thời thay đổi ý định và muốn lấp đầy cái bụng của bà ấy bằng kích cỡ của một cặp song sinh đang mang thai tám tháng. 

Tôi cầm lấy bình nước hứng dòng sữa tươi vắt ra từ bầu ngực đầy đặn của mẹ. Dòng sữa mịn màng vừa vắt ra khỏi tuyến vú tỏa ra mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào. Tôi lại bơm sữa ấm mới vắt vào thuốc xổ, nhét vào người bà mẹ sắp đói khát, môi âm hộ dày và đầy thịt mở rộng và thứ nước trong suốt chảy ra...

………

Mặc dù thời tiết buổi tối mùa hè vẫn rất nóng nhưng khó có thể chấp nhận được nếu không có cái nắng gay gắt vào buổi trưa. Trong thời tiết nắng nóng khiến người ta đổ mồ hôi đầm đìa, tôi và mẹ đã đến Trung tâm Hội nghị và Triển lãm ở trung tâm thành phố. Ban đầu chúng tôi dự định lái xe đến đây, nhưng mẹ tôi nói rằng lái xe trong thời tiết này còn khó chịu hơn là đi bộ nên chúng tôi, hai mẹ con, quyết định đi tàu điện ngầm để tham dự triển lãm dành cho người lớn.

Thực ra, tôi biết cái gọi là cảm giác khó chịu khi lái xe chỉ là cái cớ của mẹ tôi. Nữ giáo viên dâm đãng ngực khủng yêu gà trống này chỉ bộc lộ bản chất vô liêm sỉ sau khi nhìn thấy bộ quần áo khó coi và hèn hạ của cô trước khi ra ngoài. Cô muốn để những người đàn ông đi đường nhìn rõ hơn thân hình lấm lem của nữ giáo viên ngực khủng, chuyên dạy học, giáo dục mọi người, thường quấn quần áo. 

Kế hoạch ngẫu hứng của mẹ là suýt để lộ thân hình đầy đặn và đầy dục vọng của mình trên đường phố đã thành công rực rỡ. Khi hai mẹ con chúng tôi đi dạo trên đường, mọi người đều hướng sự chú ý về hai bộ ngực to béo đang đung đưa, run rẩy trên ngực mẹ. , và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi mẹ tôi đi ngang qua những người đàn ông đang theo dõi bạn gái của họ, bà sẽ cố tình vặn hai cái mông to và đầy dục vọng của mình sang trái và phải, và cặp mông to như quả đào an toàn cho việc sinh nở sẽ lắc lư như không có ai trong mắt những người đàn ông xung quanh, tạo nên những làn sóng mông chấn động.

Hầu hết mọi con đực trưởng thành khi đi ngang qua mẹ sẽ khom người xuống để che giấu rằng gà trống của chúng đã bị thu hút bởi làn da săn chắc của mẹ, bộ phận tiết ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ và trở nên căng cứng và cương cứng. Trên thực tế, họ không cần phải che giấu sự thật rằng gà của họ đang cương cứng. Người mẹ yêu tinh của tôi bây giờ Chắc hẳn có tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp chảy ra từ lồn của bà, tưởng tượng một người đàn ông đi ngang qua sẽ ấn thân hình bụ bẫm toát ra khoái cảm của bà xuống đất, và bộ ngực to béo của bà sẽ bị bàn tay sắt của người đàn ông bóp một cách tàn nhẫn để tiết ra sữa thơm, và con cặc to lớn của ông ta sẽ được đưa vào cái lồn nóng bỏng ngập nước và đụ một cách bừa bãi. 

Khi đi ngang qua một cái bóng mà người khác khó phát hiện, tôi nhanh chóng xoa nó lên vùng da thịt mềm mại đầy đặn và nhạy cảm dưới chân mẹ, và đúng như tôi mong đợi. 

Đôi chân của người phụ nữ đĩ với bộ ngực nở nang, lúc nào cũng nóng nảy này đã chứa đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. Tôi chạm vào nó và thấy một bàn tay chứa đầy nước trong vắt. Khi tôi nhìn kỹ, có những giọt nước bí ẩn đang dần bốc hơi trên mặt đất nơi hai chúng tôi bước đi. 

Nếu không có người qua lại trên đường, tôi nóng lòng muốn đẩy con mẹ bò bụ bẫm đĩ điếm này xuống đất ngay lập tức, rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của con lợn nái gợi cảm đã sinh ra tôi này.

"Con trai... Wuwu... Ai bảo con mặc ít quần áo như vậy cho mẹ... Con thậm chí còn không che được đầu vú của mình... Tất cả đều bị người khác nhìn thấy... Bị nhìn như thế này thì con không nhịn được. Wuwuwu..." Da thịt nhạy cảm của mẹ vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm, không còn giữ được sự tỉnh táo mong manh sau khi bị tôi đột ngột tấn công. Tay tôi được mẹ chạm vào. Miếng thịt chân đầy đặn và mềm mại được kẹp chặt ở gốc đùi, một dòng nước ấm xiên ra từ lỗ kín căng mọng phía trên lòng bàn tay. Hai bộ ngực khổng lồ to hơn đầu tôi hơn một vòng tròn không ngừng rung lắc dữ dội trên vai tôi. Mùi sữa ngọt ngào, đậm đà đến gần như đông cứng lại tỏa ra từ bộ ngực căng mọng đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi đi ra ngoài, để thu hút sự chú ý của những người đàn ông hung hãn hơn, bà đã chọn những bộ quần áo gợi cảm theo lời giới thiệu của tôi để có thể phản ánh rõ nhất thân hình gợi cảm và cường điệu của bà. Cái gọi là "quần áo" mà mẹ tôi đang mặc bây giờ được lấy cảm hứng từ nhân vật áo tắm Minamoto Yorimitsu trong FGO. Cô ấy là một samurai trưởng thành đĩ điếm người Nhật, người cũng thích lắc hai bộ ngực to và béo để quyến rũ những người đàn ông xung quanh mình giống như mẹ tôi. Bộ áo tắm cô mặc trực tiếp sử dụng từ "khiêu dâm" ở nhiều điểm. Hai mảnh vải màu tím được nâng lên bởi bộ ngực lớn của Minamoto Noraimitsu bị căng chặt, che đi cặp ngực đầy đặn và căng phồng của cô. Âm hộ mọng nước của phần thân dưới của cô được bọc bởi một mảnh vải hẹp. Đường viền của môi lớn đầy đặn và mọng nước cũng như rãnh hông sâu được hình thành do bóp mông bùng nổ đã được phác thảo cẩn thận bởi mảnh vải thấm mồ hôi có kích thước không phù hợp này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, Baonai, lại có thân hình bụ bẫm hơn Minamoto Yorimitsu rất nhiều. Bộ ngực khổng lồ hình quả dưa hấu hình chuông bất thường với vòng ngực 167 cm treo nặng trên ngực. Cặp mông cao chót vót và đầy đặn của cô có thể dễ dàng biến bất kỳ chiếc váy dài bảo thủ nào thành một chiếc váy ngắn nhếch nhác để lộ đường cong của cặp mông. 

Đây không giống như một con búp bê tình dục mà con người có thể phát triển được. Lớp vải thưa thớt trên bộ áo tắm nguyên bản trên cơ thể Laiguang trực tiếp bị kéo căng đến bờ vực sụp đổ. Hơn nữa, tôi còn điều chỉnh một chút cho bộ đồ bơi gần giống như một bộ vest gợi cảm này - sử dụng một sợi dây vải mỏng hơn để đảm bảo bộ ngực bò to của mẹ có thể lắc lư thêm oai hùng và sóng gió khi vận động vất vả. Để làm nổi bật vòng 1 căng đầy của mẹ, Quần lót âm đạo của mẹ trưởng thành cũng được thay đổi từ kiểu che mông hình tam giác nguyên bản sang kiểu quần lót chữ T cạp thấp siêu nhỏ gợi cảm và hở hang hơn. Một mảnh vải tím không lớn hơn lòng bàn tay có thể quấn lấy âm hộ dày đặc, ẩm ướt và đầy bùn của mẹ. Nếu tôi không cố tình cắt tỉa lông mu cho người phụ nữ chăn bò đĩ điếm này trước khi ra ngoài thì bộ lông mu đen và rậm của mẹ tôi đã lòi ra khỏi chiếc quần lót nhỏ này. 

Bộ áo tắm hở hang mà tôi chỉnh sửa đã làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm và đầy dục vọng của mẹ tôi. Bộ ngực siêu to hình chuông cùng bộ sữa trắng nõn béo đều lộ ra ngoài. Khi mẹ tôi bước đi, những làn sóng sữa và thịt hỗn loạn tiếp tục lắc lư. 

Chỉ có hai mảnh vải vuông vức màu tím gần như không thể gọi là áo ngực che đi đầu vú nhạy cảm cương cứng và sưng tấy của mẹ. Thậm chí một nửa quầng vú trưởng thành có sắc tố đỏ sẫm của cô cũng lộ ra ngoài tầm mắt của người đi đường. Chắc hẳn họ không biết rằng cặp vú to 167cm cao ngất ngưởng này lại chứa đầy sữa mẹ thơm ngát, ngọt ngào và êm dịu. 

Còn phần thân dưới của mẹ tôi khiến đàn ông đi ngang qua phải sưng cặc, lều phồng ra khỏi háng. Nếu không phải trên đường phố đông đúc, những người đàn ông bị kích thích bởi món thịt dâm ô của mẹ tôi chắc chắn sẽ lôi bà mẹ ngực bự đĩ điếm của tôi vào một góc nhỏ và thay phiên nhau cưỡng hiếp cái âm hộ dày đặc, đói khát và đầy bùn của bà ta bằng những con cặc to của chúng. 

Mặc dù đôi chân dài đầy đặn và mập mạp của mẹ tôi không đi tất rỗng nhưng phần thịt chân thanh tú vẫn phản chiếu làn da sáng bóng ngay dưới ánh nắng. Ngay cả một người kiểm soát chân nghiêm khắc cũng không thể không phun ra tinh dịch đặc, tanh và đục từ cặc của mình khi đối mặt với đôi chân trần đầy đặn và mịn màng hoàn hảo của mẹ. 

Chiếc quần lót màu tím vừa đủ che kín âm hộ bụ bẫm của mẹ giờ đã ướt đẫm chất nhầy tiết ra từ lồn mẹ, biến thành một mảnh vải nhàu nát. Nó mỏng manh đến mức chỉ cần một cú kéo nhẹ là sẽ rơi ra, khiến môi âm hộ của mẹ mở rộng, lỗ da thịt nhạy cảm của mẹ không ngừng co rút, vặn vẹo để ép ra dòng nước lồn chảy ra ngoài không khí. 

May thay, cặp mông cực rộng và béo của mẹ đã nuốt chửng dải quần lót không dày hơn ngón tay vào biển thịt mông không đáy. Dải thịt mông thơm béo, mềm mại và đàn hồi được kẹp chặt quanh lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi. Điều này đã giúp âm đạo sưng tấy của mẹ tôi không bị lộ ra ngoài hoàn toàn sau khi chiếc quần lót bị đứt. 

Nhưng điều làm tôi thích thú nhất chính là cái bụng tròn to của mẹ. Không ai có thể biết rằng cái bụng của người phụ nữ xinh đẹp đang ôm cái bụng nặng sắp nổ tung này thực chất không phải là một đứa trẻ đủ tháng trưởng thành mà là chính đứa con trai của bà đã cưỡng bức đổ đầy sữa tiết ra từ dòng sữa khổng lồ của một con bò dâm đãng cao 163cm vào bụng. 

Ngay cả đối với một phụ nữ sắp sinh con đủ tháng, dung tích tử cung cũng chỉ gần 5000ml, huyệt ruột và túi thai tử cung của mẹ mà tôi buộc phải nong ra cũng đã chứa được hơn 7000ml sữa đặc. Cái bụng phẳng vốn có của con đĩ trưởng thành luôn nghĩ đến cặc to của đàn ông này đã trở nên to và tròn hơn cả một phụ nữ mang thai sắp sinh đơn, đạt đến kích thước của một thai đôi tám tháng. 

Trọng tâm cơ thể mẹ được dồn về phía trước bởi hai bầu vú to tròn béo tròn và cái bụng căng phồng không thua kém gì kích thước của bộ ngực khổng lồ trắng nõn. Ba viên thịt tròn khổng lồ lắc lư lắc lư, tạo thành từng đợt thịt dâm đãng bay lên bay xuống. Mọi người không khỏi lo lắng liệu giây tiếp theo mẹ có bị đụ vì điều đó hay không. Cô ngã xuống đường vì trọng tâm không ổn định, la hét trước mặt mọi người, dòng sữa trắng đặc đặc bắn ra từ núm vú sưng tấy. Ruột và túi bầu của cô ấy đã bị căng ra đến mức giới hạn do áp lực, còn sữa do chính tay tôi đổ vào người cô ấy trào ra từ cặp mông to lớn và cao chót vót của cô ấy. 

"Mẹ ơi, nhìn người trên đường nhìn mẹ, có người dùng điện thoại di động chụp ảnh. Bộ đồ mẹ mặc hôm nay thực sự quá gợi cảm, làm nổi bật hoàn toàn thân hình bò biến thái của mẹ. Chắc họ không nghĩ rằng một người phụ nữ bụng to với cái bụng tròn sắp nổ tung như vậy lại không đầy mỡ. Ngược lại, đứa con trai nghịch ngợm của bà lại dùng sữa tươi vắt ra từ bộ ngực to chín mọng của bà để làm cho đứa bé lớn hơn. Hơn nữa, bà mẹ trưởng thành bẩn thỉu sẽ thỏa mãn mọi nhu cầu biến thái của con trai mình cũng có thể Làm giáo viên nâng cao cho con ở trường. Ôi mẹ ơi, có một ông chú từ phía đối diện bước tới. Ông ấy đang liếc nhìn bộ ngực béo phệ đang đung đưa trên ngực mẹ. Chắc ông ấy đang cố gỡ bỏ mảnh vải khó coi trên ngực mẹ để cho đôi núm vú sưng tấy của mẹ có thể hít thở không khí trong lành. Anh ta nói với cô, nhưng bàn tay của anh ta đã gian dối đưa vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ cô theo một góc không ai có thể nhìn thấy, bắt đầu nhào nặn cặp mông mịn màng của hai cái mông đầy đặn và săn chắc đẳng cấp thế giới của cô. Dù sao, cặp mông siêu to béo đến kinh ngạc của mẹ cô rộng hơn một mét, có thể dễ dàng che khuất tầm nhìn của người khác.

Tôi không cần phải nhắc mẹ rằng mẹ tôi đã để ý thấy những người đến người đi và chỉ trỏ mẹ từ xa. Một số người đàn ông độc thân dũng cảm thậm chí còn lấy điện thoại di động chụp hình dáng dâm đãng với hai bộ ngực khủng của mẹ tôi rồi đăng lên mạng.

Suy cho cùng, ở thành phố nhỏ hạng hai này, việc một con bò bụ bẫm đột nhiên xuất hiện trên đường với bộ ngực còn lớn hơn cả một đứa trẻ mang thai mười tháng là điều cực kỳ hiếm. Hơn nữa, người gợi cảm đơn giản và thô thiển thu hút cặc đàn ông này gần như khỏa thân trên làn da đầy đặn của cô ấy. Ngay cả quầng vú phồng lên màu nâu sẫm ở phía trên bộ ngực đầy đặn của cô cũng gần như lộ ra ngoài, một mảnh vải hẹp dài không quá hai ngón tay cắm sâu vào bộ phận sinh dục đầy đặn và căng phồng của cô.

Vú to hoàn hảo và bồn cầu rỉ tinh dịch như vậy, dù bụng to có nhô ra cũng không ảnh hưởng gì đến mẹ tôi. Trong giấc mơ của những người đàn ông khốn khổ này, họ bị những con gà trống lớn đụ ​​và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Bộ ngực to tròn 167cm đầy đặn và phóng đại giống như bột nhão và bị bàn tay to lớn của họ nhào nặn một cách bừa bãi thành bất kỳ hình dạng nào. Họ thậm chí còn... Cô sẽ thích thú hơn khi tàn phá cái bụng to hình cầu sắp nổ tung. Con gà trống lớn sẽ đập vào cửa cung điện được tử cung canh giữ chặt chẽ. Nếu có thai nhi trong bụng mẹ, mẹ sẽ phải rời khỏi tử cung ấm áp của mẹ và ép phá thai dưới sự tấn công dữ dội của con gà trống lớn như vậy. 

Tuy nhiên, nếu mẹ gặp phải một con cặc dày có thể phá thai thì ngay trong đêm trước khi sinh con, mẹ sẽ lẻn ra khỏi bệnh viện và trèo lên giường của người đàn ông, dang đùi thành hình chữ M, ống sinh nở rộng với những ngón tay sẽ chảy ra nước đục như lũ lụt, chờ đợi con cặc lớn đưa vào. 

Mẹ tôi là một con lợn nái hèn hạ, không khỏi co giật âm đạo và rỉ tinh dịch khi nhìn thấy một con cặc to. 

Theo lời kể của cô ấy, một tháng trước khi cô ấy sinh tôi, lượng estrogen tiết ra quá mức khiến cô ấy càng ham muốn hơn. Mỗi ngày, lỗ đít và lỗ mang thai của cô sẽ bị con cặc của đàn ông hoang dã đụ cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn. Cái bụng trắng như tuyết của cô cao và phình ra như một ngọn núi, đầy những dấu tay đỏ do những cú tát mạnh mẽ của đàn ông để lại. 

Bằng cách này, người mẹ dâm đãng chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông và bỏ qua sự an toàn của đứa con trong bụng để ý đến người đàn ông trung niên khốn khổ đang đi trước mặt cô và nhìn chằm chằm vào bình sữa sưng phồng hình chuông trên ngực cô. Người mẹ chỉ hơi đỏ mặt rồi cố tình ưỡn ngực đổ đầy vào hai bình. Bình trữ sữa hình chuông khổng lồ dùng để hâm nóng sữa được người mẹ cố tình dựng lên để chú đối diện có thể nhìn rõ từng chi tiết của bộ ngực căng mịn mịn màng. Ngay cả hai núm vú căng mọng cũng sưng tấy và tắc nghẽn dưới ánh mắt không hề nao núng của chú, gần như rách cả lớp áo lót bằng vải. 

Người chú đối diện rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy một bà bầu ngực khủng dâm đãng và trơ trẽn như vậy. Trong trí nhớ của anh, những phụ nữ mang thai bụng to luôn quấn chặt, ngay cả cái bụng to cũng không nhìn thấy được, không giống như người phụ nữ dâm đãng trước mặt anh chỉ mặc ba bộ bikini nhỏ không lớn hơn bàn tay. Cô còn đung đưa những quả dưa sữa chín mọng, to hơn đầu và cái bụng to sắp rụng trong một vũ điệu quyến rũ và gợi tình trước mắt anh. 

Tôi thất vọng nhìn chú không dám thò móng vuốt vào bộ ngực siêu khủng 167cm của mẹ tôi. Nếu anh ấy đưa tay chạm vào bầu vú to tròn và mập mạp của mẹ tôi, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi đang sắp đạt cực khoái chắc chắn sẽ gục ngã ngay lập tức, và sữa sẽ trào ra không kiểm soát từ lỗ núm vú màu nâu đỏ của mẹ. 

Tôi đã có thể cảm nhận được rằng khi ánh mắt của chú tập trung vào khe ngực Mariana không đáy của mẹ tôi, nước thuốc kích thích tình dục đặc quánh bắt đầu chảy ra từ rễ cặp đùi đầy đặn và sưng tấy của mẹ tôi. 

Sau tình tiết nhỏ này, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến được bên trong trung tâm hội nghị và triển lãm. Trong quá trình kiểm tra an ninh, nhân viên bảo vệ nhìn tôi và muốn ngăn tôi vào địa điểm. Không ngờ mẹ tôi chỉ mỉm cười duyên dáng với anh. Trong mùi sữa thơm nồng và ngọt ngào, người bảo vệ lập tức mất vị trí khiến hai mẹ con chúng tôi ngơ ngác. 

Không ngờ sau khi bước vào trung tâm hội trường, tôi và mẹ lập tức trở thành tâm điểm của toàn hội trường. Mọi người đều nhìn thẳng vào chiếc quần lót chật hẹp kẹp giữa hai đùi của mẹ tôi. Nó chỉ cần được kéo xuống bằng hai sợi dây có thể bị đứt chỉ bằng một cú kéo nhẹ. Còn có hai bộ ngực lắc lư lắc lư lên xuống dữ dội. Bộ ngực khủng tục tĩu tột đỉnh đã thống trị các cô gái khác tại địa điểm. 

Mặc dù những người phụ nữ khác có mặt tại địa điểm đều mặc đồng phục gợi cảm và cố gắng hết sức để khoe những tư thế dâm đãng nhưng thân hình khô héo như học sinh tiểu học của họ cũng không thể so sánh với thân hình đầy đặn và vô cùng gợi cảm có thể khơi dậy ham muốn sinh sản của đàn ông của mẹ họ. Chỉ riêng cặp vú to đáng kinh ngạc 167cm của mẹ thôi Bộ ngực béo phì run rẩy dữ dội, lớp vải cản trên đầu núm vú có thể bay đi bất cứ lúc nào, khiến tất cả đàn ông lập tức dựng cặc lên. Họ giăng cờ để tưởng nhớ hai bộ ngực trưởng thành quý hiếm và tục tĩu này. Tôi thậm chí còn thấy một số ông già có những mảng đen dần dần bắt đầu từ giữa chân. 

"Hãy nhìn Minamoto Yorimitsu với bộ ngực siêu khủng... Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực lớn như vậy. Tôi không thể ôm bộ ngực lớn như vậy bằng cả hai tay. Và cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ quần áo nào. Chỉ có hai miếng giẻ che đầu vú. Ngay cả bộ trang phục cosplay của Minamoto Yorimitsu cũng không có bộ ngực to như vậy! Tôi thực sự muốn chơi với hai bộ ngực to đầy dâm đãng to hơn cả con bò của con điếm này!!"

"...Cô ấy vẫn còn bụng to! Hai bộ ngực này còn to hơn cả cái bụng sắp nổ tung của cô ấy. Tôi thực sự không biết ai lại may mắn làm cho bụng của con điếm ngực bự này to hơn nữa. Thịt thượng hạng với bộ ngực khủng và mông béo như vậy chắc bụng lúc nào cũng to. Nếu là tôi, tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào cái lồn ướt át của cô ấy!!"

"...Lão Vương, ngươi không sợ sinh bụng người khác. Phụ nữ mang thai rất yếu đuối! Nhưng tôi cũng băn khoăn không biết con cặc của người phụ nữ này có bị nhiễm độc hay không, cần một con cặc lớn để đụ. Bằng không, thay vì nuôi một đứa con với cái bụng to như vậy ở nhà, cô ta sẽ khỏa thân đến triển lãm người lớn với bộ ngực mập mạp trưởng thành và bình thường. Có lẽ cô ta đã sinh ra một cái bụng bầu để khoe da thịt xinh đẹp. Cô ta có muốn mua mấy thứ thủ dâm ở đây trước khi sinh không? Tại sao không? Bạn hỏi thông tin liên lạc của con bò ngực bự rồi yêu cầu bảo mẫu ra ngoài hút hết sữa trên ngực nó sau khi nó sinh con?

Xung quanh tôi, một nhóm người đang xì xào, bình luận về thân hình bụ bẫm quá mức của mẹ tôi. Những lời nói tục tĩu như “con bò”, “con khốn” và “đụ chết nó” liên tục lọt vào tai mẹ con tôi. Những lời nói thô tục này khiến bà mẹ dâm đãng bên cạnh tôi, người cố tình để lộ phần thịt đầy đặn và mềm mại của mình, lại càng hưng phấn hơn. Cô bắt đầu cố tình để lộ âm hộ đầy đặn đầy cám dỗ của mình trước nhóm đàn ông dâm đãng và táo bạo này. Hai quả bom ngực căng phồng của cô làm rung chuyển những làn sóng ngực chấn động. Đôi núm vú sưng tấy màu nâu đỏ của cô thỉnh thoảng lại tuột ra khỏi chiếc áo ngực bằng vải và lại ẩn dưới lớp vải che phủ trước khi đàn ông kịp để mắt đến cô. 

“Không thể chịu đựng được nữa… Tôi thực sự muốn lao tới và đụ chết con khốn bụng phệ này! Cô ta vẫn đang dụ dỗ dương vật của đàn ông với cái bụng to chuẩn bị nổ tung. Phụ nữ mang thai thật sự rất gợi cảm!”

“…Ừ, ừ, cậu không để ý à, chiếc quần lót chật chội mà con lợn nái ngực to này đang mặc đã ướt át rồi, tinh dịch đang chảy xuống đùi nó. Tôi sợ con lợn nái này không chịu nổi ngứa nữa, nó cần con cặc to lớn của chúng ta đưa vào âm đạo của con lợn nái để hoàn toàn làm tình với tử cung của nó!”

"Con lợn nái chết tiệt này, e rằng ngay cả đứa con nhỏ trong bụng mình cũng không biết hạt giống của ai. Con bò ngực to nghịch ngợm đáng khinh như vậy lại khỏa thân đến xem chương trình người lớn với cái bụng to sắp sinh. Khi mang thai, chắc chắn ngày nào nó cũng phải nhét một con cặc to của đàn ông vào trong âm hộ. Trong bụng nó, đứa con nhỏ bên trong nó ngày nào cũng thấm đẫm tinh dịch đặc quánh như vậy, dù không chết cũng nhất định sẽ biến thành một con điếm biến thái như thế." Con đực sinh ra đã có khả năng đụ mẹ lợn nái ngực béo, còn con của con cái sẽ biến thành một con đĩ hư hỏng nặng nề bị nhiễm độc tinh trùng gà trống giống như mẹ nó!

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang bị những người đàn ông này xúc phạm là một con lợn nái chỉ biết chiều lòng đàn ông. Bộ ngực tiết sữa to đến mức nực cười và cặp mông chín mọng và béo ngậy của cô ấy đã phát triển đến kích thước không tự nhiên như vậy vì cô ấy muốn thu hút cặc đàn ông. Người phụ nữ nhạy cảm và bụ bẫm với bộ ngực khủng này đang bị kích thích khắp cơ thể. Âm hộ của cô run rẩy dữ dội, cô gần như xé toạc lớp vải duy nhất trên người và bò dưới chân những người đàn ông này, để lộ ra âm hộ màu mỡ đã đẫm tinh dịch và tràn ra, chờ đợi con cặc lớn được đưa vào. Mẹ đúng như người ta nói, một con đĩ nghiêm khắc không khỏi nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy cặc của đàn ông.

"Mẹ, sao chúng ta không đến gian hàng kia nhìn xem. Ở đó ít người xếp hàng nhất. Đây là lần đầu tiên mẹ đến triển lãm này, chúng ta nên làm quen với nhau sẽ tốt hơn." Tôi háo hức suy nghĩ về lời đề nghị của mẹ. Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này, người bị ánh mắt rực lửa của những người đàn ông xung quanh nhìn chằm chằm, và tâm trí cô ấy tràn ngập những con cặc to lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể. Lúc này, điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là nhanh chóng tìm một con cặc tương tự và nhét nó vào âm hộ nhỏ đang co giật của mình, nơi đang liên tục phun ra tinh dịch. Trong âm đạo của mình, cô ấy có chút không hài lòng khi thấy quầy hàng tôi chỉ được vây quanh bởi một số phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng cô ấy miễn cưỡng bước đến quầy hàng sau yêu cầu mạnh mẽ của tôi. Chỉ khi mẹ tôi nhìn rõ những sản phẩm được bày bán trong sạp hàng thì mẹ mới nhận ra âm mưu xấu xa của tôi.

Thực chất đây là một cửa hàng bán nhiều loại thuốc kích thích tình dục được tôi lựa chọn kỹ lưỡng. Chất lỏng trong suốt với nhiều màu sắc khác nhau được đóng kín trong chai thủy tinh và nhãn bên dưới nêu chi tiết các chức năng và thành phần hoạt tính cụ thể của chất lỏng chứa trong chúng.

Các mỹ nhân mà tôi và mẹ vừa nhìn thấy đang tuyển chọn những loại nước thuốc bí mật có tác dụng thu nhỏ âm đạo và se khít các huyệt đạo. Tuy nhiên, mục tiêu của tôi không phải là những chất lỏng thuốc nhẹ này. Thứ tôi đang tìm kiếm chính là loại thuốc tình yêu cực mạnh có thể trực tiếp khiến mẹ tôi Bảo Nai, một con lợn nái mập mạp vô liêm sỉ chỉ trong chốc lát chìm xuống vực sâu vô tận của khoái cảm.

Tôi gọi ông chủ đang đợi khách. Đó là một người đàn ông trung niên hói đầu, bụng phệ. Khi mẹ con tôi còn cách xa hàng chục mét, tôi mới để ý thấy ông đang lén lút nhìn chằm chằm vào hai bầu vú hình cầu mập mạp khổng lồ không ngừng run rẩy trên ngực mẹ. Con cặc của anh cao chót vót và cương cứng. Sau khi hai mẹ con vào quán, tôi lén cất điện thoại sau lưng và chụp hình hai bầu vú trắng nõn hình chuông với vòng ngực 163cm khi mẹ cúi xuống.

"Lão đại, ở đây có loại thuốc nào có tác dụng tiết sữa mạnh không? Nhìn xem, bụng mẹ con to như vậy, mấy ngày nữa là sinh con. Con sợ đến lúc đó vú mẹ to không tiết đủ sữa, các em con sẽ đói bụng luôn. Vì vậy con đã hỏi trước chú mua cho mẹ con một ít. Bộ ngực to béo vô dụng này tiết ra một lượng lớn sữa, con muốn mua một ít loại có hiệu quả tốt nhất!" Tôi lờ đi khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi, khuôn mặt đó lập tức trắng bệch. Làm sao một người phụ nữ có bộ ngực khủng như mẹ tôi lại không tiết đủ sữa? Sữa vắt ra từ ngực mẹ nhiều đến nỗi bà có thể dễ dàng nuôi mười đứa con. 

Chỉ là đối với bộ ngực đầy đặn, lượng sữa dồi dào như vậy, nếu dùng thuốc kích sữa, lượng sữa tích tụ ở tuyến vú sẽ tiết ra điên cuồng sẽ gây đau đớn như xé thịt sữa. Khi đó, mẹ sẽ che bộ ngực béo siêu khổng lồ đã to gấp đôi và rơi xuống đất, vừa rên rỉ tuyệt vọng, vừa không ngừng phun ra dòng sữa hòa với máu từ lỗ núm vú sưng tấy.

Ông chủ liếc nhìn mẹ Diêu Vũ Diêu Vi, người đang khoe bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết. Là một chuyên gia đã từng nếm qua vô số bộ ngực, làm sao không thấy rằng sâu trong bộ ngực to tròn, tráng lệ của mẹ cô ẩn chứa một lượng sữa đặc và ngọt đáng kinh ngạc. Núm vú sưng tấy giữ chặt miếng vải có thể phun ra những dòng mũi tên sữa trắng hỗn loạn bất cứ lúc nào.

Làm sao một bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của một con bò lại có thể thiếu sữa cho đàn con của nó? Ông chủ thông cảm lấy ra một lọ và vài mũi tiêm, nói với tôi một cách kiêu ngạo: “Anh bạn trẻ, anh hỏi đúng người rồi! Công ty chúng tôi gần đây đã nhập một lô kem bôi và thuốc tiêm cho con bú mới được phát triển từ nước sữa, hiện vẫn còn ở Trung Quốc. Thuốc này chưa được đưa ra thị trường sau khi trải qua quá trình phê duyệt, nhưng người ta nói rằng loại thuốc này là sản phẩm cho con bú bán chạy nhất ở đất nước ngực. Thuốc trong lọ được bôi lên bề mặt của ngực. ngực, trong khi thuốc được đưa vào ngực để thúc đẩy sự phát triển của tuyến vú. Người ta nói rằng khi sử dụng bên trong và bên ngoài, phụ nữ không mang thai có thể vắt được nhiều sữa và đặc như những người vừa mới sinh con!

"Đừng...wuwuwu...ngực tôi có nhiều sữa...đừng đưa thứ này cho mẹ tôi...wuwuwu...mẹ sợ..." Giọng người mẹ ngực đầy dâm đãng run lên khi bà cầu xin sự thương xót với đứa con trai của chính mình đang ngày càng gần gũi với thuốc cho con bú, thân dưới chín muồi với những lỗ mỡ sưng tấy. Nhưng có một thứ nước chua ngọt thiếu kiên nhẫn chảy ra từ đó. Dưới con mắt dõi theo của ông chủ và những khách hàng khác trong quầy hàng, họ có thể thấy rõ một dòng nước trong suốt và nhớp nháp rỉ ra từ phần dưới cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của người mẹ. Không khí bắt đầu tràn ngập mùi chua và mặn đặc trưng của nội tiết tố nữ. 

Tôi lấy ra hơn nửa lượng gel xanh dính trong lọ, bất kể liều lượng, bôi hết lên bộ ngực trắng nõn, căng mọng, chín mọng của mẹ. Tuy nhiên, điều này gần như làm cạn kiệt một nửa lượng thuốc mỡ trong lọ và tôi thậm chí không thể bôi được một phần ba số viên sữa của mẹ tôi. Sau khi đáy lọ cạn, chỉ có hơn một nửa bộ ngực thịt khổng lồ uy nghi của mẹ bị tôi hấp thụ. Tôi bôi đều một lớp thuốc mỡ dày, cuối cùng, sau khi uống hết ba chai, bộ ngực bò béo 163cm của mẹ tôi cuối cùng cũng phủ đầy chất nhầy màu xanh lá cây. Sau đó bộ ngực lớn của mẹ bắt đầu bị tôi bóp ngẫu nhiên như nhào bột. Bộ ngực mập mạp, mềm mại và đàn hồi xung quanh liên tục biến đổi thành nhiều hình thù tục tĩu, dâm đãng trong mắt người xem. 

Lớp thuốc mỡ màu xanh dần phủ lên bộ ngực mịn màng của mẹ tôi đã bị bộ ngực béo tròn trưởng thành của mẹ hấp thụ. Sau khi lớp thuốc mỡ dính đã bị đại dương vô tận của ngực mẹ nuốt chửng hoàn toàn, tôi buông bộ ngực căng mọng của mẹ ra. Nhưng khi buông hai cục thịt của mẹ ra thì ngay cả bàn tay người lớn cũng không thể kiềm chế được. Chỉ đến khi ngực sắp phát triển, tôi mới nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi đang bị tra tấn bằng kỹ thuật nhào ngực của tôi nhưng mẹ vẫn thở hổn hển trên mặt đất, hai bộ ngực to béo nặng đến mức gần như chạm đất trông mịn màng và trắng trẻo hơn trước. Tuy nhiên, núm vú của mẹ tôi sưng to bằng ngón tay cái, thậm chí còn không hề có chút ý niệm nào về việc rỉ sữa.

"Loại thuốc mỡ vừa rồi thực ra là để nuôi dưỡng tuyến vú của phụ nữ, nó có thể làm tăng giá trị của bộ ngực và tạo ra nhiều tuyến vú tiết sữa hơn. Nó không có tác dụng khiến ngực tiết sữa ngay lập tức. Anh bạn trẻ, anh có thể thử dùng loại thuốc tiêm tiết sữa mạnh mẽ có tên BBM-5 này lên mẹ anh. Tác dụng của nó gấp mười lần so với thuốc kích thích vận chuyển bằng đường hàng không. Chỉ cần một mũi tiêm là có thể khiến sữa của phụ nữ chảy ra. Ông chủ phun ra rất thơm." sữa như bò đang cho sữa” Ông chủ đưa cho tôi mũi tiêm vừa tiêm và giải thích cho tôi. Giữa tiếng hét sợ hãi của mẹ, tôi véo vào bộ ngực béo phệ và xệ xuống của con bò ngực khủng này. Tôi tiêm hết chất lỏng trong ống tiêm quanh quầng vú màu nâu đỏ vào bộ ngực nở nang, to hơn đầu của mẹ tôi.

"Đau quá... Wuwuwu... Ngực của tôi vì con ngựa con đau quá... Wuwuwu... Trong ngực tôi có rất nhiều sữa... Tôi không muốn tiêm thuốc cho con bú... Ngực tôi sắp nổ tung rồi... Wuwuwu..." Mẹ vừa nức nở vừa dùng cánh tay thon dài như ngọc trắng để bảo vệ bộ ngực trưởng thành đầy đặn nặng hơn chục ký của mình. Núm vú sưng tấy của cô ấy đã xuyên thủng chiếc áo ngực bằng vải khi tôi cưỡng bức tiêm thuốc cho con bú vào.

Nhưng kế hoạch kích thích tiết sữa của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi bất ngờ nắm lấy bộ ngực lớn khác của mẹ. Núm vú sưng vù và tục tĩu của người mẹ trưởng thành căng cứng đến mức có thể nhảy ra khỏi lớp áo lót vải bảo vệ bất cứ lúc nào. Chiếc kim thép chứa đầy galactagogue cực mạnh BBM-5 đâm sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của người mẹ, giải phóng thuốc tạo sữa bên cạnh tuyến vú khiến chúng hoạt động hết công suất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, galactagogue vừa và mạnh bắt đầu hoạt động, và Bộ ngực to tròn, trắng nõn như tuyết của mẹ được nhuốm một lớp hồng mỏng manh. Bộ ngực vốn đã rất đầy đặn và to lớn dường như lại sưng lên, sữa tiết ra quá nhanh khiến người mẹ không khỏi rên rỉ.

Nhìn thấy những lo lắng về loại thuốc mới này trong mắt những người xem xung quanh, ông chủ lúc này trở nên lo lắng. Anh giải thích với mọi người rằng nguyên nhân là do bộ ngực to và béo của mẹ tôi quá nhạy cảm. Ngoài ra, liều lượng tôi sử dụng đã vượt quá tiêu chuẩn an toàn. Bộ ngực được bôi thuốc có cảm giác lạnh buốt. Cảm giác đeo rất thoải mái, kim vắt sữa BBM-5 khiến các tuyến vú nằm sâu trong thịt vú nóng lên và bỏng rát. Hai trời băng và lửa khiến bộ ngực chín mọng của mẹ phải chịu hành hạ. Giây phút này, tôi cảm thấy như đang ở trong một tảng băng lạnh buốt giá, giây phút tiếp theo, giống như đặt một quả dưa sữa chín béo ngậy, đầy dầu vào lửa để nướng. 

"Có vẻ như tác dụng của thuốc galactagogue mà tôi dùng đối với em hơi quá mạnh. Hay để em, con trai của anh, nhào nặn bộ ngực to dâm đãng này cho em rồi vắt sữa ra bên trong. Nhưng nếu em làm như vậy, anh sẽ phải xé áo ngực của em ra, và cảnh tượng núm vú lớn của em phun ra sữa sẽ bị mọi người trong hội trường nhìn thấy." Mẹ tôi nghe xong lời này, do dự một lúc. Dù không ngại cởi áo ngực trước mặt tôi, sữa vẫn trào ra từ bộ ngực căng cứng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi chủ động cởi bỏ chiếc áo lót bằng vải trên bộ ngực khủng 163cm của mình trước mặt hàng trăm người, đồng thời để bộ ngực căng mọng và trưởng thành vốn được con trai tiêm quá nhiều galactagogues không kiềm chế được mà phun ra hết dòng sữa thơm trước mặt công chúng. 

Tuy nhiên, khi máy kích thích tiết sữa BBM-5 dần dần khiến bộ ngực bò lớn của mẹ tiết ra sữa ngọt ngào mạnh mẽ, cảm giác no sâu được sữa lấp đầy từng chút một khiến người mẹ cuối cùng cũng từ bỏ chút dè dặt và mài giũa bộ ngực của mình. Cô hét lên: "Biết rồi, ồ ồ ồ!! Mẹ là con điếm lớn không quan tâm đến chuyện này! Nhanh cởi hai mảnh vải chết tiệt này ra đi, ôi ôi ôi! Chúng sắp nổ tung mất, ngực tôi sắp vỡ sữa mất, ôi, ôi, ôi, ôi!"

Mảnh vải tím treo trên đầu nhũ tròn trịa và trưởng thành của bà mẹ đĩ điếm này cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tôi dễ dàng xé chiếc áo ngực bằng vải nhẹ và ném nó đi đâu đó. Đầu vú trưởng thành sưng tấy của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt mọi người. 

Lúc đó tôi mới nhận ra núm vú của mẹ đã chuyển sang màu tím do bị căng cứng nghiêm trọng, và vết nước trắng dày rỉ ra từ núm vú sưng tấy và cương cứng bất thường. Tôi chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào cái núm vú sưng tấy và cương cứng rồi bóp, dòng sữa trắng đặc sền sệt phun ra từ bầu vú khổng lồ bắn vào đám đông đứng xa xa xem náo nhiệt. 

"Thật là một con bò béo mập mạp! Sữa thật sự có thể bắn xa như vậy. Bây giờ đứa nhỏ trong bụng cô ấy chắc chắn sẽ không chết đói. Tôi chỉ không biết anh trai của họ có dùng thức ăn quý giá làm súng nước để vắt hết sữa ra khỏi ngực cô ấy không!" Một âm thanh trêu chọc dâm dục từ đám đông xa xa truyền đến, khiến một tràng cười vang lên. 

Để đáp trả những giọng nói trêu chọc này, tôi phải chật vật lắm mới điều khiển được bộ ngực khổng lồ cao gần 2 mét của mẹ, bóp và bắn những quả bom sữa đặc và ngọt vào đám đông. 

"Không, ah, ah, ah, ah! Đừng chơi với ngực của mẹ, ngựa con. Sữa của mẹ là để uống, không phải để con dùng làm đồ chơi! Dừng lại nhanh! Ôi, thật đáng xấu hổ ..." Ngay cả người mẹ dâm đãng với bộ ngực lớn, người luôn cởi mở của tôi, cũng phải xấu hổ trước trò chơi táo bạo của tôi. Cô ấy hét lên một tiếng the thé và lớn trong khi tôi điều khiển bộ ngực béo ngậy nặng hơn chục ký của mình để liên tục ép ra dòng sữa trắng đặc đặc từ lỗ núm vú của cô ấy. 

Những dòng sữa lớn phun ra từ bộ ngực to và căng mọng của cô như những dòng suối. Khoảng cách từ hai chúng tôi đến đám đông đối diện hơn mười mét, mặt đất đã phủ đầy một dòng nước trắng xóa. 

Tuy nhiên, sau khi bộ ngực bò sữa của mẹ tôi được tiêm prolactin, lượng sữa tiết ra từ cả hai bầu ngực càng trở nên đáng kinh ngạc hơn. Sau 20 phút liên tục bóp những quả bóng sữa tròn, đàn hồi của mẹ, tay tôi đau đến mức không thể nhấc lên được, cũng không còn sức để vắt ra dòng sữa tiết ra nhanh chóng ẩn sâu trong bầu vú béo ngậy từ hai núm vú sưng đỏ. 

Nhìn bộ ngực lớn của mẹ hơi xệ xuống vì đã cạn sữa, chúng bắt đầu sưng lên từng chút một do sữa tiết ra ở tuyến vú tràn vào các ống dẫn sữa mỏng manh. Cơn đau khi đổ sữa lại khiến mẹ tôi kêu lên đau đớn như một con thú cái. 

"Này nhóc, ta thấy ngươi không còn sức để chinh phục mẹ bò của ngươi nữa, sao không để chúng ta làm thay ngươi? Ở đây nhiều người như vậy, cho dù sữa tiết ra trong ngực mẹ ngươi có tăng gấp đôi, ngươi cũng có thể vắt ra hết sữa!" Giọng nam tục tĩu từ trong đám người lại vang lên, cười dâm đãng nói. Dù rất vui khi được xoa dịu nỗi đau khi mẹ nâng ngực nhưng tôi vẫn hơi miễn cưỡng khi chia sẻ miễn phí bộ ngực đầy đặn và khủng của mình với những kẻ ngốc tục tĩu này trong triển lãm người lớn.

Nhưng lúc này, bò mẹ tôi không còn chịu nổi nỗi đau đớn vì bộ ngực to béo sắp nổ tung. Cô ấy hét lên và rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Ôi chúa ơi, tôi thậm chí không thể uống hết sữa từ ngực của mình, nhưng tôi phải cho tôi một mũi tiêm cho con bú mạnh mẽ như vậy ... Ngực tôi đau quá! Thôi nào! Xin đừng thương hại bộ ngực lớn của tôi, hãy vắt hết sữa ra khỏi chúng!

Người đàn ông đề nghị giúp bộ ngực đang tiết sữa của mẹ tôi bị vắt kiệt hoàn toàn nguồn sữa dồi dào, bước ra khỏi đám đông. Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ như một con bò đực, và anh ấy là đối thủ hoàn hảo của mẹ tôi, một con bò ngực to sừng sỏ và khát nước.

Người đàn ông bước tới, với đôi bàn tay sắt to như chiếc quạt lá đuôi mèo, anh ta nắm chắc những quả dưa sữa chín mọng và rũ xuống của mẹ mình. Anh ta cười nham hiểm nói: “Bà ơi, lỡ như đứa nhỏ trong bụng bà biết hết sữa cho nó đều bị bọn đàn ông hoang dã như chúng tôi không quen biết nó vắt kiệt thì sao?” Bạn đang khóc trong bụng mẹ, nhưng thưa cô, lượng sữa của cô dồi dào quá. Khi em bé chào đời, chúng tôi sẽ không thể giúp bạn vắt sữa từ ngực. Các bạn nhớ mang theo máy hút sữa điện khi ra ngoài để hút hết sữa ra khỏi bộ ngực to tròn của mình nhé! "

Đôi bàn tay khỏe khoắn và rắn chắc của người đàn ông khỏe mạnh dùng cả hai tay nhéo mạnh vào phần giữa bộ ngực sưng tấy của người mẹ đang từ từ rỉ sữa ra khỏi lỗ núm vú. Bộ ngực căng tròn hình chuông bị bàn tay sắt như sắt của anh ta nhào nặn thành hình quả bầu bi thảm. Bộ ngực đầy đặn, dày hơn thùng bị ép đến mức chỉ dày bằng cổ tay.

Nhưng nhờ sức ép mạnh mẽ như vậy của bộ ngực trưởng thành trắng như tuyết căng cứng của người mẹ, một dòng sữa dâng trào trào ra từ quầng vú sưng tấy trên đỉnh bầu vú. Ngay cả những lỗ chân lông nhỏ xung quanh núm vú cũng phun ra dòng sữa mảnh do áp lực mạnh bên trong vú. Một màn sương dày đặc trắng như tuyết và ngọt ngào lập tức nở ra trước núm vú đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Ngực của tôi cảm thấy rất tốt!! Bộ ngực khủng của tôi sắp bị một người đàn ông không quen biết bóp chặt. Ôi ôi ôi ôi!! Ngực tôi đau quá, thoải mái quá!! Sữa phun ra từ bộ ngực lớn của tôi ồ ồ ồ ồ!!" Cổ họng người mẹ hét lên vừa đau đớn vừa sung sướng khi người đàn ông mạnh mẽ tàn phá bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô.

Những quả dưa sữa chín thơm, có tuyến vú dày đặc cực kỳ nhạy cảm. Việc chạm vào sữa phun ra từ lỗ núm vú có thể khiến cái lồn màu mỡ và trưởng thành của mẹ co thắt nhanh hơn. Sự đối xử tàn bạo không thương tiếc của người đàn ông mạnh mẽ đối với bộ ngực mỏng manh khiến người mẹ, một con bò đầy đặn và dâm đãng leo lên đỉnh cực khoái. Ngay cả bộ ngực trưởng thành thơm tho còn lại chưa bị bóp và tàn phá cũng lúc này lỗ núm vú co rút dữ dội, đồng thời phun ra những mũi tên sữa đặc màu trắng.

Do có sự kết nối giữa bầu vú và âm đạo nên cảm giác thích thú khi bầu ngực căng mọng, chín mọng được nhào nặn thô bạo cũng được truyền vào tử cung của người mẹ. Nếu cổ tử cung của người mẹ không được mở ra do nghĩa vụ bổn phận của nó thì sẽ như thể toàn bộ tử cung mỏng manh đang nằm trong tay một người đàn ông và niềm vui chết người khi chơi đùa với nó sẽ khiến người mẹ lại cảm thấy hạnh phúc. Cảm nhận đỉnh điểm của làn sóng 2000ml sữa ngay lập tức được giải phóng khỏi túi thai trong tử cung. Dù vậy, âm đạo đầy đặn của người mẹ vô tình phun ra một dòng chất lỏng quá mức, cùng với nước tiểu đục màu vàng trong bàng quang, nó hùng vĩ phóng ra trên mặt đất.

Người đàn ông mạnh mẽ cuối cùng cũng buông bàn tay sắt đang tàn phá bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ tôi ra. Lúc đó tôi mới thấy bộ ngực siêu khủng của mẹ tôi đã bị tàn phá thành hình. Một dấu tay lớn màu đỏ bao quanh bộ ngực đột nhiên xuất hiện trên bộ ngực trắng hình chuông hoàn hảo vốn có, thậm chí chúng còn hơi lõm về phía giữa bộ ngực. 

Ngay cả một bà mẹ đĩ đã quan hệ với những con cặc to lớn của hơn chục người đàn ông khỏe mạnh suốt đêm với cái lồn dâm đãng luôn trong trạng thái ẩm ướt và khát nước cũng sẽ lên đỉnh và bất tỉnh trong chốc lát khi bộ ngực đầy đặn nhạy cảm nhất bị đàn ông tấn công. Sau vài phút, người mẹ hồi phục sau sự vắng mặt. Cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng bộ ngực đầy đặn vừa bị những gã đàn ông mạnh mẽ bóp không thương tiếc tuy tê dại và đau đớn nhưng không còn cảm giác đau đớn khủng khiếp do sưng vú.

Giống như một kỹ nữ thấp kém nịnh nọt khách hàng, cô chủ động đặt bên ngực sưng tấy còn lại vào tay người đàn ông và nói với anh ta một cách nũng nịu: “Anh ơi, anh thật mạnh mẽ… hãy lấy thêm sữa từ vú em đi.” Nước đã được vắt hết rồi... Chỉ là bên vú to béo kia của tôi vẫn còn rất nhiều sữa chưa vắt ra được. Hãy bóp lại bộ ngực thịt siêu to của tôi đi... Sữa sưng lên khiến ngực tôi đau quá..."

Tuy nhiên, lần này người đàn ông cơ bắp này đã thất bại và con bò mẹ dâm đãng và đáng khinh của tôi đã van xin hắn hãy tàn phá bộ ngực to lớn đang sưng tấy và tràn sữa.

Anh lấy trong ba lô ra một chai nước nhựa, nhét hai đầu vú sưng vù của mẹ vào chai. Anh chỉ bóp bộ ngực căng mọng và căng bóng của mẹ, mấy mũi tên sữa đặc màu trắng phun ra từ quầng vú trưởng thành sưng tấy màu nâu đỏ của mẹ như vòi nước, từng chút một lấp đầy chai nước nhựa.

Sau khi chai nước đã đầy một nửa, người đàn ông khỏe mạnh buông tay ra khỏi bộ ngực to khủng khiếp của mẹ mình và nói lớn với đám đông phía sau: “Vẫn còn rất nhiều sữa trong vú của bà mẹ ngực to dâm đãng và bẩn thỉu này. Tôi đã nghĩ đến bộ ngực phóng đại dâm đãng và biến thái như vậy.” Mọi người sẽ rất không vui nếu một mình tôi vắt hết sữa nên tôi chỉ vắt ra được một chai nước và để phần việc còn lại cho mọi người, haha! Tôi gợi ý khi vắt sữa con bò cái đang mang thai này các bạn chỉ nên vắt ra nửa chai nước như tôi. , để nhiều người hơn có thể giúp vắt sữa con bò ngực to dâm đãng này!" Để giảm bớt cơn đau dữ dội khi tuyến vú buộc phải giãn ra từng chút một với lượng sữa chứa trong đó, và sự xấu hổ của người mẹ càng tăng lên rất nhiều sau khi bị con trai và một người đàn ông mạnh mẽ công khai vắt sữa. Nó yếu đi, mẹ tôi phớt lờ suy nghĩ của tôi và vung bộ ngực siêu khổng lồ 163cm của mình về phía đám đông bằng một con bò sữa thật. Bộ ngực khổng lồ và siêu béo lắc lư dưới sự lắc lư có chủ ý của người mẹ. của bộ ngực, tạo nên một điệu nhảy ngực gây sốc và đầy dục vọng.

Bụng tròn, thậm chí còn to hơn bụng bình thường của bà bầu khi chuyển dạ cũng không hề thua kém. Với điệu nhảy dâm đãng của mẹ, nó cứ nhảy lên nhảy xuống. Tôi không khỏi lo lắng giây tiếp theo mẹ tôi sẽ ngã xuống đất do mất cân bằng trọng tâm. Ba viên thịt chín cực nặng sẽ bị ép nghiền nát thành ba chiếc bánh thịt tục tĩu.

Nhìn thấy con điếm ngực bự với cái bụng bự mập mạp trước mặt, cô không những không xấu hổ mà còn quyến rũ lắc bộ ngực to của mình để dụ dỗ bàn tay to lớn của người đàn ông bóp ra dòng sữa đặc màu trắng đục bên trong. Đám đông theo dõi cuối cùng không thể chịu nổi sự cám dỗ của dục vọng tột độ của mẹ cô. Họ lao về phía trước và quỳ xuống đất. Bà mẹ với bộ ngực khủng được trưng bày tụ tập giữa đám đông, bảy tám đôi bàn tay to thay phiên nhau sờ mó bộ ngực mịn màng, đầy đặn, trưởng thành của bà mẹ. Cuối cùng, người đàn ông mạnh mẽ không khỏi nhìn thấy sữa mẹ bị lãng phí trong cuộc chiến, liền đứng dậy để mọi người thay phiên nhau vắt sữa tích tụ trong ngực mẹ.

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi cảm thấy chỗ sưng và đau ở ngực đã dần biến mất, phần lớn sữa thừa đã được vắt ra ngoài nhờ sự làm việc vất vả của những người đàn ông. Cô đứng dậy và nói với hàng người đang ngày càng dài đằng sau cô. Nói: “Mọi người thật sự rất khó để vắt sữa bộ ngực to béo của tôi. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sữa thừa ở ngực về cơ bản đã được mọi người vắt kiệt. Tôi và con trai Xiaoju sẽ tiếp tục tham quan triển lãm này. Nếu mọi người không có việc gì làm thì hãy rời đi ngay bây giờ, hoặc bạn có thể đi cùng chúng tôi. Hãy xem triển lãm dành cho người lớn này. Nhân tiện, thuốc tiêm BBM-5 được sếp nhắc đến thực sự rất hiệu quả. Nếu bạn muốn sử dụng nó, hãy chắc chắn rằng nó sẽ khiến ngực phụ nữ tăng tiết sữa. Nếu sữa không được vắt ra kịp thời sẽ gây co thắt cơ vú và các tuyến vú sẽ tiết ra quá nhiều sữa. "

Chỉ trong hai mươi phút, lượng sữa tiết ra từ bộ ngực khủng của người mẹ chỉ đổ đầy một nửa số chai nước của sáu người. Khi có cơ hội bóp bộ ngực siêu khủng và cường điệu như vậy, họ không khỏi trêu chọc núm vú nhạy cảm cương cứng và sưng tấy của mẹ. Khi những người phía sau sốt ruột thúc giục, họ vội vàng bóp vú mẹ để xoa dịu cơn đau do căng sữa của mẹ.

Nhưng điều này thật đau đớn đối với bà mẹ đĩ luôn khao khát cặc. Ở phía sau, tôi có thể thấy rõ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đang cọ sát vào nhau. Thứ nước trong suốt và nhớp nháp đang chảy ra từ cặp mông đầy đặn của cô. Núm vú của cô bị kích thích bởi việc vắt sữa liên tục, khiến âm hộ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn của cô bắt đầu co giật và co thắt. Sau khi nhu cầu vắt sữa của mẹ tạm thời được giải tỏa, âm hộ của mẹ cũng bắt đầu tham lam muốn nhét một con cặc vào.

Đám đông xung quanh họ miễn cưỡng giải tán. Khi tôi giúp mẹ, người chân tay khập khiễng vì cực khoái vắt sữa và muốn rời đi, ông chủ bất ngờ ngăn chúng tôi lại. Anh ta cười dâm đãng và nói với chúng tôi: “Anh bạn trẻ, buổi biểu diễn vừa rồi của hai mẹ con anh quả thực đã mang lại rất nhiều đơn đặt hàng BBM-5 cho công ty chúng tôi. Nhưng có quá nhiều người bất ngờ đến xung quanh và hất đổ tất cả các sản phẩm khác trong gian hàng. Chúng tôi sẽ không thể tham gia vào triển lãm tiếp theo. Hơn nữa, liều lượng sữa mà bạn sử dụng cho mẹ mình đã vượt xa lượng dùng thử mà chúng tôi cung cấp cho khách hàng. Tôi tự hỏi bạn sẽ bù đắp cho sự mất mát thêm này như thế nào? "

Tôi chợt lo lắng và lao tới tranh luận với ông chủ. Đúng lúc mẹ tôi bị bao nhiêu người vây quanh, bắt nạt thì ông chủ đang bận ký hợp đồng mua bán với khách hàng đã thấy hiệu quả.

Tôi cũng nhận thấy ông chủ đã gửi tin nhắn cho cấp trên, nói rằng ông ấy sẽ chuyển kế hoạch sản xuất tiếp theo của công ty sang sản xuất thuốc tiêm cho con bú BBM-5. Thật không ngờ, khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, anh ấy lại ngăn chúng tôi lại một cách kỳ lạ và bắt đầu yêu cầu cái gọi là bồi thường sản phẩm!

Ông chủ không hề để ý đến những cú đấm yếu ớt của một đứa trẻ vị thành niên như tôi. Những nắm đấm nhẹ của tôi đánh vào anh ấy có cảm giác như tôi đang mát-xa cho anh ấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người thông minh như băng tuyết, nhận ra rằng ông chủ khốn nạn này chỉ không muốn ăn đậu phụ của bà mà đang đòi một số phúc lợi dưới danh nghĩa bồi thường thuốc men. 

Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô cố tình vặn mạnh từ trái sang phải, làm rung chuyển những làn sóng tục tĩu có thể khiến cặc của đàn ông lập tức cương cứng. Mẹ cô quấn chặt bộ ngực trưởng thành đầy đặn và mập mạp của cô quanh cánh tay của ông chủ và từ từ di chuyển lên xuống, như thể đang phục vụ một con gà trống to lớn và hung dữ. 

Cô nói với ông chủ một cách duyên dáng và khéo léo: “Ông chủ, cảm ơn vì thuốc mỡ. Cảm giác rất nhiều sữa phun ra khỏi ngực thực sự khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể ngừng cao trào trong giây lát. Chân tôi bây giờ vẫn còn run. Chỉ là tôi trần truồng ra ngoài chỉ có thân hình đầy đặn này, con trai tôi cũng không có thêm tiền để bù đắp tổn thất cho anh. Ban đầu tôi muốn bạn lấp đầy cái lồn ướt át và đầy dục vọng của tôi. Tôi tràn đầy tinh dịch, nhưng hôm nay tôi phải đến thăm triển lãm người lớn với con trai tôi, và tôi thực sự không thể tận hưởng niềm vui khi con cặc to lớn hùng mạnh của bạn xâm nhập vào âm hộ của tôi. Tôi nghĩ bạn nên đền bù cho bạn chiếc áo ngực tôi vừa mặc. Nếu chúng ta gặp lại, bạn có thể cởi chiếc áo lót này ra. Tôi bằng lòng làm con bò cái dâm đãng của anh một ngày, anh vẫn có thể tùy ý điều khiển thân hình bụ bẫm và bẩn thỉu của tôi ”.

Ông chủ vui mừng khôn xiết cầm lấy chiếc áo ngực nhỏ do mẹ đưa cho. Chiếc áo lót bằng vải mỏng manh tinh xảo đã được thấm đẫm hoàn toàn bởi dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ núm vú của mẹ và tỏa ra mùi nội tiết tố nữ nồng nặc và ngọt ngào. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn xin một bình sữa đặc của mẹ như bao người khác, nhưng không ngờ mẹ bò hào phóng lại tặng cho anh chiếc áo lót duy nhất bà cởi ra. 

Tôi ghen tị nhìn ông chủ nhét chiếc áo lót bằng vải vẫn còn dính trầm hương trên ngực mẹ tôi vào một chiếc lọ thủy tinh và đậy kín lại. Sau khi ông chủ đi rồi, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đưa chiếc áo lót đó cho ông chủ khốn nạn này? Anh ấy đã bán chiếc galactagogue đó. "Ngực của bạn gần như sắp nổ tung. Tại sao bạn không mang chiếc áo ngực đó về nhà và cứu nó? Đây là lần đầu tiên chúng tôi, hai mẹ con đến tham dự một cuộc triển lãm dành cho người lớn. Tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để thiết kế cái này để tôn lên bộ ngực to như mật của bạn tốt hơn ”.

Thật bất ngờ, lần này mẹ tôi lại phớt lờ sự quyến rũ của tôi mà thay vào đó bà đã thổi bay não tôi. Đôi môi đỏ mọng, thở ra như hoa lan của cô ấy ghé vào tai tôi, ác độc nói với tôi: "Thằng khốn nạn nào đã nhét thứ thuốc kích thích mạnh như vậy vào ngực tôi?" Bạn biết không, vừa rồi ngực tôi gần như sắp nổ tung sữa rồi. May mắn thay, lỗ núm vú của tôi tương đối khỏe và có thể hút hết sữa ra ngoài. Nếu không, sau này bạn sẽ không thể chơi với bộ ngực siêu khổng lồ đầy đặn và trắng đục quá mức như vậy trong tương lai! Tôi biết rất rõ suy nghĩ của anh, đồ khốn. Bạn chỉ muốn mang chiếc áo ngực đó về nhà và dùng nó như một chiếc cốc để thủ dâm. Chiếc quần lót nào của tôi chưa bị tinh dịch từ con cặc to của bạn thấm vào? Bây giờ tôi phải tìm mùi tinh dịch khi mặc đồ lót ở nhà. Tôi chỉ mặc những cái nhẹ hơn. Nếu không phải tôi sinh ra đã khó có thai thì âm hộ của tôi mỗi ngày đã thấm rất nhiều tinh dịch, bây giờ tôi đã lộ bộ ngực khủng và cặp mông to của mình trước mặt mọi người!

Khi tôi phát hiện ra bí mật nhỏ của mình mà mẹ tôi không nhìn thấy được, tôi cười khúc khích một cách lúng túng. 

Quả thực như mẹ tôi đã nói, mỗi lần mẹ tắm, tôi đều dùng chiếc quần lót, áo lót mà mẹ chuẩn bị mặc làm vật liệu thủ dâm, nhét vào cặc tôi và giật mạnh. 

Chiếc áo ngực cường điệu có thể chứa hai quả dưa hấu chín đã bị tinh dịch phóng ra từ con cặc dài 20 cm của tôi thấm vào mọi ngóc ngách, trong khi chiếc quần lót ren xẻ tà mỏng mảnh gợi cảm của mẹ tôi lại dính đầy tinh dịch đặc quánh, gần như không thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của chúng. 

Sau khi mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm với thân hình đầy đặn và gợi cảm, mẹ luôn mắng tôi khi nhìn thấy chiếc quần lót tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Sau đó, không chút đắn đo, cô gắn chặt mảnh vải quần lót dính đầy tinh dịch của con trai mình vào lối vào âm đạo ẩm ướt và màu mỡ của mình. Hàng nghìn tinh trùng mạnh mẽ từng chút một bò vào sâu trong tử cung dọc theo đường hầm mỡ ẩm ướt và nhạy cảm.

"Vậy mẹ, mẹ thật sự muốn đến xem triển lãm người lớn này à? Áo ngực của mẹ đã được đưa cho ông chủ rồi. Núm vú cương cứng trên bộ ngực siêu to đã bị người bên cạnh nhìn thấy. Nó vẫn còn dính vết sữa đặc còn sót lại sau lần phun bạo lực. Bây giờ mọi người trong triển lãm sẽ biết mẹ là mẹ. Cô ấy là một con điếm bò cái bụng siêu sừng." Tôi lo lắng hỏi mẹ. Trước đây, khi mẹ tôi muốn chơi trò phơi bày, mẹ luôn chọn một sân thượng hoặc công viên trống để thủ dâm. Tôi chưa bao giờ bộc lộ giới tính quá mức, đầy đặn và quyến rũ của mẹ ở một địa điểm đông người như vậy. 

"Tất nhiên rồi, bởi vì mẹ, con là một con điếm bò, không khỏi cảm thấy chân mình yếu ớt và rỉ ra khi nhìn thấy một con cặc lớn. Vú của con quá cường điệu để thu hút nhiều con gà trống lớn hơn dựng lên âm hộ bẩn thỉu của mẹ con như một con thú cái! Vừa rồi Tiểu Cúc, khi mẹ tiêm galactagogue vào bộ ngực lớn của con, mặc dù ngực sưng tấy và đau như cắt, nhưng trong lồn con Nhưng vẫn có nước chảy ra, và con muốn nhét một con cặc to vào vào âm đạo của tôi và đẩy thật mạnh để âm đạo của tôi hoàn toàn biến thành hình dạng của anh ấy”. Mẹ tôi nói với tôi một cách nũng nịu và phàn nàn rằng tôi đã không đưa quả trứng rung vào sâu trong âm đạo của mẹ khi bơm sữa vào tử cung của mẹ, điều này khiến bà cảm thấy chỉ riêng việc tử cung đập thình thịch không thể mang lại khoái cảm sảng khoái. 

"Mà mẹ không phải vẫn đang mặc bộ đồ lót nhỏ mà con chuẩn bị cho sao, Tiểu Cúc? Mẹ cũng không hề khỏa thân. Những người bên cạnh cho rằng quần áo của mẹ rất ngầu và tiên phong. Mẹ không phải là một con điếm biến thái chỉ nghĩ đến cặc và tinh dịch của đàn ông. Chúng sẽ không bao giờ ở trong góc tối. Anh ta đẩy tôi xuống sàn và nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi rồi đụ tử cung của tôi một cách không thương tiếc." Mẹ mỉm cười nói với tôi, nhưng tấm vải mẹ đang mặc lúc này chỉ là một mảnh quần lót mỏng không lớn hơn lòng bàn tay, thậm chí còn vạch rõ cả đường nét sưng tấy và đầy đặn của hai môi âm hộ dày đặc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm với bộ ngực khủng mập mạp lắc lư khoe bộ ngực cực kỳ nặng nề và đầy đặn tại địa điểm tổ chức này không xuất hiện ở nơi đông người thì da thịt béo ngậy của cô ấy sẽ bị bàn tay táo bạo chạm vào khắp người. 

"Mẹ ơi, sao chúng ta không đi thăm quầy bán đồ chơi tình dục trong hội trường? Không phải mẹ luôn nói khi con đụ lồn mẹ thì chỉ có bên trong lồn của mẹ được lấp đầy, nhưng mông lại trống rỗng, lại muốn nhét một con cặc to khác vào mông. Chỗ này lớn quá, chắc chắn mẹ có thể tìm được dương vật giả mà mẹ thích!" Tôi nhìn mảnh vải hẹp kẹp giữa mông mẹ mà muốn tàn phá cái lồn béo ngậy và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành này một lần nữa. Chiếc quần lót vải kẹp chặt giữa cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi mật ong thơm ngát chảy ra từ lồn mẹ tôi. Chất lỏng sền sệt đã chảy từ miếng thịt đùi chín mềm, trắng nõn đến tận bắp chân. 

"Dương vật giả có cái gì tốt? Nó cồng kềnh và nặng nề, đưa vào âm đạo không hề nhúc nhích, không giải quyết được vấn đề ngứa ngáy trong âm đạo. Hơn nữa, trong cơ thể lạnh đến mức không thoải mái chút nào, không bằng con cặc to của ngươi, Tiểu Cúc!" Mẹ nói với vẻ không hài lòng. 

Trải nghiệm sử dụng dương vật giả của cô hoàn toàn khác với gà thật. Chỉ cần cô ấy nhìn thấy con cặc to của tôi, nước ép sẽ chảy ra từ âm hộ đĩ điếm của cô ấy, nhưng khi dương vật giả được đụ, cô ấy thậm chí còn phải bôi chất bôi trơn lên dương vật giả để đưa nó vào âm đạo chật hẹp và đói khát của mình thành công.

Cuối cùng, mẹ tôi cùng tôi đến quầy bán dương vật giả. Suy cho cùng, không một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng nào có thể cưỡng lại được khoái cảm luân phiên đến từ lỗ hậu môn và âm đạo khi cả hai lỗ đều bị gà trống xâm nhập và đẩy vào cùng một lúc.

Tuy nhiên, thật thất vọng khi chúng tôi đi qua hầu hết địa điểm và không tìm thấy bất kỳ dương vật giả cao cấp nào. Chúng đều là những máy rung giống nhau có thể mua trực tuyến. Những đồ chơi tình dục như vậy chỉ có thể khơi dậy ham muốn của mẹ một chút trong màn dạo đầu, nhưng sau khi con cặc to lớn của tôi thực sự đưa vào âm đạo của mẹ, chúng chỉ có thể bị vứt sang một bên và không còn tác dụng gì nữa. Những gì chúng tôi muốn là một siêu gà trống thông minh và cao cấp hơn.

"Gudu... Gudu... Hai người dường như đang gặp rắc rối gì đó. Tôi không biết tôi có thể giúp gì cho hai người không." Khi chúng tôi vừa chuẩn bị trở về nhà, đột nhiên chúng tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai.

Khi mẹ con tôi nhìn lại, chúng tôi nhận ra rằng chính người đàn ông cơ bắp đó là người đầu tiên đứng ra giúp mẹ giải tỏa cơn đau do ngực nở khi mẹ gặp phải chứng galactagogue. 

Anh ấy mỉm cười và giải thích với chúng tôi rằng anh ấy là nhân viên của triển lãm người lớn. Ngoài việc duy trì trật tự tại địa điểm, anh còn chịu trách nhiệm hướng dẫn du khách đến các quầy hàng trong địa điểm. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được, ánh mắt của người đàn ông cường tráng này lúc này đang dán chặt vào bộ ngực thơm tho trên ngực mẹ, giống như những quả đào chín, chỉ cần một nhúm là có thể rỉ ra nước. Bộ ngực căng tròn, mềm mại được thiết kế đặc biệt để chiều lòng đàn ông đang gây sóng sữa chấn động theo những động tác của mẹ. Điều quan trọng hơn là phần trên của hai bộ ngực to quá mức mà ngay cả bàn tay to của đàn ông trưởng thành cũng không thể nắm bắt được không bị cản trở, màu đỏ hồng. Hai núm vú hếch lên tương phản rõ rệt với làn da trắng sữa mịn màng xung quanh. Những quả anh đào căng mọng và căng mọng hấp dẫn lúc này đã lộ ra trước mắt anh. Ngay cả cảnh sữa từ từ rỉ ra khỏi lỗ núm vú cũng được người đàn ông lực lưỡng nhìn thấy rõ. Tôi tin rằng người đàn ông mạnh mẽ tôn nghiêm này chắc chắn sẽ hối hận vì không nhận được chiếc áo ngực bằng vải thấm sữa của mẹ bây giờ hơn tôi.

Đôi má xinh xắn của mẹ hơi ửng hồng khi nhìn thấy chai nước trong tay người đàn ông khỏe mạnh. Bình nước trong tay anh chứa sữa tươi vừa được vắt ra từ bộ ngực khủng của mẹ. Ngay cả khóe miệng cũng dính đầy sữa trắng đặc. 

"Uh-huh, uh-huh... Vâng, chúng ta gặp phải một số rắc rối... Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con gà trống to quá..." Đôi mắt bối rối của mẹ tôi cũng nhìn thẳng vào dương vật to lớn và uy nghi của người đàn ông mạnh mẽ. Trời nóng đến mức dù có ngồi yên cũng đổ mồ hôi, điều này làm nổi bật hoàn hảo đường nét hung dữ của con rồng thịt to lớn của người đàn ông mạnh mẽ trước mặt tôi không thua kém gì của tôi.

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành được con gà trống lớn phát triển triệt để, mọi ngóc ngách trên cơ thể đều đã phát triển hoàn thiện. Nhìn thấy một dương vật to lớn hùng vĩ như vậy treo nặng trĩu ở háng cô, cơ thể cô bất giác chuẩn bị bị con cặc lớn xâm nhập.

Vừa nói, hắn càng thở càng nặng nề hơn, đôi chân đầy đặn, đầy thịt của hắn cọ sát vào nhau. Một cái hồ lớn bí ẩn tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc xuất hiện trên sàn nhà dưới cơ thể anh cùng với tiếng nước nhỏ giọt.

"Haha, tôi vừa nhận được tin nhắn từ một người bạn, nói rằng dòng sản phẩm dương vật giả mới ra mắt của họ đã bị bỏ qua tại địa điểm này vì thiết kế kích thước quá rộng. Tôi nhớ lúc tiểu thư vừa thử thuốc kích dục thì hàng của ông chủ bỗng ứ đọng. Doanh số bán hàng đã trở thành sản phẩm chủ lực, vì vậy tôi muốn bạn ghé qua và dùng thử loạt dương vật giả mới ra mắt của bạn tôi - tình dục quái vật giữa các chủng tộc! Người đàn ông mạnh mẽ cuối cùng cũng rời mắt khỏi bộ ngực không đáy của mẹ mình và giả vờ nghiêm túc về điều đó.

Sau đó anh ấy lẩm bẩm với âm lượng vừa đủ để chúng tôi nghe thấy: “Mấy tên ngốc đó không biết chuyện gì đang xảy ra đâu. Họ muốn bắt chước 100% gà thật. Một con cặc lớn như vậy được nhét vào lỗ thịt sẽ không xé nát con người sao? Họ cũng cho biết họ muốn quay video một người phụ nữ đang thử chiếc dương vật giả do họ thiết kế. Người phụ nữ nào lại đưa một đoạn video quay cảnh mình mở rộng đôi chân hình chữ M và thủ dâm bằng dương vật giả cho những kẻ ngu ngốc khốn khổ này làm tư liệu." 

Trước khi tôi kịp phản đối, mẹ tôi, một con đĩ bị nhiễm độc tinh trùng và dương vật nghiêm trọng, đã ngay lập tức đồng ý giúp họ thử loạt dương vật giả giữa các chủng tộc này. Để ngăn chặn người mẹ đĩ này, người chỉ có thể nghĩ đến việc bị một con cặc lớn đụ và phun sữa từ bộ ngực to béo quá mức như bò, bị một người đàn ông mạnh mẽ và đồng bọn hãm hiếp vào ban đêm và hoàn toàn quên mất đường về nhà, tôi chỉ có thể đi theo họ.

Trên đường đi, tôi có thể nhìn thấy rõ bàn tay to lớn của người đàn ông khỏe mạnh vô tình hay vô ý chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy thịt của mẹ tôi. Cặp mông béo và săn chắc không ngừng bị siết chặt và biến dạng bởi sự nhào nặn của người đàn ông mạnh mẽ. Ngay cả chiếc quần lót vải màu tím nằm sâu trong cặp mông khổng lồ cũng bị cởi bỏ một nửa. Cảnh tượng mẹ tôi há hốc mồm béo phệ, lỗ thịt tràn đầy tinh dịch chỉ mới lộ ra một chút trước địa điểm tấp nập người qua lại. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bộ phận sinh dục bí mật chưa bị lộ hết, cảnh tượng tục tĩu về hai bầu sữa cường điệu nặng như con bò của bà mẹ cùng màn vung vẩy bạo lực của cái bụng siêu to lại trở thành tâm điểm của khán giả. Vô số du khách đã nhấc điện thoại di động lên để ghi lại cảnh tượng ngoạn mục này. Trong triển lãm nhộn nhịp dành cho nữ dành cho người lớn ngọt ngào, một cô bò đầy đặn và dâm đãng đã khỏa thân khoe thân hình gợi cảm và gợi cảm tại địa điểm tổ chức. 

"Các anh em, nhìn xem, cuối cùng tôi đã mang đến cho các bạn một tình nguyện viên sẵn sàng thử dương vật của người ngoài hành tinh. Cô ấy vừa sử dụng dụng cụ bơm sữa ở một cửa hàng bán thuốc kích thích tình dục. Sau đó, mọi người phát điên và mua dụng cụ tiêm cho con bú từ cửa hàng đó. Tôi tin rằng dương vật giả của bạn cũng sẽ lớn. Hãy bán những con bán chạy nhất!" Người đàn ông mạnh mẽ đưa mẹ tôi và tôi đến góc xa nhất của địa điểm. Có một số người đàn ông khỏe mạnh với cơ bắp khỏe mạnh như anh ta ngồi ở đây. Sản phẩm của họ được phủ một mảnh vải đỏ, vì vậy bạn không thể nhìn thấy những loài gà trống khác nhau mà người đàn ông mạnh mẽ nói trông như thế nào.

"Anh ơi, anh thực sự đã tìm được một cô gái sẵn sàng trải nghiệm dương vật giả do chúng tôi thiết kế! Nhưng em trai này là ai? Hơn nữa, thưa bà, bụng của bà đang mang thai và sử dụng dương vật giả của chúng tôi có thể sẽ làm hỏng tử cung của bà. "Người đàn ông mạnh mẽ nhàn rỗi số 2 hào hứng đứng dậy và muốn mời mẹ mình trải nghiệm chiếc dương vật giả hoành tráng mà họ thiết kế. Tuy nhiên, anh ta lại lưỡng lự khi thấy tôi đi theo phía sau như một người theo dõi. Anh ta không thể nhìn thấy tôi, người trông chỉ mới mười hai tuổi. Làm sao một đứa trẻ ba tuổi vốn được cho là chỉ dành riêng cho nam và nữ trưởng thành lại xuất hiện trong sự kiện này? Hơn nữa, người mẹ trông như sắp sinh con. Bụng tròn khiến cô đi lại khó khăn. Nếu một phụ nữ mang thai có thể vỡ nước bất cứ lúc nào muốn thử dương vật giả dày và mạnh mẽ của họ, có lẽ cô ấy sẽ không thể nuốt trọn ngay cả quy đầu. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ sẽ khiến bà bầu bụng to này hét lên vì tử cung co thắt và bắt đầu sinh con.

"Anh ơi, tên khốn này là con trai tôi Mã Tiểu Cúc. Bạn không cần phải lo lắng về anh ấy. Vừa rồi đứa trẻ xui xẻo này đã lén tiêm thuốc kích thích tiết sữa vào ngực tôi khi tôi không để ý. Sau hai lần tiêm, sữa tiết ra từ bộ ngực lớn của tôi, vốn tiết ra rất nhiều sữa, gần như làm vỡ ngực tôi. May mắn thay, anh trai của bạn đã bước vào để giúp tôi cho con bú. Sữa tích tụ trong ngực cô đã được vắt ra kịp thời. Để báo đáp lòng tốt của anh, nghe nói thiếu nữ tình nguyện dùng thử dương vật giả nên tôi tình nguyện đến. "Bà mẹ hưng phấn vỗ nhẹ bộ ngực căng mọng và đầy đặn trước ngực. Bộ ngực trắng nõn tạo ra sóng dữ dội, chứng tỏ lồn của cô có thể dễ dàng xử lý bất kỳ dương vật giả nào.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Strong Man số 2 vẫn lo lắng nhìn cái bụng tròn của mình, cô vẫn lớn tiếng giải thích: “Đừng nhìn tôi với cái bụng to như vậy. Tôi là người duy nhất bắt nạt con trai tôi ở nhà! Tiểu tử này căn bản không đánh nổi ta!"

Tôi thầm bất mãn, chửi: “Nếu là một con gà trống bình thường, cho dù mẹ tôi sắp sinh, bụng to và kiệt sức, tôi cũng có thể dễ dàng bóp nó ra. Nhưng với một con cặc biến thái khổng lồ dài 20 cm như của tôi, mẹ tôi đã bị tôi đụ cả tiếng đồng hồ ở nhà. "Tôi không ngừng đạt cực khoái, ga trải giường phủ đầy tinh dịch thơm ngậy từ âm đạo của mẹ tôi. "Tuy nhiên, để không phá hỏng kế hoạch trải nghiệm con cặc quái vật trong miệng gã đàn ông mạnh mẽ của mẹ tôi, tôi vẫn không nói thật rằng mẹ tôi chỉ có thể bị bắt nạt để đạt cực khoái trên giường.

"Vì bạn nghĩ không có vấn đề gì, thưa cô, chúng ta hãy bắt đầu. Loại dương vật không đồng nhất này được anh em chúng ta thiết kế dựa trên những con gà trống của các loài thú khác nhau vào một ngày nọ khi chúng ta đang xem phim thú tính. Chỉ sau khi chúng tôi làm ra thành phẩm, chúng tôi mới nhận ra rằng dương vật chúng tôi thiết kế quá lớn. Bộ phận sinh dục của phụ nữ thông thường không thể vừa với một con cặc dày như vậy. Và khi chúng tôi thiết kế nó, chúng tôi cũng thêm chức năng làm nóng và xoắn cho con cặc. Bây giờ nó đã trở thành một thiết kế đặc biệt dành cho siêu dâm dục. tình dục. Con gà trống biến thái được con đĩ phục vụ, tôi hy vọng bạn sẽ không sợ hãi trước những ý tưởng biến thái của anh trai chúng ta sau khi tôi nhấc tấm vải đỏ lên. Người đàn ông mạnh mẽ số 2 và số 1 cùng nở một nụ cười tục tĩu. Chỉ cần thân thể cực kỳ dâm đãng của mẹ là chuyện bình thường. Hầu hết đàn ông đều không thể không muốn chinh phục con vật nữ đầy đặn và khêu gợi này, chưa kể con mẹ lúc này đang khỏa thân và đầy đặn với da thịt trắng nõn, lắc lư hai bộ ngực khổng lồ mà họ chưa từng thấy trước đây, hướng tới dương vật giả dày đặc được thiết kế dành riêng cho gái điếm.

Những con cặc của họ đã cương cứng và sưng tấy đến mức giới hạn, và dù quần lót có rộng đến đâu, họ cũng không thể che được chiếc lều chắc chắn được dựng cao trên phần thân dưới của mình. Dù cách họ mười mét, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ giữa hai chân của những người đàn ông cường tráng này. Mùi tinh dịch mà mẹ tôi ngửi được có lẽ sẽ khiến con điếm ngực to khát khao và sừng sỏ này ngất đi vì hạnh phúc.

"A! Chúa ơi... cái này lớn quá... con mèo nhỏ của tôi không thể chịu nổi một dương vật giả to như vậy..." Khi người đàn ông khỏe mạnh số 2 nhấc tấm vải đỏ lên, người mẹ phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Cô lùi lại và ngã xuống đất vì sợ hãi. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn mở ra không thể kiểm soát vì sợ hãi, khiến những người đàn ông cường tráng xung quanh có thể nhìn rõ chiếc quần lót hẹp chỉ rộng bằng hai ngón tay ở đùi và cái lỗ thịt đầy đặn, phồng lên dưới quần lót.

Nước dãi chảy ra từ âm hộ của mẹ khiến làn da mịn màng quanh đùi mẹ sáng bóng như nước. 

Thứ xuất hiện trước mặt mẹ tôi là sáu chiếc dương vật giả hung dữ với nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi dương vật giả thực sự thể hiện định nghĩa của một con gà trống khổng lồ. Chiều dài của dương vật giả khổng lồ lên tới 25cm được bao phủ dày đặc bởi những chiếc gai nhỏ mềm mại. Dương vật giả ngoài hành tinh dày nhất ở trung tâm thậm chí còn có vẻ dài hơn 30 cm, thậm chí còn dài hơn cả cánh tay cao lớn và khỏe mạnh của người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh nó. 

Phần cuối của mỗi dương vật giả vẫn là một cái quy đầu thô ráp và hung dữ như dương vật của một con thú.

Loại dương vật giả này không còn được thiết kế làm đồ chơi tình dục để các cặp đôi tán tỉnh nhau mà được thiết kế chuyên biệt để trừng phạt những con điếm xuất tinh dâm đãng như các bà mẹ. 

Khi những dương vật giả khổng lồ này được đưa vào âm đạo, những chiếc quy đầu hung dữ to hơn nắm tay sẽ đập không thương tiếc vào lỗ tử cung và bắn phá phần thịt tử cung mỏng manh. Những ngạnh phủ dày đặc trên bề mặt sẽ liên tục xé nát phần thịt mỏng manh và mọng nước. Ngay cả tử cung thiêng liêng cũng có thể bị chiếc dương vật giả hình thú này lấy ra khỏi cơ thể một cách vô cớ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tuy nhiên, tôi và anh em lực lưỡng đang theo dõi đều nhận thấy lượng nước hồ trong suốt chảy ra giữa hai chân của mẹ tôi ngày càng tăng lên nhanh chóng, trên đường nét bụ bẫm và rõ ràng của đôi chân mẹ dưới lớp vải là một chỗ phình nhỏ, sưng tấy và cao lớn.

Sau một hồi thảo luận, những người đàn ông mạnh mẽ đã đồng ý với yêu cầu của mẹ họ. Strong Man số 2 bước tới bàn, nhặt con gà trống giả nhỏ nhất có hình con cặc chó hoang, đặt cạnh chân mẹ với nụ cười dâm đãng.

Đây là một dương vật giả được thiết kế để bắt chước một con gà trống. Kích thước nhỏ nhất dài hơn một chút so với con cặc lớn hơn mức trung bình của tôi. Tuy nhiên, quy đầu ở phía trên đột nhiên mở rộng sang hai bên như một chiếc búa. Người ta cho rằng đây là xương dương vật được loài chó dùng để cố định tử cung của chó cái và đảm bảo toàn bộ tinh dịch có thể bơm vào túi đựng thai mà không bị rơi xuống.

Mẹ lo lắng nuốt khan khi nhìn thấy một dương vật hung dữ được tạo ra hoàn toàn để giao phối và quan hệ tình dục. Cô sợ rằng cái lồn người phụ nữ trưởng thành mỏng manh và mọng nước của mình sẽ nổ tung ngay lập tức vì dương vật quá lớn khi đưa vào.

Nhưng sự lo lắng của mẹ thực ra là không cần thiết. Âm hộ đĩ của cô ấy luôn tiết ra nước nhờn bôi trơn tạo điều kiện thuận lợi cho việc đưa những con gà trống lớn vào. Con dương vật giả này chắc chắn sẽ có thể nhét một cách êm ái vào âm hộ chín mọng và béo ngậy của mẹ. 

Mẹ ôm cái bụng to sắp nổ tung và run rẩy ngồi xổm xuống. Cô đặt chính giữa đôi chân bụ bẫm và trắng nõn của mình về phía con gà trống giả đang đứng trên mặt đất và cẩn thận ngồi xuống. Khi cô đẩy mảnh vải nội y hẹp đã thấm dịch âm đạo hơi phai màu sang một bên, cái lồn chín muồi và phì nhiêu của cô cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt nhóm đàn ông mạnh mẽ với ý đồ xấu xa. 

Hai môi lớn sưng tấy vẫn còn đọng những giọt nước dâm đãng trong suốt và sáng bóng, âm đạo đỏ tươi thơm phức của người phụ nữ trưởng thành mở rộng, để lộ đường hầm ẩm ướt tối tăm quanh co bên trong. 

"Ồ ồ!! Nó quá lớn... Dương vật giả quá lớn... Lồn của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói có lẽ là//… oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác!! Bên trong âm hộ của con... đã bị lấp đầy hoàn toàn ooooo!!" Mẹ đã quên mất rằng đây là một địa điểm sôi động với hàng nghìn khách du lịch và mẹ không thể kìm nén những tiếng rên rỉ cực khoái the thé trong cổ họng. 

Khoảnh khắc dương vật giả được đưa vào, cảm giác tràn đầy lấp đầy cái lồn đói khát và dâm đãng ngay lập tức lấn át thần kinh của người mẹ. Cô ngước mắt lên, chiếc lưỡi mỏng manh và đỏ tươi vô thức thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Phải mất một thời gian mẹ mới dần lấy lại được sức lực. Âm đạo đói khát có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc đực giờ chỉ mới nuốt được một nửa con cặc. 

Sau khi trải nghiệm sức mạnh của dương vật giả khổng lồ này, cô chật vật đứng dậy và rút con cặc khổng lồ ra khỏi cơ thể mình. Khi cô từ từ rút dương vật giả ra khỏi cơ thể từng chút một, những chiếc gai mềm dày đặc phân bố trên con cặc dày tiếp tục trượt quanh dây thần kinh âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Chỉ cách nhau năm centimet, mẹ tôi đã không thể chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ của mình. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. Cô buộc phải nhét dương vật giả to và dày một lần nữa, thậm chí còn sâu hơn so với khi cô chủ động thử dương vật giả lúc đầu. 

"Ồ ồ!! Không, ôi trời!! Chú ngựa con nhỏ, đến giúp tôi...Tôi sắp bị con gà trống lớn đập chết mất, ahhhh! Tử cung sắp nổ tung mất, ahhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Con cặc lớn... ở trong quá, ôi ôi!!" Con lợn mẹ kêu lên tuyệt vọng khi ngã xuống, một lượng lớn tinh dịch trong suốt tuôn ra từ âm đạo trưởng thành ẩm ướt đang liên tục bị xâm nhập bởi dương vật giả khổng lồ dài 25cm, như một trận lũ lụt. 

Nhưng vì tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với rất nhiều tiếng hét đầy dục vọng như tiếng lợn nái nên không ai có thể nghe thấy cô đang nói gì. 

Cô lắc đi lắc lại cơ thể MILF đầy đặn và tròn trịa của mình nhằm cố gắng giải thoát mình khỏi con cặc to lớn bên dưới cơ thể, điều này sẽ mang lại những tác động ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, mỗi lần dương vật giả lại kích thích quá nhiều vào cái lồn màu mỡ của cô khi nó bị kéo ra khỏi cơ thể khiến quy đầu dày như búa đâm vào sâu hơn trong cơ thể. 

Nó trông giống một bà mẹ đang mang bầu quá sừng sỏ và chủ động dùng âm hộ chín mọng và dày đặc của mình để sử dụng dương vật giả trên mặt đất. 

Tôi bắt đầu lo lắng tử cung chứa đầy 2000ml sữa đặc sẽ dần mất đi khả năng giữ chặt do đầu dương vật to lớn và uy lực đâm vào cổ tử cung được bảo vệ chặt chẽ. Chất lỏng màu trắng toát ra mùi sữa nồng nặc trộn lẫn với chất lỏng hỗn loạn tiết ra từ tử cung của người mẹ không ngừng chảy ra từ lỗ thịt của mẹ. Điều này sẽ khiến những người đàn ông mạnh mẽ trút giận rằng người mẹ thực sự không hề mang thai và sinh con mà đang lấp đầy tử cung bằng sữa một cách tục tĩu hơn so với kích thước của một phụ nữ mang thai đủ tháng. 

"Huh... con cặc lớn... hay quá... hehehe... dương vật giả con thiết kế chỉ thế thôi... không bằng con cặc to thật sự... Ừ, ồ ồ... Sao các anh không để lại số điện thoại... Đợi triển lãm người lớn xong để mẹ trải nghiệm những con cặc to lớn vạm vỡ của anh con... Ồ ồ ồ... Lại đập vào tử cung rồi... Cái dương vật giả không tệ đâu, ôi ôi ôi..." Giọng nói duyên dáng của mẹ xen lẫn với những làn sóng rên rỉ ngọt ngào. 

Không ngờ, sau hơn mười phút cưỡi trên con cặc giả như một nữ hiệp sĩ, mẹ tôi dần dần quen với con cặc giả dài 25 cm, mặc dù tử cung mỏng manh của bà đã bị con cặc lớn làm biến dạng hoàn toàn và bắt đầu chủ động sử dụng cái lồn màu mỡ. 

Hai bộ ngực siêu to khổng lồ nặng 163cm trên ngực lật nhào dữ dội, làm rung chuyển những làn sóng ngực dữ dội chưa từng có. 

“Này cô Bảo, cô quên con gà giả chúng tôi thiết kế có chức năng sưởi ấm và rung à? Đây là lần đầu tiên bạn trải nghiệm và chúng tôi không bật các chức năng này. Bây giờ hãy để bạn trải nghiệm kiệt tác đỉnh cao của chúng tôi! "Người đàn ông mạnh mẽ số 3 không ngờ rằng mẹ anh ta sẽ dễ dàng thích ứng với kích thước của con gà trống lớn và thậm chí còn chủ động. Anh ta ngồi trên dương vật hình con chó đực khổng lồ do họ thiết kế và chế nhạo thiết kế của họ. Anh ta nhặt một bộ điều khiển từ phía sau và điều chỉnh tất cả các núm trên nó đến vị trí công suất tối đa. 

"Ồhhhhhh!!! Các bạn!! Dừng lại đi ôi ôi! Cảm giác thật tuyệt! Con gà trống lớn oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, chào các bạn!! Dừng lại đi! Con cặc to ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trồng cho các bạn! Cô hét lên, lần này không chỉ con mèo căng mọng và sưng tấy phun ra một dòng mật ong cuồn cuộn, mà hai quả dưa trắng béo ngậy có kích thước đáng kinh ngạc đang liên tục đập vào ngực cô cũng phun ra dòng sữa đặc, thơm từ núm vú hếch lên và sưng tấy sau một cơn co thắt dữ dội.

Dương vật giả trong âm hộ ẩm ướt dễ dàng đưa cơ thể vô cùng nhạy cảm của mẹ tôi lên đỉnh điểm. Cảnh tượng cả ba lỗ cùng nhau chỉ có thể xảy ra ngay cả với con cặc to lớn của tôi, nó phải đợi cho đến khi độ nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi đạt đến giới hạn trong thời kỳ rụng trứng.

Con gà trống khổng lồ đặt trên mặt đất kêu vo ve, gầm rú, lao vào cái hố thịt đầy đặn và đầy bùn của mẹ. Hình dáng của dương vật giả rung chuyển qua lại trong cơ thể người mẹ thực sự đã xuất hiện trên đôi mông cao lớn và bụ bẫm. 

Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn suy sụp. Đỉnh điểm dữ dội của sự biến dạng tử cung khiến cô hạnh phúc đến mức nước mắt và nước mũi chảy ra. Đôi mắt đen của cô phản chiếu những người anh em vạm vỡ đang ngồi bên cạnh cô. 

Cuối cùng, cơ thể người mẹ không còn đứng vững được nữa, ngã phịch xuống đất. Hai bộ ngực khủng căng đầy sữa thơm cùng cái bụng cao căng phồng được ấn vào dưới cơ thể cô biến thành những miếng chả thịt hảo hạng. Nếu trong bụng cô thực sự có một đứa em trai hoặc em gái đã phát triển đầy đủ thì cú va chạm nặng nề này đủ để khiến màng nước ối lập tức vỡ ra, tử cung sẽ bắt đầu co giật, sinh ra một bào thai đủ tháng trước thời hạn. 

Với một tiếng “Rùng ục” đầy dục vọng, con cặc khổng lồ nhét vào âm đạo trưởng thành ướt đẫm của người mẹ đã bị ép ra khỏi âm đạo ngập nước. Tuy nhiên, cùng với trục dày còn có một miếng thịt ẩm màu hồng, đó là phần thịt màu hồng cực kỳ mỏng manh của tử cung nằm sâu trong âm đạo của người mẹ. Trục hình búa của dương vật giả vẫn được bọc trong viên thịt màu hồng, phát ra tiếng kêu cót két mang lại sự kích thích lớn cho người mẹ yếu đuối đang nằm trên mặt đất. 

“Con gà giả mà anh thiết kế trông rất đẹp. Mẹ tôi luôn phàn nàn rằng con gà trống giả khi đưa vào cơ thể thì vô hồn, nhưng tôi không ngờ rằng một con gà trống ướt át lâu như vậy lại bị một con gà trống lớn đánh bại, thậm chí còn có cảnh dâm đãng hiếm thấy khi xuất tinh ba lỗ cùng một lúc.” Tôi không thể không cảm thấy phấn khích vì những điều này. Tôi rất ngạc nhiên trước thiết kế dương vật giả của những người đàn ông mạnh mẽ. Mặc dù những người đàn ông khỏe mạnh, dường như có cơ bắp trên đầu này, đã thiết kế một dương vật giả siêu khổng lồ mà phụ nữ bình thường không thể sử dụng, nhưng những con cặc to lớn này ngoài các thông số kỹ thuật cũng chỉ đủ để bà mẹ ngực khủng và đói khát của tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời của cực khoái bất tận. 

"Này, thực ra, sau khi chúng tôi thiết kế những chiếc dương vật giả này, chúng tôi biết rằng sẽ rất khó bán. Những thứ này được anh em chúng tôi ghép lại từng chút một. Chất liệu và quy trình rất rắc rối nên chỉ có một vài mẫu, và thiết kế kích thước không tính đến kích thước tối đa mà phụ nữ bình thường có thể chứa được. Cuối cùng, chúng tôi đã tạo ra những chiếc dương vật giả ngoại cỡ quá khổ khiến phụ nữ vô cùng sợ hãi. Ban đầu, anh em chúng tôi chỉ định đến địa điểm này để quảng bá tay nghề thủ công tuyệt đỉnh của chúng tôi, nhưng chúng tôi không ngờ rằng sẽ tìm thấy chúng. Hãy tận hưởng nhé." lồn của những con cặc quá khổ này. Vì mẹ của bạn rất thích chiếc dương vật giả mà chúng tôi thiết kế và bà ấy muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi lấp đầy lồn của mình bằng một chiếc dương vật giả dài 25cm ngay cả khi bà ấy đang mang thai, tại sao chúng ta không sử dụng cái không đồng nhất này? Hãy đưa tất cả những chiếc dương vật giả trong loạt phim hiếp dâm cho mẹ bạn sau khi cô ấy sinh con. mỉm cười nói với tôi. 

Anh đã ghi lại tất cả những cảnh tục tĩu khi mẹ anh cứ cố nhét chiếc dương vật giả quá khổ của người ngoài hành tinh vào âm hộ phồng lên và ướt át của bà, và anh sẽ chia sẻ nó với những người anh vạm vỡ của mình khi quay về. 

Tôi cong môi nói trong lòng: “Nếu anh biết cái bụng tròn trịa của mẹ tôi không phải là bào thai trưởng thành sắp chào đời mà là ruột và tử cung của tôi chứa đầy sữa thơm vắt ra từ ngực tôi, dù bụng mẹ tôi có to hơn một chút, anh cũng sẽ không ngần ngại nhét con cặc to vào lỗ thịt dâm đãng của mẹ tôi rồi đẩy qua đẩy lại. Và anh cũng đánh giá thấp sự tham lam theo đuổi tinh dịch và gà trống của mẹ tôi. Con cặc dài 20cm được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, tôi phải liên tục tấn công vào phần thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô ấy để khiến bà mẹ dâm đãng với thân hình cường điệu hết lần này đến lần khác. Nếu bạn hấp tấp đưa cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ dâm đãng luôn khát tinh dịch này, lực hút mạnh mẽ của tử cung đĩ điếm của cô ấy có thể sẽ ép ra một giọt tinh dịch. lồn.

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Từ khi mẹ đưa con ngâm sữa cho ông chủ bán thuốc kích dục, mẹ chắc chắn sẽ rất vui nếu tôi tặng con chiếc quần lót vải màu tím thấm đẫm mùi tinh dịch chua ngọt cho các anh mạnh mẽ.

Người mẹ nằm trên mặt đất thở dốc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và quyến rũ từ trong cổ họng. Bây giờ có một miếng thịt mềm màu hồng nhô ra từ cái lỗ thịt lộn xộn và khốn khổ ở phần dưới cơ thể cô. Chức năng rung của dương vật giả hình con chó với ngạnh dày đặc đã được điều chỉnh về cài đặt yếu nhất. Nó được đưa vào giữa phần thịt mềm của âm đạo bị sa và đang rung nhẹ. Thỉnh thoảng, thứ nước thơm trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ khe hở giữa dương vật giả và phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Mặc dù mẹ tôi dường như đã hồi phục đôi chút sau những cơn cực khoái chết người vừa ập đến với bà hết lần này đến lần khác, nhưng dương vật giả rung chuyển nhét vào cái lỗ đầy đặn và béo ngậy của bà vẫn biến cơ thể đầy đặn và mập mạp của bà thành một xác thịt đầy dục vọng và quyến rũ vẫn đang bị tàn sát. 

"Con trai, lần này con muốn trêu chọc mẹ như thế nào❥Cưỡng bức vắt ra lượng sữa đặc và nhiều từ bộ ngực siêu to 163cm của mẹ và biến nó thành một đài phun sữa sống❥, hoặc rút dương vật giả khổng lồ nhét vào âm đạo của mẹ khiến mẹ ngây ngất, và để Chu Những người đàn ông mạnh mẽ xung quanh tôi nhìn thấy thứ nước sền sệt chảy ra từ lỗ thịt của mẹ tôi❥" mẹ tôi nói với tôi một cách quyến rũ. Ngay cả khi cô nằm yếu ớt trên mặt đất và không thể cử động, thì làn da đầy đặn và quyến rũ trên cơ thể cô vẫn toát ra sức quyến rũ tột đỉnh luôn thu hút đàn ông. 

"Mẹ ơi, những người đàn ông mạnh mẽ này định cho chúng ta loạt dương vật giả tình dục giữa các chủng tộc. Bây giờ khi về nhà, mẹ có thể thử cảm giác hai con cặc dài 25cm lấp đầy âm đạo và ruột của mẹ. Vài ngày nữa, mẹ sẽ không còn phải lo đẻ khó khi em trai hay em gái của mẹ sắp sinh. Mẹ ơi, ống sinh sản âm đạo của mẹ đã bị những chiếc dương vật giả quá khổ này kéo dài thành một lỗ thịt đen khổng lồ, và đầu của em bé có thể dễ dàng chui qua âm đạo của mẹ. Những người đàn ông mạnh mẽ này đã giúp mẹ, mẹ ơi, con định tặng những chiếc quần lót gợi cảm mà mẹ đang mặc, ướt đẫm dịch âm đạo và đầy mùi phụ nữ, để họ có thể dùng tình dục của mẹ để bóp âm hộ của mẹ. Khi con đang thủ dâm với chiếc quần đang mặc, con có thể nghĩ đến một bà mẹ đĩ với cái bụng to gấp đôi thai đủ tháng, thủ dâm một cách dâm đãng trước mặt họ với một dương vật giả khổng lồ có thể đâm thủng tử cung và gây sảy thai. Tôi mỉm cười nói với mẹ.

Không ngờ mẹ tôi chợt nhận ra sau khi nghe lời đề nghị bẽ bàng của tôi. Cô ấy hướng dẫn tôi nhét chiếc quần lót vải màu tím vốn đã nhăn nheo vào cái lồn chứa đầy dương vật giả, để nội tiết tố nữ và tinh dịch trên đó trở nên mãnh liệt hơn. Cô quay sang những người đàn ông khỏe mạnh và nói: "Các anh ơi, giờ em đã làm ướt chiếc quần lót này với tinh dịch chảy ra từ lồn của mình. Chỉ vài ngày nữa thôi, trên chiếc quần lót này sẽ không còn tinh dịch nữa." Bạn có thể gọi cho tôi và tôi sẽ gửi cho bạn một chiếc quần lót sexy mới thấm tinh dịch. Nhưng lúc đó tôi đã yêu cầu bạn trả lại chiếc quần lót đã dính tinh dịch của bạn. Bây giờ, chịu ảnh hưởng của con trai, chiếc quần lót yêu thích của tôi là chiếc quần lót có tinh dịch đậm đặc của đàn ông. "Người đàn ông to lớn bên cạnh tôi hoàn toàn bị sốc trước lời nói táo bạo và dâm đãng của mẹ tôi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng như vậy.

Khi đã hơn mười giờ tối, buổi triển lãm dành cho người lớn cuối cùng cũng kết thúc. Vào thời điểm này, có rất ít khách du lịch đến địa điểm tổ chức. Từ góc chúng tôi đang ở, không ai có thể nhìn thấy được. Mẹ cuối cùng cũng lấy lại được sức sau bốn năm tiếng nghỉ ngơi.

Thấy trời đã khuya nên tôi và mẹ quyết định rời đi.

Lúc này, Strong Man số 1 lén ôm lấy tôi, thấp giọng nói với tôi: “Con bé, con phải cẩn thận với mẹ con nhé. Cô ấy thật dâm đãng. Có thể một ngày nào đó cô ấy sẽ nhìn thấy một người đàn ông có cu to và bỏ trốn cùng anh ta, để lại bạn một mình."

Tôi cảm ơn lòng tốt của đại ca và tự hào nói: “Anh ơi, anh đừng lo, em tuy gầy và nhỏ nhưng em cũng có một con cặc to dài 20 cm. Sau khi mẹ tôi bị con cặc khổng lồ của tôi đụ, cái lỗ của bà đã ghi nhớ hình dáng con cặc to của tôi. Nếu con cặc của người khác nhét vào, nó sẽ bị cái hố không đáy này hút cạn hoàn toàn như một cái hố đói!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ dâm đãng của tôi có thai sau khi làm tình suốt đêm ở trường

“…Cơn mưa lớn năm ấy tôi nhớ, tình yêu năm ấy tôi nhớ…” Tiếng chuông du dương vang lên từ chiếc loa phía trên bảng đen. Những học sinh thiếu kiên nhẫn trong giờ tự học lập tức thu dọn cặp sách sau khi nghe tiếng chuông vào học đã chờ đợi từ lâu. Mấy đứa học sinh kém cỏi ở mấy lớp không được thầy ưu ái đã mở cửa sau lao ra ngoài. Lúc này, sân chơi vẫn chưa tắt đèn, bọn họ có thể chơi bóng rổ thêm một giờ nữa.

Những người bạn cùng lớp khác đã hẹn với họ đã chiến đấu say mê trên sân trong nửa giờ. Tuy nhiên, các em vẫn ngồi xổm trong lớp và liên tục lật giở những cuốn sách giáo khoa nhàm chán theo yêu cầu khắt khe của giáo viên chủ nhiệm. 

Mẹ tôi phớt lờ vài người bạn đã bỏ học chỉ vài ngày sau khi năm học bắt đầu. Cô nói nhẹ nhàng nhưng đầy trang nghiêm với các học sinh ngồi dưới bục giảng: “Bài kiểm tra đầu tiên sau khi khai giảng vừa kết thúc. Tôi cũng quan tâm đến kết quả của tất cả học sinh trong lớp”. Tôi đã đạt được sự hiểu biết sơ bộ. Điểm số của các bạn cùng lớp của tôi rất tốt và họ chiếm thứ hạng cao nhất trong năm, nhưng bạn vẫn không thể thư giãn trong học tập. Cuối tuần đi học lại vẫn phải đọc sách và ôn lại những câu mình làm sai trong bài thi. Các em đều là học sinh lớp trọng điểm của Trường Trung học Cơ sở Số 1. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học sau này, tôi tin rằng mọi người sẽ không chỉ muốn vào một trường đại học bình thường. Các bạn sinh viên có dự định đi nước ngoài cũng nên chuẩn bị càng sớm càng tốt. Được rồi, các em ơi, giờ học đã kết thúc rồi, các em hãy đi ngủ càng sớm càng tốt nhé. Nghỉ ngơi đầy đủ để có năng lượng tốt hơn vào ngày hôm sau. Khuôn mặt." Nói xong, cô dọn dẹp giáo án trên bàn. Cặp mông to được bọc trong chiếc váy bút chì màu be ôm sát hông đung đưa một góc cường điệu, đôi chân bụ bẫm, trắng nõn với độ đàn hồi cực tốt bước ra trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đính đá.

Đôi giày cao gót dài 10cm khiến vóc dáng vốn đã rất cao và mảnh mai gợi cảm của bà mẹ càng trở nên tôn dáng hơn. Bộ ngực đầy đặn siêu khổng lồ cao 163cm kết hợp với vòng eo rắn nước đung đưa trong gió đánh thẳng vào tâm hồn người đàn ông, bộ ngực rộng và dày an toàn cho việc sinh nở. Cặp mông to và hai bàn chân đầy đặn thịt của bà cho thấy mẹ tôi là một cỗ máy tình dục đỉnh cao có thể thích nghi với những con gà trống ở mọi kích cỡ. Cô mang đầy khí chất quyến rũ, khiến đàn ông lao tới và ấn xuống da thịt gợi cảm và trưởng thành quá mức của cô để chinh phục cô.

"Xiaoju, mẹ của bạn thực sự rất gợi cảm. Hai cái mông cường điệu đó đung đưa khi cô ấy bước đi, như thể cô ấy đang dụ tôi đánh đòn thật mạnh. Và hai bộ ngực bùng nổ của cô ấy còn to hơn cả quả dưa hấu. Trước khi nhìn thấy những bộ ngực này, tôi thực sự khó tưởng tượng rằng con người lại có thể có bộ ngực phóng đại đến mức có kích thước tương đương với những con bò. Nếu bà không phải là mẹ của bạn, tôi chắc chắn sẽ không thể không lén lút chụp ảnh khiêu dâm dưới váy bà. !” Tên béo phía sau hào hứng nhảy vào tai tôi nói sau khi mẹ tôi đi rồi. Trên thực tế, tôi không cần anh ấy nói với tôi rằng một người phụ nữ đầy đặn với thân hình cường điệu và đầy dục vọng như vậy mới có thể khơi dậy ham muốn chinh phục và thâm nhập của đàn ông một cách tốt nhất. Đây là bản năng chinh phục của sinh sản nam giới. Nhìn thân hình dâm đãng, dâm đãng của mẹ, mẹ không khỏi đổ tinh dịch vào tử cung trưởng thành để kích thích buồng trứng tiết đủ trứng để thụ thai.

Bộ ngực khổng lồ nặng nề có nghĩa là cô ấy có thể tiết ra một lượng sữa quá nhiều để nuôi con, đồng thời hai cái mông nặng và béo cho thấy cô ấy có ham muốn tình dục và khả năng sinh sản rất mạnh mẽ. Ngay cả khi cô ấy mang thai bằng cách thụ tinh, điều đó cũng không thể ngăn cản được món thịt chín mọng nước và đầy đặn từ ham muốn giao phối với cặc của người đàn ông.

Thực ra, tôi cũng biết rằng không chỉ những bạn mũm mĩm mà tất cả các bạn nam trong lớp đều có những ảo tưởng điên cuồng về thân hình khêu gợi và cường điệu của mẹ mình. Những học sinh tội nghiệp đó thậm chí còn tính mua một chiếc camera bí mật dạng kim để lén ghi lại những góc khuất bí mật giữa đôi chân săn chắc của mẹ. Tuy nhiên, họ vẫn ngần ngại bị trừng phạt nếu bị bắt quả tang đang quay lén trường học. 

Học sinh các lớp khác cũng ghen tị khi lớp chúng tôi có một giáo viên chủ nhiệm với thân hình khêu gợi, gợi cảm như mẹ tôi, cô ấy cũng mặc những bộ quần áo rất tiên phong, để lộ toàn bộ thân hình quyến rũ của mình. Giáo viên lớp của họ hoặc là những ông chú trung niên hói đầu hoặc những bà già với khuôn mặt ngơ ngác ngày nào. 

Tuy nhiên, chính vì những người đẹp ngực khủng, mông to như mẹ mà ngày nào cô cũng toát lên vẻ quyến rũ của một cô gái trưởng thành trong lớp. Những chàng trai bồn chồn ở tuổi thiếu niên mất hứng thú với các cô gái trong lớp. Sự chú ý của họ hoàn toàn tập trung vào bộ ngực khủng không đáy và khe ngực lộ ra hàng ngày của mẹ tôi. Thay vào đó, lớp chúng tôi trở thành một kẻ lập dị mà ngay cả một cặp đôi cũng không thể có được. 

“Ồ… Nghe nói trước khi sinh ra tôi, dáng người của cô ấy đã rất khoa trương. Lúc đó, ngực của cô là cỡ N-cup. Sau khi cô ấy sinh tôi, ngực của cô ấy phát triển một cách đáng kinh ngạc và ngày càng lớn hơn." Tôi giải thích cho Tiểu Bàn trong khi lật qua sách giáo khoa để xem trước nội dung sẽ học vào tuần sau. 

Tôi chẳng buồn giải thích với anh rằng mẹ tôi xuất thân từ xứ sở của những bộ ngực. Không chỉ ngực cô ngày càng béo và to hơn khi mang thai và sinh nở mà cặp vú to như bò lại tiết ra sữa đặc quanh năm. Trong cặp sách của tôi còn có dòng sữa ngọt ngào được vắt ra từ bộ ngực khổng lồ nặng trĩu đó. 

Giờ đây, tôi không chỉ phải nghe tiếng bò mẹ kêu động dục mỗi sáng và tối khi vắt sữa mẹ ra khỏi bộ ngực to của nó, mà ngay cả trong giờ giải lao sau bữa trưa và bữa tối ở trường, tôi còn phải giúp con bò dâm đãng ngày nào cũng trơ tráo lắc bộ ngực to trắng nõn của mình trước mặt đàn ông, vắt ra dòng sữa đặc đặc từ tuyến vú khiến nó cảm thấy đau đớn vì căng sữa. 

"Hả? Tiểu Cúc, cậu không quay lại sao? Tại sao bạn chưa đóng cặp đi học? Hôm nay là thứ Sáu. Sao em không về sớm để ngày mai ra ngoài đi chơi nhỉ?" Lúc này Tiểu Bàn đã thu dọn cặp sách rồi, khó hiểu thấy tôi cũng không đóng cặp lại. Mặc dù mọi người trong lớp đã về gần hết, tôi vẫn ngồi trên ghế lật sách giáo khoa. 

"Ừ... Giường ở nhà tối qua bị hỏng, nhưng hôm nay mẹ con em lại đi học. Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng tối nay bà sẽ không về. Cô ấy đang hẹn hò với một người đàn ông, nên tôi có thể tìm một nơi ở một mình." Tôi ngẫu nhiên viện ra một lý do để lừa Tiểu Bàn và yêu cầu anh ấy quay lại nhanh và đừng làm phiền việc học của tôi. 

Nhưng tôi sẽ không nói với cậu bé béo rằng sở dĩ giường bị hỏng là do tối qua chúng tôi làm tình quá mãnh liệt trên giường của tôi. Mẹ tôi, người đang cưỡi trên con cặc của tôi như một nữ hiệp sĩ, liên tục di chuyển cái mông dày và đầy đặn của mình lên xuống, khiến con cặc to khỏe và nóng bỏng của tôi ra vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ đang liên tục rỉ nước. 

Chiếc giường nhỏ tội nghiệp của tôi không thể chịu nổi chuyển động mạnh của pít-tông của hai người lớn trên đó. Nó sụp đổ từ giữa trong một loạt tiếng cọt kẹt và la hét liên tục, và vỡ tan thành từng mảnh gỗ vụn. 

Và người đàn ông mà tôi nói sẽ hẹn hò với mẹ tối nay không ai khác chính là tôi. 

Mẹ tôi nói trong kỳ nghỉ hè rằng nếu tôi đạt kết quả tốt trong bài kiểm tra đầu tiên, mẹ sẽ cho tôi một phần thưởng bất ngờ. 

Mặc dù có nhiều học sinh đứng đầu lớp trong kỳ thi này nhưng tôi vẫn lọt vào top 10 của lớp mặc dù điểm số của tôi rất tốt. Phần thưởng mà tôi đề nghị với mẹ là trong vòng một tuần bà sẽ trở thành một nữ nô lệ tình dục với ưu tiên hàng đầu là phục vụ con cặc to của tôi. Cô ấy sẽ không được phép chống lại bất kể những yêu cầu dâm ô và hèn hạ như thế nào, bao gồm thú tính, quan hệ tình dục tập thể, quan hệ tình dục ngoài trời, đi tiểu ở hành lang, v.v. 

Không ngờ, sự dâm đãng của bà mẹ ngực bự lại vượt xa trí tưởng tượng của tôi. Cô ấy nói với vẻ khinh thường rằng cô ấy đã thử tất cả những thứ này rồi. Thậm chí mấy tháng trước, khi đi ngủ vào buổi tối, cô còn chọn ngẫu nhiên một người đàn ông trong tòa nhà đến nhà anh ta và quan hệ tình dục vào đêm khuya. Ngay cả những chú gà trống của vài chú chó lớn trong cộng đồng cũng không thể thoát khỏi sự phục vụ của bà mẹ đĩ với quả bom vú nặng nề. Yêu cầu của tôi đơn giản là quá trẻ con đối với cô ấy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đưa ra tất cả những yêu cầu tục tĩu để mẹ tôi không ngần ngại chút nào, nhưng tôi sẽ không đề cập đến một điều gì nữa. Mỗi đêm, tôi có thể xâm nhập vào tử cung chín mọng mọng nước của mẹ mà không cần bao cao su, để tinh trùng của tôi đổ đầy túi thai đã nuôi dưỡng tôi. Con cặc của tôi đã thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Những yêu cầu buông bỏ bản thân tục tĩu như vậy chỉ là mối quan tâm nho nhỏ giữa tôi và mẹ. 

"Ồ! Không, mẹ với thân hình cường điệu như vậy thực chất đang hẹn hò với một người đàn ông mà bà không hề quen biết. Không biết hôm nay thầy Bảo có lên giường với người đàn ông đó không. Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ không buông hai bộ ngực thịt tầm cỡ bò đó ra. Tôi không chỉ dùng tay tóm lấy chúng mà còn gặm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó. Xiaoju, bạn thật tuyệt vời Bạn không cảm thấy đầu mình xanh sao? Ờ... cứ tưởng tôi đã nói gì sai! Con về nhà đây, ha ha!" Khi tiểu mập còn đang nói về bộ ngực tròn trịa và to lớn trên ngực mẹ, tôi ngước mắt nhìn hắn, tiểu mập đột nhiên cười lớn, nhận ra mình nói sai, liền chộp lấy cặp sách lao ra khỏi lớp mà không quay đầu lại. 

Anh ấy chắc chắn sẽ không ngờ rằng bộ ngực căng mọng, chín mọng của mẹ không chỉ có hình dáng hoàn hảo, to lớn mà còn có tuyến vú quá khỏe. Dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể uống hết số sữa mình sản xuất ra. Bây giờ tôi đã thay nước uống hàng ngày bằng dòng sữa ngọt ngào được vắt từ bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Tuy nhiên, các bạn cùng lớp ở trường dường như cho rằng mối quan hệ của tôi với mẹ không được thân thiết. Họ hiếm khi thấy mẹ con tôi ở gần nhau. Nhưng sự thật là ngay khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và dâm đãng của mẹ được quấn thêm quần áo, tôi không khỏi muốn cởi quần áo của mẹ ra để bộ ngực căng tròn và hai cái mông mập mạp được hít thở không khí trong lành, mẹ nói đúng. Tôi nói rằng sau khi mẹ ở bên tôi quá lâu, nội tiết tố nam bồn chồn trong cơ thể tôi sẽ kích thích âm đạo của mẹ tự động đi vào trạng thái động dục và khát nước, âm đạo nhầy nhụa sẽ liên tục chảy ra từ sâu trong da thịt. Nếu không phải cô mặc bộ đồ lót bằng cotton có khả năng thấm hút cao, người ta sẽ phát hiện ra rằng đôi chân của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với thân hình cường điệu này chứa đầy dịch âm đạo đậm đặc của phụ nữ. 

"Ha! Sữa mẹ thật đặc và ngọt. Nếu biết sữa của mẹ ngực khủng ngon như vậy thì tôi đã để bố uống sữa mẹ rồi." Tôi thở dài khi đặt chai nước có đáy xuống.

Lúc này đã là mười hai giờ rưỡi đêm, gần như toàn bộ đèn trong tòa nhà giảng dạy đều đã tắt. Chỉ có vài lớp còn sáng đèn vì có những học sinh như tôi học suốt đêm.

Tôi đã uống gần hết bình sữa lớn mà tôi vừa đổ đầy trước buổi học buổi tối. Vị sữa mẹ ngọt ngào đậm đà khiến tôi uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

Sau khi uống nhiều sữa, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, và khi nhìn thấy một ngọn đèn sáng khác ở tòa nhà giảng dạy bên cạnh vụt tắt, tôi chỉ đơn giản đẩy bàn ra xa, thu dọn đồ đạc, tắt đèn trong lớp và đi về phía nhà vệ sinh với cặp sách trên vai. 

Trên tay tôi có một chùm chìa khóa đung đưa, còn có thêm một chùm chìa khóa văn phòng độc lập của mẹ tôi hơn thường lệ.

Ngay cả ở trường THCS số 1 Thành phố, không phải giáo viên nào cũng có văn phòng độc lập nhưng hiệu trưởng cũng không thể cưỡng lại yêu cầu của mẹ tôi. Ngoài ra, trình độ giảng dạy hàng đầu và trình độ học vấn xuất sắc của mẹ tôi xứng đáng với nỗ lực thu hút nhân tài của hiệu trưởng nên nhà trường đặc biệt chia một phòng riêng khỏi văn phòng nơi tập trung giáo viên để mẹ sử dụng một mình. 

Tuy nhiên, hiệu suất cách âm của một căn phòng đơn giản như vậy thực sự ở mức trung bình. Thông thường, mẹ tôi chỉ dùng nó để vắt bớt sữa thừa từ hai bầu vú sưng tấy trong giờ nghỉ trưa và buổi tối. Ý nghĩ quan hệ tình dục loạn luân với mẹ tôi trong văn phòng của bà là một điều mơ ước. 

Thường phải mất ít nhất nửa giờ để hai chúng tôi lên giường xong. Sau khi âm hộ trưởng thành đĩ điếm của mẹ tôi ngậm chặt cặc tôi sau vài lần đạt cực khoái, quy đầu sưng tấy của mẹ chỉ vào tử cung và túi thai của mẹ ruột rồi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc, tanh. 

Trong quá trình này, âm thanh bộ phận sinh dục của chúng tôi va chạm và những tiếng rên rỉ cực khoái không thể kìm chế được từ cổ họng của mẹ tôi chắc chắn sẽ truyền sang phòng bên cạnh, kích thích dương vật của các giáo viên nam cương cứng, dùng mọi cách để biết trong căn phòng nhỏ này đang diễn ra loại tình dục mãnh liệt nào. 

Tôi chơi với chiếc điện thoại di động màu đen trên tay. Mẹ tôi đã mua nó cho tôi trước khi khai giảng để chúng tôi có thể giao tiếp dễ dàng hơn.

Màn hình nền hiển thị trên màn hình sáng đèn là ảnh selfie của tôi. Trong ảnh, tôi và mẹ vừa hoàn thành màn ân ái cuồng nhiệt giữa một thiếu niên và một phụ nữ trưởng thành. Trong ảnh, tôi đang mỉm cười nhìn vào màn hình nhưng tay còn lại không hề nhàn rỗi. Tôi đang vuốt ve con cặc cực kỳ dày và cứng của mình như một con ngựa giống, nhắm nó vào lồn mẹ sắp cưới của tôi. Những viên đạn tinh dịch được phóng về phía tử cung. Mặc dù mẹ tôi dùng một tay che mặt trong ảnh và tỏ ra ngượng ngùng nhưng những ngón tay của bàn tay còn lại của mẹ vẫn xòe môi âm hộ dày đặc và căng mọng như một con điếm thèm khát tình dục, để lộ lỗ thịt đỏ tươi nơi chất lỏng màu trắng của tinh dịch chảy ra, để tinh dịch của tôi có thể được tiêm chính xác vào tử cung của mẹ.

Khi còn học cấp hai, tôi thường lén chơi điện thoại di động vào cuối tuần mà không nói với bố. Nhưng kể từ khi tôi chuyển đến sống cùng mẹ, một con bò toát ra vẻ gợi cảm đầy dục vọng trên khắp cơ thể, chúng tôi sẽ gặp nhau bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Con rắn thịt dày, to hơn rất nhiều so với kích thước bình thường của con trưởng thành, sẽ chui vào âm đạo nóng ẩm, sâu và xoắn của mẹ tôi và thực hiện những động tác đẩy mà không cần bất kỳ biện pháp tránh thai nào. 

Nếu phụ nữ hai chiều trong game di động có bộ ngực quá lớn, họ sẽ bị một nhóm người chưa từng nhìn thấy thế giới gọi là ghê tởm. Tuy nhiên, mẹ ruột có thể cho tôi cắn bộ ngực khủng với vòng một 163cm và hút sữa vào trong, đồng thời co bóp âm đạo chật hẹp và trơn trượt để kích thích vùng nhạy cảm trên con cặc to của tôi. 

"Chà, con cặc có to hơn một chút không... hay đó là do tôi tưởng tượng?" Sau khi vui vẻ tè vào toilet trong phòng nam, tôi cảm thấy phẩm chất của đứa em trai trong tay mình có gì đó không ổn. Thông thường sau khi đi tiểu, mẹ tôi sẽ giúp tôi làm sạch nước tiểu còn sót lại trên cặc bằng môi và lưỡi, hoặc mẹ sẽ thọc sâu vào họng tôi rồi nuốt vào. Miếng thịt mềm ở cổ họng kích thích mắt ngựa và khiến tôi tiểu thẳng nước tiểu nóng vào thực quản của nó. 

Nếu hôm nay tôi không vào nhà vệ sinh để đi tiểu vào lúc nửa đêm, tôi khó có thể nhận ra sự thật là cặc tôi đã dài ra thêm một chút. 

Tôi cầm con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay và đo nó cẩn thận. Vâng, con cặc của tôi quả thực đã lớn trở lại rồi! 

Dương vật ngày xưa to đến mức tôi có thể cầm bằng cả hai tay giờ đây đã lộ hẳn quy đầu, đạt mức cực đại gần 22cm. Tuy nhiên, dường như không có sự thay đổi rõ ràng nào về độ dày và kích thước của quy đầu. 

Người đàn ông nào lại không quan tâm đến dương vật của mình? Sau khi dương vật của tôi dài tới 20 cm, nó không cử động trong suốt năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi không ngờ rằng sau khi sống với mẹ được hai tháng, mỗi ngày ngâm dương vật trong âm đạo ẩm ướt chứa đầy dịch âm đạo và uống sữa mẹ thơm và bổ dưỡng để bổ sung nước cho cơ thể, dương vật của tôi lại phát triển.

Đúng như dự đoán, tôi, người có một con gà trống giống và mẹ tôi, người có hai bộ ngực lớn treo trên ngực, là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Những ý nghĩ dâm ô mạnh mẽ cứ trỗi dậy trong lòng tôi, tôi muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ dày đặc, lầy lội, chín muồi của mẹ để tử cung mẹ có thể nếm được mùi vị của con cặc của chính con trai tôi, nhưng tôi lấy tay che miệng để cố không bật ra tiếng cười dâm đãng. 

Tôi mở miếng dán màn hình điện thoại ra thì nghe thấy một giọng nói, từ trong điện thoại vang lên một giọng nam bẩn thỉu: "Vương Bành, cậu đã từng nhìn thấy cô Bảo Nai dạy tiếng Trung năm nhất trung học chưa? Lần đầu tiên tôi thấy ngực của một người phụ nữ to như vậy, treo trên ngực như hai quả dưa hấu chín to!"

"Ừ, hôm nọ bạn cùng phòng kể cho tôi nghe, năm nhất trung học có một nữ giáo viên tục tĩu như vậy. Sau đó tôi đi xem thử. Ngực của cô ấy còn to hơn cả con bò. Ngực váy đúng là bị bộ ngực cực lớn của cô ấy nâng đỡ, còn có một đường ngực không đáy nữa. Chết tiệt, tôi cảm giác như hai bộ ngực béo ngậy trắng như tuyết của cô ấy có thể bung váy ra ngoài bất cứ lúc nào, khiến chúng tôi phải thỏa mãn ngắm nhìn cô ấy. Tôi thật muốn xoa hai cái của cô ấy." ngực béo, béo quá!” Một giọng nói tục tĩu khác đáp lại ngay lập tức.

Hai giọng nam này là bản ghi âm mà tôi nhờ cư dân mạng ghi lại mà không nói cho mẹ biết. Chúng được thiết kế đặc biệt để tăng độ nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi và thậm chí còn khiến cơ thể mẹ tôi co giật điên cuồng hơn khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ ướt đẫm của mẹ.

12h30 giữa đêm, trong nhà vệ sinh nam lẽ ra không có một âm thanh nào ngoại trừ tiếng nước róc rách chảy qua đường ống. Tuy nhiên, sau khi dần dần điều hòa hơi thở, tôi nghe thấy âm thanh rung động cơ học từ ngăn trong cùng của phòng vệ sinh, thỉnh thoảng xen lẫn giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ.

Nếu là ban ngày, tiếng rên rỉ yếu ớt như vậy nhất định sẽ bị những âm thanh ồn ào trong khuôn viên trường át đi, nhưng trong sự yên tĩnh của màn đêm, tiếng rên rỉ khêu gợi bị cưỡng ép đè nén như vậy có thể khiến cặc của đàn ông dâng cao.

Tôi bước từng bước về phía ngăn trong cùng, cố tình bước mạnh để tạo cảm giác căng thẳng trong toilet.

Tin nhắn âm thanh tiếp theo được phát trên điện thoại: "Vương Bằng... anh có nghe thấy giọng phụ nữ trong nhà vệ sinh không? Nó đến từ đâu..."

"Tôi cũng nghe thấy! Nó phát ra từ căn phòng đó! Chẳng lẽ giống như cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm sao? Nữ giáo viên ban ngày trông rất nghiêm túc thực chất là một con điếm dâm đãng, lúc nào cũng nóng lòng muốn có một con cặc to lấp đầy âm đạo. Cô ta lén lút thủ dâm trong nhà vệ sinh vào ban đêm khi trong trường không có ai!" Một giọng nói khác cũng căng thẳng! Sau đó, anh ta lặp lại người bạn đồng hành của mình, thở hổn hển và chửi bới, rồi nói tiếp: "Tôi bị tên giáo viên bò đó tràn ngập ác ý, và cặc của tôi cứng đến mức. Nếu thực sự là một con điếm thủ dâm trong phòng nam, tôi sẽ dùng cặc của mình đụ cô ấy thật mạnh cho dù có bị trục xuất! Tôi đụ tử cung của cô ấy cho đến khi âm hộ của cô ấy lộ ra, và tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy ra ngoài!"

Sau một tiếng “bang”, tôi chợt mở cửa buồng vệ sinh, giọng nói trong điện thoại cũng phát đến tin nhắn cuối cùng: “Ồ, là cô giáo bò Bảo với bộ ngực to đến nực cười. Không biết ai đã trói cô ấy ở đây. Cởi quần áo ra, tôi cảm thấy ngực cô ấy lại càng to hơn. Sao ngực lại chảy ra nhiều sữa thế nhỉ? Nào, hơn mười năm rồi cô ấy không sinh con sao? Không phải cô ấy có vóc dáng sữa mẹ huyền thoại sao? Anh ơi, nó có vẻ như tối nay chúng ta sẽ gặp may mắn lớn. Chúng ta không chỉ có thể thử âm hộ xinh đẹp mà tất cả các chàng trai trong trường đều mơ ước mà còn có thể nếm thử hương vị của bộ ngực to béo và dày thường được bọc trong quần áo của cô ấy!

Xuất hiện trước mặt tôi là người mẹ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo làn da đầy đặn của mình, lắc hai bộ ngực khêu gợi đến choáng váng thành những làn sóng tục tĩu, cố gắng né tránh vùng vẫy.

Cô đang ngồi trong nhà vệ sinh, tay chân bị còng, mắt bị bịt một chiếc khăn da màu đen, khiến cô không nhìn thấy giọng nói của người đàn ông trước mặt đang bình luận về thân thể dâm đãng của cô, thực ra là phát ra từ điện thoại di động của con trai cô. 

Cái miệng gỗ đàn hương màu đỏ hồng hơi nhếch lên bị ép mở ra, phát ra một tiếng rên mơ hồ. Một chiếc quần lót lụa gợi cảm thấm đẫm chất lỏng gợi tình của phần dưới cơ thể lấp đầy sâu trong miệng mẹ. Cái này được người mẹ cởi ra sau khi tan lớp học buổi tối và nhét vào miệng. Chiếc quần lót cô mặc suốt một ngày đã hấp thụ thứ nước hôi thối giàu nội tiết tố nữ. Chúng được nuốt vào bụng cô cùng với nước bọt và kích thích cơ thể vốn đã trưởng thành và nhạy cảm của cô để giữ cô ở trên bờ vực cao trào.

Hai bầu vú tròn trịa và mập mạp đang nhanh chóng tiết ra dòng sữa đặc do sự động dục của cơ thể. Đỉnh vú dựng đứng, cố gắng phun ra dòng sữa trắng tinh khiết từ đầu vú. Tuy nhiên, núm vú của người mẹ bị trói một cách tàn nhẫn bằng một đường mỏng màu đỏ, sữa tiết ra từ tuyến vú bị tắc trước lỗ núm vú và không thể chảy ra ngoài.

Hai bắp đùi mập mạp trắng như tuyết của cô run rẩy kịch liệt, như thể cô nhận thấy ánh mắt của một người đàn ông đang dán chặt vào âm vật sưng tấy đỏ bừng của cô. 

Chiếc dương vật giả dày dặn được một người tốt bụng tặng mẹ tôi tại buổi triển lãm đồ chơi tình dục đã được đưa vào âm đạo mỏng manh của bà và kêu vo vo. Nó bị kích thích đến mức âm đạo của mẹ tôi liên tục co thắt và nước cực khoái phun ra từ bộ phận sinh dục của bà. Khi nhìn thấy dòng nước tình yêu trong suốt chảy xuống giữa hai chân mẹ đã biến thành một hồ nước âm đạo vô tận, tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi đã phải chịu đựng bao lâu trong khi chờ tôi lên đỉnh.

Làm sao tôi có thể kìm lòng trước một người mẹ đã để tôi tàn phá cơ thể mỏng manh của mình? Âm đạo của người mẹ trưởng thành ướt đẫm hơi nóng, bộ ngực to căng phồng, lỗ họng sâu được kích thích bởi chất kích thích tình dục đã sẵn sàng để được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc bởi con cặc to lớn của tôi. 

Nhưng trước tiên tôi chọn hai bộ ngực to phóng đại dường như bất chấp trọng lực. Cặp vú to nhiều thịt với vòng một 163cm này dù bạn có chơi với chúng bao nhiêu đi chăng nữa cũng sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán. 

Nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc đầu vú, dùng móng tay cào cấu đầu vú cương cứng và nhạy cảm, đầu vú dâm đãng của mẹ lập tức đáp lại. Lỗ chân lông núm vú co lại và giãn nở dữ dội như núi lửa, quầng vú màu nâu xung quanh núm vú dần dần rỉ ra dòng sữa trắng thơm ngọt ngào. 

Tôi biết nguyên nhân là do ngực mẹ to lâu ngày không cho sữa chảy ra ngoài khiến sữa bị cô đặc và làm tắc ống dẫn sữa. Lượng lớn sữa lẽ ra phải được phun ra ngoài giờ đây có thể được vắt ra từng chút một qua các hạt sữa trên quầng vú, nhưng tôi không quan tâm đến việc giúp mẹ giải quyết vấn đề đau ngực do nở ngực. 

Sau khi cởi sợi dây ở núm vú bên kia, tôi há miệng đưa quầng vú to bằng lòng bàn tay của mẹ trưởng thành vào miệng, bắt đầu liếm đầu núm vú với lực nhẹ nhàng nhất. Tôi lướt đầu lưỡi lên quầng vú sưng tấy và liếm sạch dòng sữa thơm tho rỉ ra từ bên trong bầu vú. 

Tôi cảm thấy mình không thể giữ được mẹ vào lúc này. Cô ấy đang vặn vẹo và vùng vẫy trong nhà vệ sinh như một con ngựa cái cáu kỉnh. Cô thậm chí còn không quan tâm liệu tiếng động lớn mình tạo ra có thu hút người khác nhìn thấy làn da trắng trẻo đầy dục vọng của mình hay không. Bộ ngực to nặng nề nặng hơn chục kg của cô đang đung đưa dữ dội. Đôi môi đỏ mọng bị quần lót chặn lại không ngừng rên rỉ. Hai chân to béo trắng nõn của cô cũng kẹp chặt dương vật giả khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Vào thời điểm mẹ tôi đang vùng vẫy dữ dội nhất, tôi cảm thấy bộ ngực to béo phì và căng phồng quá mức. Răng tôi lập tức cắn vào đầu vú sưng tấy của mẹ đã sưng to bằng ngón tay cái và bắt đầu mút mạnh dòng sữa ấm và thơm vào sâu trong bầu vú. Cùng lúc đó, ngón tay tôi véo vào núm vú đỏ tươi còn lại đang phun ra mép sữa. 

Sữa mẹ tươi với nhiệt độ vừa phải phun ra từ những núm vú trưởng thành đã được ngậm trong một thời gian dài. Tôi nuốt từng ngụm lớn thứ sữa ngọt ngào và bổ dưỡng. Tôi cọ xát quy đầu căng sữa của mình vào bụng mẹ và bôi nước hôi thối từ cặc tôi lên làn da mịn màng của mẹ. 

Sự kích thích mạnh mẽ của ba điểm tấn công khiến người mẹ đạt đến cao trào ngay lập tức. Vòng eo thon gọn của cô được uốn cong đến mức giới hạn, hai quả bóng nặng nề của bộ ngực lớn bị đẩy lên không trung, cặp mông trắng nõn đầy đặn được nâng cao, cô mở đùi sang hai bên để lộ âm đạo trưởng thành của mẹ đang không ngừng chảy ra. Khi tử cung mỏng manh ở vùng bụng dưới co giật một lúc, một dòng nước mãnh liệt phun ra từ âm đạo. Ngay cả dương vật giả rung động đưa sâu vào âm đạo của người mẹ cũng bị làn sóng nước phun ra đẩy lùi, rơi xuống đất và không ngừng vặn vẹo. 

Sau khi bắt nạt cặp vú to tròn không thể bỏ xuống của mẹ, tôi lấy chiếc quần lót gợi cảm đang kẹt trong miệng mẹ ra. Mẹ chưa kịp phản đối, tôi đã đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của mẹ rồi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mẹ, trao đổi chất lỏng trong miệng với mẹ. 

Toàn bộ miệng và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đều toát ra mùi mặn đặc trưng của dịch âm đạo, nhưng theo tôi, đây là chất lỏng ngon nhất ngoài sữa. Ngay cả khi mùi mặn đã qua đi, vẫn có vị ngọt nhẹ khác hẳn với sữa đậm đà. 

Mẹ tôi cũng phản ứng dữ dội trước sự xâm nhập của lưỡi tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cũng đang rút nước bọt từ tôi và nuốt vào bụng tôi. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi mới tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ vì hụt hơi. Tôi tháo khăn bịt mắt mẹ ra và nhìn thẳng vào con ngươi sâu thẳm lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ. Ai mà không yêu một bà mẹ đĩ điếm có thân hình cường điệu, tục tĩu và bị ám ảnh bởi quan hệ loạn luân với con cặc dài và dày của tôi. 

"Xiaoju, con khốn nạn, con biết chơi ngực của mẹ❤, còn dùng dây buộc đầu vú của mẹ để sữa không chảy ra❤...Ừ...cứ như thế này...bú vú mẹ đi❤...oooo...sữa chảy ra và sướng quá❤..." Mẹ tôi nũng nịu than phiền tôi bỏ con một mình trong nhà vệ sinh, chịu đựng khoái cảm khi thịt dâm đãng của con bị que thủ dâm rung và xuyên vào, cố gắng không rên rỉ. 

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại mút vào quầng vú trưởng thành sưng tấy và căng tràn của cô ấy. Bộ ngực to quá mức tiết ra nhiều sữa hơn bò thật không bao giờ có thể chảy sạch được. Tôi chỉ vắt sữa từ bầu vú mẹ một cách thô bạo như vừa làm, dòng sữa thơm và đậm đà đều đặn chảy ra từ núm vú cao và cương cứng của mẹ như một dòng suối. 

Sau khi núm vú sưng tấy và nhạy cảm của tôi bị tôi tấn công, cảm giác khoái cảm khi sữa rỉ ra từ những lỗ núm vú mỏng manh khiến mẹ tôi không thèm phàn nàn về việc tôi để bà một mình trong phòng vệ sinh nam. Cô ấy vừa hét vừa liên tục xoa bóp núm vú quá đầy đặn của mình để phun ra nhiều sữa hơn cho tôi bú nhanh. 

Khi tôi cảm thấy bụng mình gần no sau khi uống dòng sữa bổ dưỡng từ vú mẹ, tôi nhổ núm vú ra khỏi miệng. Cảm giác sữa dâng lên khiến tôi ợ hơi hai lần. Khi nhìn thấy mẹ tôi vẫn tỏ vẻ không thỏa mãn dục vọng và muốn tôi bú thêm sữa, tôi không nhịn được vươn ngón tay ra búng nhẹ núm vú sưng tấy của mẹ, mấy dòng sữa chợt bắn ra khỏi núm vú. 

“小驹……乖儿子……快点吸妈妈的奶子❤……呜呜……妈妈的奶子好涨……奶水很多❤……就差一点了……呜咿咿… …再狠狠地蹂躏妈妈这对下流淫荡的大奶子吧❤……马上就……又高潮了咿齁噢噢哦❤……”妈妈浪叫着向我哀求道。

Cô ấy liều mạng vặn vẹo đôi vai gầy của mình để rũ bỏ hai bầu ngực nặng nề mà hai tay tôi khó lòng nắm bắt được để giải phóng những làn sóng sữa thơm ngát đầy dục vọng. Sự kích thích của tuyến vú bị hút khiến tử cung của cô rung lên. Rừng đen rậm rạp trên âm đạo của cô vốn đã ẩm ướt, nước trong suốt nhỏ từng giọt xuống như một cái vòi bị hỏng.

Nhìn thấy mẹ lắc lư bộ ngực treo đồ sộ rũ ra những làn sóng sữa quyến rũ, hai bàn chân tròn trịa đầy đặn của mẹ cũng duỗi ra ngoài để lộ cái lồn ướt át vốn đã đói khát. Tôi không còn sức chịu đựng được nữa khi chinh phục ham muốn tình dục của mẹ tôi, một con bò dâm đãng. 

Quy đầu hơi đẩy môi âm hộ ra rồi lập tức rút ra, để lộ bên trong lồn mẹ, nơi thịt đang vặn vẹo và nước tinh dịch đang trào ra.

"Mẹ ơi, nhìn mẹ thèm quá, là cu của người khác mà mẹ không nhịn được muốn nhét tinh dịch vào lồn của mẹ phải không? Vừa rồi khi con phát giọng đàn ông khác trên điện thoại, con thấy tinh dịch trong lồn mẹ chảy thành sông nhỏ..." Tôi cười dâm đãng trêu chọc mẹ, quy đầu to bằng quả trứng vịt bóp mở âm hộ trưởng thành dày và đầy đặn của mẹ tôi rồi đưa vào một cách nông cạn. 

Tuy nhiên, thứ mà cái lỗ thịt dâm dục ấm áp, ẩm ướt và đen tối của mẹ tôi lúc này cần nhất chính là sự chinh phục tàn bạo của con cặc lớn đâm vào sâu và sâu, thay vì như thế này, điều này khiến cho cái lỗ cái co giật và ngứa ngáy càng thêm mãnh liệt. 

"Không thể nào... Tôi thực sự sợ chết khiếp khi nghe thấy giọng nói của những người đàn ông khác đang tiến về phía mình... Những chàng trai đó luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lộ ra của tôi❤... Chúng muốn lột hết quần áo của tôi và tàn phá bộ ngực béo và siêu to của tôi❤..." Mẹ kêu lên thảm thiết. Sheto đang trong cơn động dục sâu sắc và không thể hài lòng, vứt bỏ mọi lý trí khi đối mặt với con cặc to mà mình chưa kịp nếm thử. Anh ta cứ vặn cái mông béo và dày của mình sang trái và phải một cách dâm ô, cố gắng làm cho con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn, đồng thời tàn nhẫn tàn phá phần thịt âm hộ dâm đãng đang rỉ mật từ bên trong âm hộ của anh ta.

Tuy nhiên, đây không phải là câu trả lời tôi mong muốn. Con cặc to lớn của tôi bị kéo ra khỏi cái hố đói khát của mẹ tôi, nơi nước chảy róc rách, và quy đầu bị ấn vào âm vật sưng tấy và mỏng manh, dùng nó làm đồ chơi tình dục.

Dịch âm đạo trong suốt khi động dục chảy ra từ âm đạo đang mở rộng của mẹ. Âm đạo của người mẹ đã được kích thích hoàn toàn và tự mở ra. Phần thịt âm đạo đỏ tươi bên trong âm đạo đang nhói lên như co giật và phun ra từng dòng nước dâm đãng. 

Mẹ, người đang vô cùng háo hức được lấp đầy bởi một con cặc lớn, ngay lập tức hiểu ý tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể căng phồng của mình và muốn con cặc to lớn của tôi được đưa vào đó càng sớm càng tốt. Cô ấy thở hổn hển quyến rũ và nói: "Đúng vậy ... Tất cả họ đều đang nhìn chằm chằm vào ngực của tôi ... Họ đều muốn xoa bóp bộ ngực lớn của tôi cho đến khi nổ tung❤... Mỗi lần tôi nhìn thấy ánh mắt của họ nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của tôi ... Tôi cảm thấy ngực mình sưng lên quá❤... Tôi muốn họ giúp tôi vắt sữa❤..."

"Oooh... con cặc to đã được đưa vào rồi ❤..." Khi mẹ tôi rên rỉ, con cặc to của tôi cuối cùng cũng trượt vào trong âm hộ ẩm ướt và mọng nước của mẹ. Đôi quy đầu non nớt to lớn bóp mở những lớp thịt mềm, trục dày của chiếc gậy tạo nên chuyển động pít-tông theo âm đạo của người mẹ trưởng thành.

Tay tôi cũng chạm vào hai bầu vú nặng trĩu của mẹ. Bộ ngực siêu khủng với vòng một lên tới 163cm nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi chỉ bằng một tay. Tôi không thể nắm bắt được bộ ngực to lớn mềm mại và nặng nề ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để duỗi các ngón tay của mình.

"Bà mẹ bò cái, bà muốn người khác bóp vú bà như thế này, phun ra thứ sữa lẽ ra phải cho con trai bà ăn làm đồ chơi tình dục sao? Bà mẹ đĩ khốn nạn cần con cặc to của con trai bà ta dạy cho nó một bài học! Con đĩ, nhanh mở rộng chân ra cho con cặc to của con trai bà đụ con mèo béo của bà đi!" Tôi chộp lấy bộ ngực dày và béo đang treo trên ngực mẹ, trong miệng chửi thề những lời tục tĩu đồng thời vặn eo đưa con cặc to vào sâu trong lồn mẹ.

Lúc đầu, mẹ tôi có thể chịu đựng được những cú thúc của tôi, nhưng khi con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ của mẹ, tốc độ dần dần tăng lên và khoái cảm kích thích khi liên tục đẩy vào cuối âm đạo khiến mẹ, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và tình dục sâu sắc, hét lên: "Ừ... đúng rồi... Tôi là một cái lồn có thể tự mình làm bất cứ điều gì." Đĩ ❤...Tôi không thể không phun nước khi nhìn thấy con cặc lớn của người đàn ông❤...Tôi muốn được con cặc lớn đụ ​​mạnh quá❤...Ôi con trai yêu quý của con, con cặc to của con làm mẹ mẹ sướng quá❤...Con cặc của con trai tôi to quá...Nó thậm chí còn chạm vào cổ tử cung của mẹ!” 

Tôi áp toàn thân vào cơ thể mẹ và cố gắng hết sức để chinh phục người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này bằng con cặc to của mình. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ đỏ rực của mẹ tôi, chất lỏng dâng trào sẽ trào ra từ âm đạo của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to và béo của mẹ. Dòng sữa trắng muốt tiết ra không ngừng làm ngón tay tôi trượt trên bầu ngực mịn màng của mẹ phát ra âm thanh đầy dục vọng “Rít, ríc”.

Tôi trở nên ghen tị khi nghe tin mẹ tôi, người có bộ ngực to như quả dưa hấu chín, không kiềm chế được cơn nóng khi bị một kẻ biến thái nhìn chằm chằm và muốn bộ ngực to, tục tĩu của mình được xoa bóp, vắt sữa. Tôi càng đâm mạnh con cặc to vào cái lồn đầy bùn của mẹ, tiếp tục nói: "Mẹ đĩ, vừa rồi mẹ đang đợi con đụ trong toilet thì sao?" Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có muốn lồn của mình bị con cặc to của người đàn ông khác đụ, tử cung chứa đầy tinh dịch để mang thai một đứa con mà không biết cha là ai không? Có hai con cặc lớn có thể cùng lúc lấp đầy miệng và lỗ của bạn, khi chúng nhìn thấy bộ ngực to và béo của bạn, chúng có thể sẽ cho bạn bè của chúng chia sẻ sữa từ ngực của mẹ bạn!

"Ờ ôi... đừng... đừng... đừng ngừng bóp ngực tôi. Ngực tôi sưng quá... sữa trong ngực tôi sưng quá... đừng chỉ tập trung vào đụ cái lồn của tôi... bóp sữa vào ngực bự của tôi và nếm thử❤... Uống sữa này xong, anh sẽ có thêm sức để đụ lồn tôi, ôi, ồ, ồ, ồ, ôi!" Mẹ hoàn toàn nghiện những gì tôi vừa kể về việc bị một nam sinh cưỡng hiếp tập thể. Đôi mắt cô mờ đi và cô liên tục rên rỉ trong trạng thái ngây ngất. Đôi chân mảnh mai đầy đặn và săn chắc của cô ấy quấn chặt quanh vòng eo không ngừng nhô lên của tôi để ngăn con cặc to lớn nhét vào trong thịt của cô ấy rời ra. Âm đạo nhạy cảm và trơn trượt hút tinh dịch trên cặc tôi, tham lam bóp lấy tinh dịch đặc quánh từ tinh hoàn của tôi. Cặp mông to đầy đặn và thơm tho của cô ấy cũng chịu khó nâng lên để con cặc to lớn của tôi dễ dàng thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ! !” Mẹ tôi hét lên và phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái vang vọng khắp tòa nhà. Tôi cảm thấy quy đầu của con cặc to lớn đang giao hợp nguyên thủy nhất với âm đạo chật hẹp của mẹ tôi bỗng cụp xuống. Sau khi khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục, cổ tử cung của tôi dần dần thả lỏng, để con cặc to cứng của tôi chui vào túi thai trong tử cung dâm đãng nhất của mẹ.

Sau khi tử cung bị vỡ, âm hộ của mẹ bắt đầu co giật và co thắt dữ dội nhất đêm nay. Các lớp thịt mềm xoắn ốc buộc chặt vào quy đầu căng cứng của con cặc lớn, ngăn không cho quy đầu dày cộp đưa vào tử cung bị kéo ra ngoài.

Tử cung mỏng manh của tôi co giật và co giật sau khi trải qua vô số lần lên đỉnh. Từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra như dòng suối trên quy đầu tôi đưa vào bụng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra từ chỗ giao nhau giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, kèm theo đó là âm thanh “Rùng ục” to và đầy dục vọng.

Nếu tôi mới quan hệ với mẹ trong vài ngày đầu, giao hợp dâm đãng như vậy trong bụng mẹ sẽ khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn dâm ô của mình là nhét đầy tinh dịch vào túi thai mỏng manh của mình khi tôi đang mang thai mười tháng. 

Nhưng sau hai hoặc ba tháng huấn luyện tình dục với người mẹ đĩ của mình, tôi vẫn có chút kinh nghiệm trong việc đụ lồn mình. Tôi chỉ muốn thử xem cơ thể người mẹ trưởng thành và đĩ điếm này sẽ đạt đến đỉnh điểm như thế nào khi con cặc đã lớn một thời của tôi đụ cái lồn đĩ của mẹ tôi, con cặc đang cố gắng hút tinh dịch ra ngoài mà không đánh giá quá cao khả năng của nó. 

Con cặc to như cánh tay trẻ con không những không đáp lại tử cung mềm mại cực kỳ khao khát tinh dịch mà phun ra tinh dịch đặc quánh mà còn nhét thêm một ít vào bụng mẹ, làm biến dạng túi thai thiêng liêng hình quả lê ngược ban đầu và biến nó thành một túi đựng thịt rò rỉ tinh dịch mà chỉ con cặc lớn mới có thể sử dụng. Ngay cả đường nét của quy đầu và tử cung đang co bóp mạnh mẽ cũng hiện lên trên cái bụng mịn màng của mẹ.

"Ôi trời...trời ơi...con gà trống to quá❤...Xiaoju, đừng địt mẹ nữa...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình dục" Đột nhiên, phần thịt mềm mại của cái lồn mẹ tôi đang ngậm chặt con cặc to của tôi bị đánh bại. Cơn tê từ trong tử cung không chỉ khiến não mẹ tôi tiếp tục trải qua khoái cảm cực khoái mạnh mẽ mà còn khiến tứ chi của mẹ mất đi sức lực. Cô ấy thậm chí không thể cưỡng lại việc tôi đẩy vào tử cung của cô ấy để quan hệ tình dục.

Trước đây, người mẹ đĩ điếm dày dặn kinh nghiệm của tôi luôn ở thế thống trị khi tôi quan hệ tình dục với bà. Cô ấy rút cạn cặc tôi và trêu chọc tôi bằng ánh mắt không hài lòng khiến cặc tôi căng cứng và cương cứng trở lại. Tuy nhiên, hôm nay cuối cùng tôi cũng đã khuất phục được người mẹ đĩ điếm và đói khát của mình bằng bộ ngực khủng. Con cặc to dài 20 cm khiến tử cung của cô co giật, nước dãi rỉ ra ngoài. Da thịt đầy đặn của cô ấy hoàn toàn trở thành bồn tiểu cho con cặc to lớn của tôi.

"Con ngoan... mau xuất tinh đi 咿齁遁❤... Mẹ bị địt không chịu nổi... Tử cung nhạy cảm quá❤... Con cặc to của con... đang ở trong bụng mẹ❤... ôi ôi ôi ôi!!" Người mẹ rên rỉ yếu ớt, nhưng chưa kịp nói xong, bà đã ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên the thé từ trong cổ họng. Cơn cực khoái dữ dội đã khiến cô hoàn toàn cạn kiệt sức lực.

Chỉ trong vài phút, cơn cực khoái từ trong bụng mẹ không bao giờ dừng lại. Trước khi làn sóng hào quang qua đi, khi cặc tôi chạm vào đáy tử cung mềm mại và quấn lấy quy đầu sẽ có một cơn co thắt dữ dội, kích thích âm đạo của mẹ tôi trào ra nước dãi. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy giờ đã bị tôi biến thành một vẻ xấu tính và dâm đãng. Đồng tử hếch lên để lộ lòng trắng bên dưới, chiếc lưỡi mềm mại vô thức thè ra khỏi miệng như một con điếm dâm đãng nghiện tình dục.

Nhưng nếu chúng tôi tiếp tục làm tình quá mãnh liệt, tôi bắt đầu lo lắng sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Tiếng rên rỉ của mẹ quá lớn. Cho dù âm hộ của cô ấy không bị con cặc to như con ngựa giống của tôi đụ, thì những tiếng la hét dâm đãng vang vọng khắp tòa nhà có thể sẽ thu hút một số người còn chưa rời trường đến xem chuyện gì đang xảy ra.

Vì vậy, tôi buông quyền kiểm soát con cặc cứng ngắc của mình, và việc mút không thể cưỡng lại được phần thịt tử cung bao phủ quy đầu theo mọi hướng đã sớm khơi dậy ham muốn xuất tinh của tôi. Những quy đầu nóng bỏng đang đập trong tử cung của mẹ tôi, ống dẫn tinh bắt đầu co lại, sẵn sàng cho những quả bom tinh dịch đặc và nóng lần lượt xuất hiện.

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi. Hãy mở rộng chân của bạn nhanh chóng và để con cặc của tôi đi sâu hơn. Con sẽ đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ không một giọt!" Tôi mắng mẹ. Nói xong, tôi lại gần đôi môi đỏ mọng của mẹ phát ra một tiếng the thé. Tôi lè lưỡi cạy răng mẹ ra, chúng tôi lại hôn nhau mãnh liệt.

Lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau như keo, trao đổi chất lỏng tiết ra trong miệng. Con cặc to lớn của tôi cũng gắn liền với tử cung của mẹ tôi, nơi sự sống được sinh ra. Con cặc to ra vào âm đạo mọng nước của mẹ tôi với tốc độ nhanh gấp đôi trước đó. Chất dịch âm đạo trong suốt bắn ra như suối từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. 

Lúc này mẹ đã lên đỉnh đến mức có chút bối rối, nhưng khi nghe tôi nói muốn xuất tinh, mẹ vô thức dang hai chân ra hết mức để tạo thành hình “đơn”. Bây giờ, ngay cả túi trứng của tôi cũng va vào âm đạo của mẹ tôi, phát ra âm thanh “tách” đầy dâm dục. 

Cách đâm sâu đến tận cùng với mỗi cú đẩy chẳng bao lâu khiến tôi cảm thấy mắt mình nóng bừng, những quả bom tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ con cặc, đổ đặc vào giữa âm hộ mẹ. 

Lúc này, khoái cảm tình dục do dương vật xuất tinh đưa vào bụng mẹ mang lại có lẽ quá mãnh liệt đối với người mẹ. Làn da đầy đặn của cô nảy ra khỏi bồn cầu nơi cô đang ngồi như một con cá mất nước, và một tiếng rên rỉ cực khoái phát ra từ cổ họng cô. 

Sau khi xuất tinh lượng tinh dịch đặc đầu tiên vào tối nay, tôi thực sự cảm thấy mình vẫn còn chút năng lượng. Nếu muốn, tôi có thể bắt đầu lắc eo và hông và thâm nhập vào cái lồn trưởng thành đầy quyến rũ và trơn trượt của mẹ tôi một lần nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức sau khi tôi xuất tinh, tôi không khỏi cảm thấy đau khổ và từ bỏ ý định bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai ngay lập tức. 

Con cặc chưa được rút ra khỏi tử cung ấm áp của người mẹ, toàn bộ tinh dịch vừa xuất tinh đều bị tắc nghẽn bên trong tử cung. 

Mười phút sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm một cách dâm đãng và tục tĩu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cùng lúc mút hai núm vú sưng tấy cương cứng tràn sữa. Cô tức giận đến mức cùng lúc mút dòng sữa ngọt ngào từ hai bầu ngực nặng trĩu. 

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng không ngờ con cặc của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Lần này, nó kéo cái tử cung mỏng manh quấn quanh quy đầu và kéo mạnh ra khỏi cơ thể cô. 

"Này...Xiaoju, con đang làm gì vậy...sao con chưa rút con cặc hôi hám của mình ra...từ trong bụng mẹ❤...Tử cung của mẹ...sưng và tê quá❤..." Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Cô ấy chỉ cần cử động nhẹ cặp mông tròn trịa và túi thịt tử cung căng cứng của mình là nó sẽ chạm vào quy đầu mà tôi đưa vào cơ thể cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy liên tục co giật vì cực khoái. 

Tôi thấy mẹ tôi cuối cùng đã lấy lại được sức lực làm tình trước đây nên tôi miễn cưỡng rút cặc ra khỏi tử cung ấm áp của mẹ. Trong quá trình này, những quy đầu to và sưng tấy đã được kéo ra khỏi cổ tử cung hẹp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của mẹ tôi co giật. Cô ấy hét lên bảo tôi chạy chậm lại khi tôi rút cặc ra, nếu không cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tôi sẽ không vâng lời. Khi tôi rút con cặc của mình ra từng chút một, thỉnh thoảng tôi lại đưa nó trở lại âm đạo của mẹ một hoặc hai lần, khiến mẹ bò sừng sỏ của tôi phải thốt ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và đầy ham muốn từ cổ họng. 

“Mẹ ơi, tại sao không có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ? Mẹ vừa xuất nhiều tinh dịch vào tử cung mẹ mà sao chỉ có tinh dịch chảy ra ngoài thôi?” Tôi tò mò hỏi mẹ. 

Sau khi rút con cặc ra hoàn toàn, tôi ngạc nhiên khi thấy âm hộ mọng nước của mẹ tôi thậm chí không có một giọt tinh dịch nào chảy ra, ngoại trừ hai môi âm hộ dày và sưng tấy được tôi đút sang hai bên, lộ ra cái lỗ đỏ tươi ở giữa. Kể cả khi tôi yêu cầu mẹ mở âm đạo phụ nữ bằng ngón tay. Tôi dùng đèn pin soi kỹ vào bên trong nhưng không thấy dấu vết tinh dịch màu trắng đục nào cả. Tôi chỉ nhìn thấy phần da thịt mềm mại hồng hào đang cựa quậy, tiết ra chất nhờn nhầy nhụa để chuẩn bị cho lần giao hợp tiếp theo. 

Mẹ tôi nhướng mày, khinh thường nói với tôi: “Con cặc của con đã chặn cặc của con trong tử cung của mẹ lâu như vậy, toàn bộ tinh dịch đi vào đều đã bị tử cung của mẹ hấp thụ. Ngay cả tinh trùng còn lại cũng bị cổ tử cung chặn lại khi con cặc được rút ra, tất cả vẫn còn trong tử cung.❤" Cô chạm vào. Anh chạm vào cái bụng hơi sưng lên của mình rồi phàn nàn với tôi: "Xiaoju, con cặc của em từ bao giờ lại to như vậy? Mẹ ơi, con rất vui vì vừa rồi mẹ đã đụ con. Bạn cũng đã xuất tinh rất nhiều vào tử cung của tôi❤. Hai ngày này chỉ trong thời kỳ rụng trứng. Tôi hy vọng tôi sẽ không bị ép mang thai bởi tinh trùng mà anh tiêm vào.”

"Này, có thai là được rồi. Tôi chưa bao giờ đụ một phụ nữ mang thai đĩ có bụng to. Và mẹ ơi, lúc đó ngực của mẹ chắc đã lớn trở lại rồi. Bây giờ vòng ngực của bạn là 163cm. Ngực của bạn có phát triển tới hơn 180cm sau khi mang thai không? Sau đó ta sẽ nằm trên cái bụng bầu cao lớn của con, đụ cái lồn nhạy cảm của con và hút sữa non từ ngực con cho các em của con." Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng.

Tôi không hề lo lắng trứng của mẹ tôi sẽ bị tinh trùng của tôi cưỡng hiếp và mang thai. Lần đầu tiên mẹ dụ tôi quan hệ, mẹ đã ném chiếc bao cao su tôi mua vào thùng rác. Cô ấy nói rằng việc đeo bao cao su sẽ không cho phép bạn cảm nhận được sự kích thích cực khoái khi tinh dịch đổ vào âm đạo. Trước đây cô chưa hề sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào khi quan hệ tình dục với người đàn ông khác. 

Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi đều xuất tinh bằng cặc của mình áp vào cổ tử cung, gần như khiến buồng trứng của mẹ ngâm trực tiếp trong tinh dịch. 

"Thật là một ý tưởng hay! Anh muốn tôi có thai chỉ vì con cặc của anh. Có lẽ bạn quá lạc quan về sức sống của tinh trùng. Trứng của tôi cần bảy tám con cặc to để lấp đầy tử cung bằng tinh dịch thì tôi mới có thể mang thai." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói, sau đó há đôi môi đỏ tươi thè lưỡi ra khỏi miệng, vặn vẹo linh hoạt như một con rắn. 

Sau khi đưa con cặc to chứa đầy chất dịch dâm dục của chúng tôi vào miệng hút tinh dịch của mẹ tôi, lưỡi của mẹ tôi lập tức quấn lấy nó, mút thật chặt con cặc to của tôi và lau sạch quy đầu toát ra mùi tanh nồng nặc của tôi. 

Con cặc to đã bị trêu chọc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi và nhanh chóng khiến tôi muốn xuất tinh trở lại. Khoảnh khắc trước khi cảm thấy tinh dịch trong con cặc lại phun ra, tôi nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào cổ họng căng cứng của mẹ. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho con cặc to lớn của tôi thọc vào cổ họng mẹ rồi. Cái miệng mềm mại của cô ấy ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc, và hình dáng con cặc to lớn của tôi đang thọc nhanh vào bên trong thậm chí còn xuất hiện trên chiếc cổ thon thả của cô ấy.

Khi quy đầu sưng lên đến mức tối đa, con cặc lớn mắc kẹt trong cổ họng mẹ nhằm vào túi dạ dày và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc. 

Vài phút sau, sau khi con cặc của tôi đã được miệng mẹ lau sạch tứ phía, tôi dẫn mẹ ra hành lang từ nhà vệ sinh lên lớp. 

Tôi đã thay quần áo sạch nhưng tôi lại bịt mắt mẹ lại. Theo cô, cô không thể nhìn rõ tình hình xung quanh sau khi bịt mắt. Có một con gà trống to lớn độc ác sẵn sàng nhét vào cái lỗ ướt át dâm đãng ở động dục không? Bằng cách này, việc tàng hình sẽ giúp cơ thể cô ấy dễ dàng đạt được động dục và cực khoái hơn. 

Tôi cầm sợi dây trong tay, mẹ tôi đang bò trên mặt đất như bò bằng bốn chân, loạng choạng tiến về phía trước hai bước. Một chiếc vòng cổ chó bằng da màu đen được đeo trên cổ của người phụ nữ trưởng thành với dáng người cường điệu và bộ ngực khủng. Chiếc khóa nối với vòng chó được buộc bằng một chiếc thẻ chó màu bạc tinh xảo. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô bị bịt mắt lại, một quả bóng đỏ khổng lồ được nhét vào miệng, buộc đôi môi đỏ tươi quyến rũ của cô mở ra. Nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng bị cưỡng ép mở ra của cô. 

Bộ ngực to tròn, trắng như tuyết treo lủng lẳng như hai chiếc chuông béo trên ngực cô, chỉ có hai núm vú cao chót vót gần như không chạm đất. 

Âm hộ bụ bẫm nhạy cảm của mẹ to đến mức có thể treo thẳng xuống đất sau khi động dục. Bộ ngực lớn của con bò đang tiết ra dòng sữa đặc với tốc độ cao. Khi chúng từng bước bò về phía trước, chúng liên tục bị ném ra khỏi núm vú cao chót vót và sưng tấy, bắn tung tóe xuống mặt đất xung quanh những chấm sữa trắng có mùi thơm nồng nặc của sữa. 

Phía sau cô, một chiếc máy rung kim cương đen dày và to được đưa vào rãnh mông sâu ở giữa hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô, không ngừng vặn vẹo lắc lư khi mẹ cô trườn đi. 

Hành lang ban ngày chỉ đi qua một hai phút giờ đây dường như dài quá. Mẹ bò càng lúc càng chậm, cố gắng chịu đựng cơn cực khoái nhói lên trong âm hộ. 

Hai bầu ngực trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo đang đung đưa dưới sự nâng lên hạ xuống dữ dội của bộ ngực, tạo nên những làn sóng sữa ly kỳ. Âm hộ nữ đầy đặn lộ ra cái lỗ màu đỏ tươi ở chính giữa, chất lỏng nhỏ giọt đang từ từ chảy ra từ cái lỗ dâm dục của người phụ nữ trưởng thành, không ngừng nhỏ giọt dọc theo lớp lông mu đen dày. 

Tôi cầm chiếc dương vật giả dày mọc ra từ lỗ đít của mẹ, đẩy sâu vào âm đạo rồi thô bạo xoay nó vài vòng. Chiếc dương vật giả quá khổ được đưa vào âm đạo ướt át, ấm áp và đầy dục vọng của mẹ tôi. Những chiếc gai mềm mại trên bề mặt được thiết kế đặc biệt mô phỏng con cặc của dã thú, ngoạm lấy phần thịt mềm mại tinh tế trong ruột mẹ tôi và ngẫu nhiên kéo ra. 

Người mẹ đã chịu đựng cực khoái đến cực hạn cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm cực khoái khi hậu môn của mình bị con cặc giả phóng đại dài gần 30 cm tàn phá một cách thô bạo. Tay chân cô mềm nhũn một lúc, sau đó thân hình đầy đặn và dâm đãng ngã xuống đất. 

Cặp mông đầy đặn bị xòe ra hai bên không chút duyên dáng, để lộ một lỗ thịt đỏ tươi nằm sâu trong khe mông. Sau khi môi bé co lại một lúc, dịch nhầy của phụ nữ bắn ra từ lỗ âm đạo ướt đẫm của mẹ như đang đi tiểu. 

"Đồ đĩ điếm trưởng thành, việc này đang bị giám sát quay phim. Đây không phải là nơi để ngươi tùy tiện đi tiểu. Tại sao ngươi không nhanh chóng đứng dậy và bò về phía trước? Ngươi muốn đoạn video ngươi lắc cái mông dâm đãng rộng hơn một mét và bò như một con chó cái để phát tán khắp trường à?" Nói xong tôi đá vào cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ, giục mẹ nhanh lên. Một dấu chân đen ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng và dày. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi đã nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và run rẩy bước về phía trước nhưng mẹ vẫn tiếp tục bò về phía trước với từng bước run rẩy. Tuy nhiên, tôi nhận thấy mẹ tôi đang cố tình hoặc vô ý vung cặp mông trắng như tuyết, mập mạp và thơm tho một cách dâm đãng hơn về phía không khí phía sau tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Sau khi nghe những gì tôi nói, bà mẹ đĩ quan hệ tình dục với một con cặc to chắc hẳn đã muốn máy quay ghi lại toàn bộ đoạn video đĩ điếm về cảnh cô ấy treo bộ ngực to nặng nề của mình xuống đất và đi bằng bốn chân như một con bò. Cô ấy thực sự xứng đáng là bà mẹ đĩ ngực to nhếch nhác và bẩn thỉu của tôi.

Sau nửa giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa lớp học vốn ban ngày chật kín người. Trên đường đi, mẹ tôi không tự chủ được và xuất tinh năm lần, và ngã xuống vì cực khoái hai lần. 

Ngay cả trước khi bước qua cửa lớp, tôi đã dặn mẹ nhấc một trong những đôi chân dài đầy đặn của mình lên và giống như một con chó cái thực sự, rắc nước tiểu phụ nữ nồng nặc lên cây cột trước cửa lớp để đánh dấu đây là lãnh thổ thuộc về cô, một con đĩ trưởng thành đĩ điếm. 

Sau khi vào lớp và đóng cửa lại, mẹ tôi nóng lòng muốn lao vào tôi. Hai bộ ngực căng mọng nặng hơn chục ký áp vào mặt tôi và cô ấy cố nhét đầu vú căng cứng vào miệng tôi. Âm đạo sưng đỏ, chảy nước không ngừng cọ xát lên xuống háng tôi. Cô ấy muốn tôi cởi quần ngay lập tức và nhét con cặc khổng lồ dài 22cm của tôi vào âm hộ trưởng thành đang không ngừng chảy ra của cô ấy.

Mặc dù mẹ còn chưa lấy quả bóng ra nhưng âm thanh "rên rỉ" nhanh chóng phát ra từ cổ họng cho thấy mẹ đã rất phấn khích. 

Ngay từ khi cô bước ra khỏi nhà vệ sinh, lỗ đít của cô đã chứa đầy một con cặc giả to và dày. Tôi cũng dùng nhiều lời lẽ tục tĩu khác nhau để trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy và khơi dậy những suy nghĩ dâm ô và trụy lạc của cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã cố tình buông cái lỗ âm hộ đói khát và nhạy cảm nhất của cô ấy ra. Khi ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm, cái chậu thịt ẩm và sâu của cô cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành nghiện tận hưởng hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? 

Tuy nhiên, tôi cũng rất khó chịu khi phải kìm nén. Trước mặt tôi là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ngực to mông to, lắc bộ ngực to mọng nước với nhiều sữa sắp rỉ ra ngoài, nhưng tôi không thể nhào nặn bộ ngực nhạy cảm và dâm đãng của cô ấy đủ mạnh để vắt ra dòng sữa quý giá trong ngực như tắm. Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ bò, dòng sữa chảy dài từ bộ ngực bò to tướng của mẹ treo lủng lẳng xuống đất. 

Tôi đẩy cuốn sách lên bàn và đẩy phần thân trên của cô ấy lên bàn của tôi. Khoảng cách rộng giữa ghế và tựa lưng vừa đủ chứa hai bộ ngực vô cùng đầy đặn trên ngực mẹ. Nó giống như một khung sắt để chăn nuôi những con vật cái. Nó cố định mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và đói khát với bộ ngực to và đầy sức sống, vào một tư thế thích hợp để giao phối. Con cặc khổng lồ vốn đã cứng ngắc và tắc nghẽn, chỉ trong một hơi đã được đưa vào âm đạo ướt át của bà mẹ tương lai. 

Sau khi tầm nhìn của người mẹ bị chặn, các giác quan khác của bà trở nên nhạy bén hơn. Niềm vui khi con cặc thọc vào âm đạo được tăng lên gấp bội, như thể toàn bộ cơ thể bụ bẫm đã trở thành đồ chơi tình dục cho con cặc to. Khoảnh khắc con gà trống được đưa vào đến cuối cùng, ngay cả tâm hồn cô cũng run rẩy. 

Mặc dù mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ khi đưa quả bóng vào miệng nhưng tần suất rên rỉ của mẹ ngày càng nhanh hơn. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh bên trong âm đạo cố gắng hết sức siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nuốt hết thứ dịch hôi hám vào trong bụng mẹ. 

Động tác của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt, thậm chí mẹ còn bắt đầu lắc eo qua lại để đưa cặc tôi ra vào. Một giây trước, cô ấy thả lỏng âm hộ đang hút tinh của mình để toàn bộ con cặc to lớn của tôi có thể được đưa vào, giây tiếp theo cô ấy miễn cưỡng nhổ ra gần hết con cặc, chỉ để lại cái quy đầu sưng tấy của tôi nhét vào lối vào của ống thịt dày và quyến rũ. 

Khi tôi bắt đầu đụ, tôi chợt nhận thấy cái dương vật giả lớn màu đen nhét vào hậu môn của mẹ tôi đã bị lỗ đít dâm đãng không kém nhổ ra một nửa, nên tôi giúp mẹ nhét dương vật giả vào lại. Cái dương vật giả khổng lồ có ngạnh đã hoàn toàn ngập trong hậu môn của mẹ tôi. 

Niềm vui sướng khi bị trúng cả hai lỗ cùng lúc khiến mẹ tôi rơi vào những cơn co thắt cực khoái không ngừng. Tử cung dâm đãng đã sinh ra sự sống mới đã giải phóng quyền kiểm soát cổ tử cung trong những cơn co giật. Con cặc to lớn của tôi, chống lại hơi nóng phun ra từ tử cung, một lần nữa quay trở lại tử cung ấm áp, nơi nó đã sống mười tháng trong thời kỳ bào thai. 

Tiếp theo đó là lồn và lỗ đít siết chặt lại khiến cho việc đẩy vào rất tốn sức. Dù là con cặc to hay con cặc giả thì cũng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể rút ra một mảnh lỗ thịt dâm đãng của người mẹ trong lúc cực khoái và co giật. Miếng thịt mềm mại trong cái lỗ đầy dục vọng vẫn không muốn lấy ra ngay cả sau khi cây gậy khổng lồ cắm vào bên trong đã được rút ra. 

Con cặc to lớn của tôi như một cái máy đóng cọc, mỗi lần tôi đẩy vào là nó đâm thẳng vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi đang ngập trong dịch âm đạo. Sự va chạm dữ dội giữa bộ phận sinh dục tạo ra âm thanh “tát” liên tục, rõ ràng và lớn. 

Nhưng không chỉ con cặc to lớn của tôi mới oai vệ như con ngựa giống, trong cơ thể mẹ tôi luôn có một thứ gì đó dày đặc đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi khi con cặc to của tôi được rút ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, tôi sẽ nhét dương vật giả khổng lồ vào mông mẹ đến cùng, kích thích cặp mông to tròn, trắng nõn của mẹ run lên. 

Và khi con cặc giả được rút ra khỏi âm đạo dâm đãng của mẹ, phần lớn đưa ra những lớp thịt trực tràng nằm sâu trong âm đạo, con cặc to lớn của tôi sẽ một hơi đưa vào âm đạo trống rỗng của phụ nữ và đập mạnh vào cổ tử cung trưởng thành, đầy đặn và mọng nước. 

Dịch âm đạo tràn ra trong âm đạo của mẹ tôi và dịch ruột nhầy nhụa đặc biệt ở hậu môn của bà trào ra khỏi lỗ thịt như tiểu không tự chủ. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi chứa đầy một hồ lớn các loại dịch tình dục trộn lẫn mùi phụ nữ nồng nặc. 

Tôi cảm thấy nóng bừng trong mắt ngựa, ống dẫn tinh bên trong dương vật bắt đầu co giật dữ dội nên tôi dùng hết sức lực nhét con cặc to vào cái lỗ cái chật hẹp của mẹ. Quy đầu được đưa vào tử cung ép vào đáy tử cung và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác, như thể ngay cả buồng trứng thải ra trứng cũng sẽ bị tinh dịch của tôi nhấn chìm. 

Chiếc dương vật giả thậm chí còn to hơn và hung dữ hơn trong tay anh ta đồng thời được đưa vào trong ruột ấm áp của mẹ cô. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi cả hai huyệt đạo của mẹ tôi cùng lúc bị con cặc to lớn tàn phá khiến mẹ cảm thấy phần thân dưới liên tục tê cứng, đôi chân bụ bẫm và mềm mại bắt đầu run rẩy liên tục do cực khoái thể xác. 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ thở hổn hển rồi gục xuống bàn. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ở phần dưới cơ thể đã bị con cặc quá lớn cưỡng bức mở rộng và biến thành hai lỗ thịt khốn khổ. Âm đạo mỏng manh màu đỏ tươi bị đụ ra ngoài, tinh dịch màu trắng đặc đặc tiếp tục trào ra từ lỗ thịt như nước tiểu rỉ ra. 

Trong lúc mẹ đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, tôi đã lén lấy món quà bất ngờ mà tôi chuẩn bị cho mẹ tối nay - BBW-5 galactagogue - từ cặp sách của mình. 

Đây là một loại thuốc tình dục được thiết kế đặc biệt để cho phép ngay cả những phụ nữ không mang thai cũng có thể xuất ra một lượng lớn sữa từ ngực của họ. Tuy nhiên, nó là một công cụ tra tấn có phần tàn nhẫn đối với một cô nàng cuồng dâm ngực to như mẹ cô, người vốn đã có nhiều sữa. Sữa tiết ra nhanh chóng tích tụ ở tuyến vú khiến bộ ngực lớn của mẹ cô sưng tấy đau nhức không chịu nổi. 

Loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh này đã được một ông chủ tốt bụng tặng chúng tôi dùng thử miễn phí tại một cuộc triển lãm tình dục sau khi ông ấy nhìn thấy bộ ngực khủng hiếm có trên thế giới của mẹ tôi. Bộ ngực căng mọng khác thường của mẹ tôi đúng như mong đợi và tuôn ra như hai vòi sữa trước mặt mọi người. Lượng sữa tươi nhiều đến mức tôi còn phải nhờ những người đàn ông trưởng thành xung quanh thay phiên nhau bóp bộ ngực to và căng mọng của mẹ để vắt hết sữa thừa. Phần thưởng là vắt được dòng sữa ngọt ngào từ ngực mẹ. 

Sau buổi triển lãm, tôi dùng điện thoại di động của mẹ mua một lượng vừa đủ BBW-5 galactagogue. Khi mẹ tôi phát hiện ở nhà có vài hộp thuốc kích thích tiết sữa cực mạnh có thể khiến bộ ngực khủng của bà vỡ sữa, mẹ đã phải ra điều kiện với tôi. Trừ khi được sự cho phép của cô ấy, tôi sẽ không bao giờ tiêm những chất kích thích tiết sữa này vào ngực con bò của cô ấy, điều này sẽ khiến tuyến vú của cô ấy sản xuất quá nhiều sữa. 

Lời đầu tiên của mẹ tôi là: "Ngực của mẹ đã đủ lớn rồi. Nếu con dùng loại thuốc kích thích phát triển tuyến vú này quá nhiều thì ngực con sẽ to đến mức đứng dậy cũng rất khó khăn. Khi quan hệ, mẹ chỉ có thể để các người đàn ông xấu tàn phá ngực mẹ❤." Nhưng vì mẹ tôi đã hứa với cơ thể bà rằng tối nay tôi sẽ được chơi với bà như tôi muốn nên bà sẽ không nói gì nếu tôi tiêm một mũi galactagogue vào bộ ngực khủng đó. 

Mẹ rên rỉ mà không nhận ra tôi đang tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất trên ngực mẹ. Mãi cho đến khi tôi đâm đầu kim lạnh vào quầng vú trưởng thành màu nâu sẫm của cô ấy, cô ấy mới rên rỉ và bắt đầu vùng vẫy dữ dội để cố gắng gỡ bỏ tấm bịt ​​mắt đã che khuất tầm nhìn của mình. 

Sau khi tôi giúp mẹ tháo khăn bịt mắt và bóng miệng ra, mẹ nóng lòng phàn nàn với tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bây giờ tôi đặc biệt sản xuất sữa để làm dịu cơn khát của bạn. Nếu bạn không hài lòng với việc sử dụng mẹ ruột của mình làm nhà vệ sinh cho ham muốn tình dục của bạn❤, bạn phải vỗ béo ngực của tôi cho đến khi chúng to bằng một con bò vắt sữa thật và bạn chỉ có thể lắc bộ ngực khủng treo xuống đất rỉ sữa❤?"

Tôi không bác bỏ lời buộc tội của mẹ tôi. Không người đàn ông nào lại từ chối một người đẹp tuyệt vời như mẹ tôi để có bộ ngực ngày một lớn hơn. Sẽ tốt hơn nếu bụng cô ấy căng phồng vừa cố dỗ dành bào thai đang bồn chồn trong bụng, vừa chăm chỉ phục vụ cô ấy để tôi tiện cắn núm vú cô ấy và hút lượng sữa tiết ra quá nhiều từ tuyến vú của cô ấy.

Tôi duỗi ngón tay ấn vào phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại vừa được tiêm galactagogue. Tôi tiếp tục xoa bóp để giúp mẹ hấp thụ chất lỏng nồng độ cao trong vú. 

Tôi cười dâm đãng nói: "Em không nghĩ ngực của chị đủ to đâu chị. Nghe nói phụ nữ ở xứ sở ngực rất tự hào về bộ ngực khổng lồ của mình. Một số phụ nữ có địa vị cao còn có bộ ngực còn to hơn cả cơ thể. Hai tay họ thậm chí còn không thể cầm được quả bóng vú dị dạng và mập mạp. Nếu vú của mẹ to đến mức thành hai núi vú khổng lồ, đến nỗi mẹ chỉ có thể nằm trên giường mà không thể ngăn cản sự xâm chiếm của con cặc lớn!"

Mẹ tôi lớn tiếng mắng tôi là đứa con vô tâm, hư hỏng, nhưng chẳng bao lâu sau, giọng mắng của mẹ đã trở nên khàn đặc không thể kiềm chế được. 

Khi tôi nhận thấy má mẹ tôi ửng hồng và vết sữa trắng đặc bắt đầu chảy ra từ đầu vú căng cứng và sưng tấy của mẹ, tôi ngừng trêu chọc đầu vú nhạy cảm của mẹ. Những ngón tay của tôi giữ lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng căng tràn và không ngừng nhào nặn chúng. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới lướt móng tay lên núm vú, điều này kích thích da thịt đầy đặn của mẹ tôi đến mức rung lên một làn sóng da thịt dâm đãng, kích thích cặc của người đàn ông bất giác cương cứng.

"Oooh... ngực của tôi sưng tấy quá... đứa con trai hư của tôi... sẽ bắt nạt mẹ tôi mất ❤... uhhhhhh... ngực của tôi sắp vỡ sữa mất rồi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Quả dưa vú to, đầy đặn, trưởng thành đã chủ động nhét vào lòng bàn tay tôi, muốn tôi giúp bóp vào tuyến vú đang không ngừng tiết sữa. 

“Haha, mẹ ơi, mẹ có một cặp vú to siêu đầy thịt dâm đãng như vậy mà còn nhờ con ruột của mình vắt sữa cho mẹ. Mẹ đúng là một con bò cái hèn hạ." Tôi trêu chọc mẹ giáo viên đang tận hưởng niềm vui phun sữa bằng đôi mắt nhỏ xíu của mình, dùng ngón tay nhào nặn và bóp bóp những quả bóng sữa khổng lồ đầy đặn dài 163cm theo yêu cầu của mẹ một cách tàn nhẫn. 

Dưới ảnh hưởng của galactagogue, quả dưa sữa chín mọng và béo vốn cho ra sữa đặc và mịn gấp mấy lần công suất thông thường giờ đã biến thành một núi thịt không ngừng phun ra sữa. Khi ngón tay của bạn nhẹ nhàng bóp vào phần thịt ngực căng mọng và đàn hồi, những làn sóng sữa quá mức sẽ trào ra.

Khi chất galactagogue tiêm vào quả dưa sữa nhạy cảm vốn đã nhiều sữa của người mẹ dần phát huy tác dụng, cảnh tượng phun sữa càng trở nên ngoạn mục. Sữa bắn lên cao hơn một mét rồi rơi từ trên không xuống, bao phủ cả hai chúng tôi trong bồn tắm sữa thơm mùi trầm hương.

"Ohhhhhhh... ngực của tôi thật thoải mái khi được cọ xát bởi chú ngựa con... sữa phun ra ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi muốn chú ngựa con vắt sữa ra khỏi ngực tôi mạnh hơn... ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yeah ❤! “Tiếng la hét dâm đãng của mẹ kích thích trí óc tôi, tôi bắt đầu vỗ tay trái phải vào hai bầu vú chín đang không ngừng phun ra sữa. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn và thanh tú của mẹ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, giống như hai túi thịt khốn khổ đang bị tát một cách thô bạo từ bên này sang bên kia.

Cơ thể mẹ tôi chợt co giật dữ dội, mẹ rên rỉ thật to trong cổ họng, một tiếng rên cực khoái có thể vang vọng khắp toàn bộ giảng đường. Bất kể chiếc bàn bên dưới là chiếc bàn quen thuộc của tôi trong giờ học, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ngồi trên đó, cặp mông trắng nõn và thanh tú run rẩy dữ dội, nước nữ màu vàng nhạt vô tình trào ra từ giữa hai chân cô ấy.

Đồng thời, tôi dùng tay bóp bộ ngực treo lớn của cô ấy thành bất kỳ hình dạng nào giống như dùng tay nhào bột rồi ôm tôi vào khe ngực không đáy của cô ấy. Bộ ngực mềm mại tỏa ra mùi sữa nồng nặc lập tức dâng lên, bịt chặt miệng mũi tôi. Núm vú sưng tấy phun ra dòng sữa thơm từ cự ly gần trong miệng tôi.

Đột nhiên, một tia sáng từ tòa nhà giảng dạy phía xa chiếu vào phòng học. Tiếng hét chói tai và đầy dục vọng của người mẹ cuối cùng đã thu hút những người gác đêm đang tuần tra trong trường.

Ban đầu tôi muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo cực khoái của mẹ một lần nữa, nhưng tôi phải từ bỏ ý định làm tình điên cuồng thêm một lần nữa với mẹ. Sau khi vội vàng mặc quần áo, tôi kéo mẹ ra khỏi lớp rồi chạy xuống nhà. 

Còn mẹ, tôi không biết quần áo của mẹ đã vứt đi đâu khi mẹ bó đôi chân hình chữ M để chơi trong phòng vệ sinh nam sau buổi tự học buổi tối. Bây giờ cô ấy chỉ có thể theo tôi xuống cầu thang như một con chó cái, lắc lư bộ ngực to 163 cm tròn trịa và cặp mông dày hút tinh. 

Khi chúng tôi xuống lầu, anh chàng đến muộn đã xuất hiện trong lớp học mà chúng tôi vừa ở. Ước chừng bây giờ anh ta chỉ có thể nhìn dòng nước vô tận trên mặt đất mà trở nên tức giận.

Thật đáng tiếc. Nếu anh là một kẻ bình thường theo đuổi mẹ mình, ban ngày nhìn thấy dòng sữa đặc đặc chảy ra từ bộ ngực trưởng thành khổng lồ nằm ngoài tầm với của mình, anh không biết liệu mình có chịu nổi ham muốn tình dục xấu xa khi ấn người mẹ ngực bự đang đỏ bừng vì cực khoái lên bục và nhét con cặc to cứng và đau đớn của mình vào âm đạo ướt át của bà hay không. 

Tôi cũng hơi lo lắng cảnh loạn luân giữa tôi và mẹ tôi trong lớp học sẽ bị vài camera trong lớp quay lại. Vừa rồi, hai quả dưa thạch nhũ khổng lồ lủng lẳng trên ngực mẹ đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi thậm chí không quan tâm đến việc nhà trường lắp camera trước, sau, trái, phải mỗi lớp học để kiểm tra việc học của chúng tôi.

Nếu anh cảnh sát tuần tra nghĩ ra chuyện này và đi điều tra thì mẹ tôi sẽ bị phát hiện đang cố gắng hết sức để làm tình với tôi với thân hình trần trụi như một con điếm hèn hạ. 

"Xiaoju... làm lại lần nữa nhé❤... Chúng ta còn chưa làm chuyện đó trên sân chơi ở trường nữa... Âm hộ của mẹ ngứa quá❤... Con thực sự muốn một con cặc to quá❤... Tử cung đang co giật..." Khi tôi đang lo lắng suy nghĩ về mọi thứ... Khi tôi thực sự bị bọn xã hội đen trong trường phát hiện ra vụ loạn luân giữa tôi và mẹ, hai quả bóng thịt vô cùng bụ bẫm và mềm như sữa đè lên vai tôi, mẹ tôi thở ra như hơi thở xanh lam và phát ra một giọng nói quyến rũ với tôi như một con cái nóng nảy và háo hức giao phối. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng những núm vú màu nâu đỏ của bộ ngực trưởng thành tuyệt đẹp treo trên ngực mẹ tôi đã cương cứng, dòng sữa đặc sệt đang từ từ tiết ra từ lỗ núm vú. Sự kích thích của cơ thể đầy đặn quá mức và tục tĩu gần như bị phơi bày đã khơi dậy bản chất dâm đãng của cô. Phần thịt mỏng manh trong âm đạo từ từ co giật và tiết ra một dòng tinh dịch để buộc con cặc lớn phải đưa vào.

Những ngón tay của cô không ngừng nhào nặn âm vật sưng tấy và cương cứng, mở ra môi âm hộ dày đặc của người phụ nữ trưởng thành và thọc sâu vào âm hộ mọng nước tràn ngập dịch âm đạo. Một chất lỏng trong suốt, óng ả, dính và óng ả chảy ra từ lỗ thịt con cái đang rộng mở khi ngón tay của mẹ cô tiếp tục tiến vào sâu hơn.

Điều kinh khủng hơn nữa là, như để dụ dỗ tôi, mẹ tôi đút những ngón tay đẫm nước thơm của mẹ vào đôi môi đỏ mọng và mút liên tục. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn quanh những ngón tay như con rắn và cẩn thận liếm thứ nước chua ngọt trong âm đạo của mẹ vốn vô cùng giàu nội tiết tố nữ. 

"Bà mẹ đĩ điếm! Vừa rồi bà bị con cặc to của tôi đụ đến cực khoái, bây giờ lại muốn xuất tinh. Bà đúng là một con khốn chỉ biết giao phối! Mẹ kiếp, kêu mấy tiếng nghe đi. Biết đâu khi tôi vui sẽ cho bà con cặc to mà bà muốn!" Ngay cả tôi cũng không thể chịu nổi ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Một người phụ nữ xinh đẹp lăng nhăng như mẹ tôi, người hoàn toàn tận hưởng khoái cảm cực khoái khi quan hệ tình dục, có thể nghĩ đến việc đưa cặc của một người đàn ông vào trong lồn mình và phun ra thứ nước màu trắng dâm dục mọi lúc mọi nơi. 

Chẳng trách mẹ cô nói rằng phải cần hơn chục người đàn ông mới thỏa mãn được ham muốn tình dục của cô. Một con đĩ có bộ ngực bị ảnh hưởng bởi estrogen và phát triển thành những quả bóng trắng mập mạp quá mức thì không thể thỏa mãn được bởi một con cặc lớn. Chỉ bằng cách lấp đầy mọi lỗ dâm đãng trên cơ thể cô bằng tinh dịch đậm đặc phóng ra từ con cặc lớn, ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của cô mới có thể được xoa dịu. 

"Woo gâu... Wu gâu gâu! Mẹ ơi, con là con đĩ của Xiaoju oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooov... Con muốn con cặc to của con trai con... Wooow... Con chỉ là một con khốn dâm dục và đáng khinh ❤... Nhanh nhét con cặc to vào cơ thể mẹ và giao phối với con đi, gâu..." Mẹ đơn giản là từ bỏ mọi thứ để có được con cặc của mình vào lúc này. Với cảm giác xấu hổ, cô ấy lắc lư con cá heo cái mập mạp của mình xung quanh tôi, và thỉnh thoảng cố tình để lộ lỗ mỡ ướt át giữa cặp mông thẳng và trắng của mình cho tôi. Sự hưng phấn của ham muốn tình dục không được thỏa mãn khiến mẹ tôi từ bỏ mọi cảm giác xấu hổ và dùng mọi thủ đoạn hèn hạ để dụ dỗ tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng cày. Hôm nay có lẽ là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục ở trường. Trước đó, cô bị tra tấn bằng máy rung dày đặc trong phòng vệ sinh nam suốt hai tiếng đồng hồ đồng thời kìm nén những cơn cực khoái liên tục. Dù tôi có đổ tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy bao nhiêu thì nó vẫn đốt cháy cổ họng cô ấy và phát ra những tiếng kêu vô cùng quyến rũ. Một lúc sau, cô ấy lắc bộ ngực căng đầy sữa của mình và ra hiệu cho tôi đưa cặc của mình vào âm đạo trưởng thành đang ngập tràn tinh dịch của cô ấy.

"Con khốn kiếp, đây là phần thưởng của ngươi, một con gà trống giả giống chó đực! Ngươi nhất định sẽ thích, nhanh chóng nhặt đi." Để thỏa mãn ham muốn tình dục quá mãnh liệt của mẹ, tôi lấy ra một trong những con gà trống giả mà các anh tặng ở triển lãm đồ chơi tình dục và ném nó ra xa.

Con gà trống được làm mô phỏng theo con gà trống này không to và dày như con gà trống khổng lồ được đưa vào âm đạo của mẹ tôi khi bà thủ dâm. Trên bề mặt không có những ngạnh sắc nhọn như vảy mà phần thân xốp ở đầu gà giả được thiết kế có chủ ý để nở ra nhanh chóng. Đó là một nút thắt dương vật chỉ có ở răng nanh. Bất cứ khi nào chó đực xuất tinh xong, nút thắt dương vật sẽ bị tắc nghẽn và chặn tử cung của chó cái để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Dương vật giả này thường được dùng để mở rộng cổ tử cung của mẹ để tử cung chật hẹp có thể chứa được quy đầu to bằng quả trứng non của tôi.

"Gâu! Gâu!" Mẹ chạy về phía con cặc giả ở đằng xa như một con chó cái nghịch ngợm thật sự. Bộ ngực to tròn, to tròn như quả dưa mùa đông của cô ấy tỏa ra những làn sóng sữa cường điệu kinh thiên động địa. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô cũng lên xuống do tập luyện cường độ cao. Chất dịch dính rỉ ra từ cái lồn mọng nước của cô ấy và dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ những quả bóng khổng lồ của cô ấy để lại vô số chất lỏng bẩn thỉu trên đường đi.

Sau khi duỗi thẳng con cặc giả trên mặt đất, mẹ tôi cố tình dang hai chân như cua về phía tôi. Âm đạo dày và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành thẳng hàng với quy đầu to lớn thẳng tắp hướng lên trên của con cặc giả và cô ấy ngồi xuống từng chút một. 

Môi âm hộ của con cái trưởng thành, vốn đã trở nên quá dày để giảm bớt tác động của con gà trống chạm vào âm đạo của con cái, đã bị quy đầu của những con chó to bằng quả trứng ép mở ra từng chút một. Con cặc dày đặc với những đường gân nhăn nheo trên bề mặt dần dần đâm sâu vào âm hộ con cái của mẹ, không ngừng rỉ ra nước chua ngọt. 

"Wow... gâu gâu... gâu! Con cặc to quá... bị con cặc chó đụ sướng quá ❤... gâu gâu... con điếm nóng bỏng muốn bị con cặc to của con chó đực cưỡng hiếp❤..." Âm đạo ấm áp sâu và hẹp của mẹ cuối cùng cũng nuốt chửng con cặc giả khổng lồ đang đứng trên mặt đất. Con gà trống khổng lồ vô nhân tính dài 23 cm tính cả quy đầu, có tất cả trừ tinh hoàn chìm sâu trong âm đạo của mẹ. 

Người mẹ đang trong tư thế ngồi xổm hình chữ M gợi tình của một con đĩ, di chuyển cơ thể một cách cẩn thận. Chỉ cần cô di chuyển một chút, dương vật giả hình chó được đưa vào âm đạo của cô sẽ chạm vào điểm G nhạy cảm trong âm đạo, khiến âm đạo đĩ điếm của cô đạt cực khoái và co giật không thể kiểm soát. Dương vật giả có kích thước bằng quả trứng ép vào cổ tử cung sẽ mang lại ham muốn tình dục tục tĩu liên tục vào tử cung của người mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đã quen một chút với chiếc dương vật giả nhét vào giữa hai chân như đuôi chó cái, khiến âm đạo nhạy cảm của mẹ cảm thấy đầy đặn và căng mọng, mẹ bắt đầu bò về phía tôi bằng bốn chân, thở hổn hển. 

Ngay cả một con chó cái nóng nảy háo hức giao phối cũng biết cách sử dụng cơ thể dâm đãng sẵn sàng thụ tinh của mình để làm hài lòng con cặc của con đực, chưa kể một vẻ đẹp trưởng thành ngực khủng như mẹ nó đã nếm thử vô số con cặc của đàn ông. Cô ôm bộ ngực nở nang như quả dưa hấu to giữa hai tay, giống như một con mèo cái. Giống như cách cô ấy uốn éo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình bằng những bước đi vô cùng mê hoặc. Khi mẹ bò về phía tôi, bộ ngực nở nang và to lớn của mẹ đung đưa từ từ và dè dặt như hai chiếc đồng hồ da thịt dưới sự tác động của cánh tay tôi. Điều này thực sự khiến mẹ tôi, người đang khỏa thân bò về phía tôi như một con chó cái, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang nào đó. 

Sau khi mẹ đến chỗ tôi, mẹ quay đầu lại, dùng cặp mông to đầy gợi cảm cũng phát triển như bộ ngực to của mẹ để nhìn tôi và để tôi quét từng chi tiết về cặp mông trưởng thành và gợn sóng đã sinh ra tôi. 

Sau một đêm ân ái điên cuồng, ngay cả cặp mông hình quả đào xinh đẹp của mẹ cũng trở thành bộ dáng dâm đãng sau khi bị gà trống tận dụng triệt để. Bạn không cần dùng tay tách hai cái mông nặng và dày ra cũng có thể thấy vết nứt sâu ở mông được mở rộng bởi dương vật giả dày đặc hình con chó màu đen. Bộ phận sinh dục nữ sau khi đầy máu đã biến thành môi âm hộ dày màu đỏ hồng. Chúng bị đẩy ra bởi dương vật giả khổng lồ dày như bắp đùi của em bé. Nước âm đạo trong suốt và nhầy nhụa cứ chảy ra hai bên. Dù đứng cách mẹ hơn hai mét nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi dịch âm đạo nồng nặc tỏa ra từ cái lồn mọng nước của mẹ. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Rút cái âm đạo căng mọng và chín mọng của mẹ ra từng chút một, mẹ lắc vùng da thịt đầy đặn và dâm đãng của con để tạo ra những làn sóng vú tục tĩu và cường điệu, đồng thời rên rỉ như một con succubus trực tiếp xâm nhập vào trái tim của người đàn ông và khiến dương vật cương cứng. Ngay cả một bệnh nhân yếu đuối nằm trên giường bệnh lâu ngày cũng không thể không cầm dương vật của mình ứ máu khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng của người mẹ, rồi đút dương vật của mình vào cái lỗ mọng nước đầy thèm khát và dâm đãng này.

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, dương vật giả hình con chó dài 23cm cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo ướt át chứa đầy nước trái cây của người mẹ. Tuy nhiên, cái lồn tạm thời trống rỗng không hề khép lại trước mặt con trai cô. Môi âm hộ phía trên có nghĩa là ngay cả môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm cũng bị mở ra ngoài, để lộ lỗ thịt tục tĩu chảy ra chất nhầy trong suốt. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong vặn vẹo và co lại, tiết ra những dòng chất lỏng bôi trơn hơi loãng. 

Ngược lại, tôi phớt lờ mẹ tôi, người vốn đã cuồng gà trống. Sau khi chạm vào quả dưa sữa mềm mềm của mẹ để bày tỏ sự cảm kích đối với con điếm trưởng thành này, tôi lại ném dương vật giả trong tay ra xa. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, rồi búng cặp mông đầy đặn, quay người chạy về phía dương vật giả cách đó hơn chục mét. 

Bây giờ tôi và mẹ thực sự giống như một thiếu niên đang chơi đùa với con chó lớn của mình. Tuy nhiên, thứ đang chạy quanh trên mặt đất lại là một người phụ nữ trưởng thành, khỏa thân đang lắc hai bộ ngực to tròn, trắng như tuyết. Thứ cô hay chơi trò mút tay là một chiếc dương vật giả khổng lồ dài, dày, màu đen thay vì chiếc xương yêu thích của chú chó. 

Sau khi chạy đến chỗ dương vật giả, bà mẹ nóng lòng muốn mở rộng đôi chân hình chữ M khiêu dâm của mình. Cô ngồi thẳng với cái lỗ ướt đẫm tinh dịch ở quy đầu khổng lồ cương cứng. Sau khi được làm ẩm hoàn toàn, phần thịt ở hai bên âm đạo dâm đãng bị ép mở ra với tốc độ cao. Dương vật giả khổng lồ dài 23 cm đã bị lồn mẹ nuốt chửng trong một hơi thở.

Sau khi mẹ đã quen với cảm giác căng đầy giới tính khi âm đạo được lấp đầy bởi dương vật giả to, dày và dài, mẹ bắt đầu thủ dâm trực tiếp ngay tại chỗ với dương vật giả hình chó giống như một con chó cái háo hức giao phối. Đôi chân dài và cơ bắp nâng đỡ thân hình gợi cảm của người mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô đứng dậy và ngồi xuống trên không, giống như một nữ hiệp sĩ trưởng thành sử dụng tư thế cưỡi ngựa để làm hài lòng dương vật giả khổng lồ đang lấp đầy lỗ thịt của cô. 

Mọi lý trí đều biến mất khỏi mắt cô, chỉ còn lại bản năng của một người phụ nữ trưởng thành muốn tự phát thụ thai khi cơ thể thích hợp nhất cho việc mang thai và sinh nở. Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, mẹ tôi đã chuyển từ một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, thích quan hệ tình dục sang một mức độ sâu hơn bị kiểm soát bởi ham muốn, trở thành một con vật dâm đãng chỉ biết giao phối với những sinh vật nam và luôn nghĩ đến việc mình có thai. 

“Gâu gâu... gâu gâu... gâu ho ho ho…” Một con chó hoang đột nhiên từ bãi cỏ đằng xa lao ra sủa tôi và mẹ tôi. Con chó đi lạc này trông đã quá già. Gần một nửa số lông của nó đã rụng đi, để lộ làn da trần trụi, phần còn lại thì kém cỏi. Tóc của anh ta cũng dính đầy bùn và có một vết sẹo trên mặt trước do tranh giành thức ăn với những con chó hoang khác. Vết thương sâu tận xương xẻ từ xương trán đến khóe miệng, khiến khuôn mặt vốn đã rất tục tĩu của hắn lại càng hung dữ hơn.

Ngay cả những học sinh có tâm cũng không thể thích những con chó đi lạc như vậy. Chúng chỉ dám trốn trong những đường cống tối tăm để tránh những đội chó chọi của con người. Chỉ đến ban đêm họ mới dám tìm đồ ăn thừa trong thùng rác để ăn.

Con chó hoang ngoáy mũi tìm kiếm thức ăn trên sân chơi. Nó có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của sữa trong không khí. Chẳng bao lâu, nó dựa vào khứu giác nhạy bén của mình để tìm thấy sữa vương vãi trên mặt đất. Đó là lượng sữa thừa chảy ra từ bộ ngực béo và chín của người mẹ khi mẹ chạy loanh quanh. Một khi bộ ngực siêu béo do lượng sữa dư thừa của người mẹ không được vắt ra kịp thời, dòng sữa đặc sẽ tràn ra ngoài bộ ngực đã phát triển như thế này một cách mất kiểm soát.

Con chó hoang nhanh chóng liếm vài giọt sữa trên mặt đất. Nó nhìn về phía chúng tôi. Rõ ràng nó đã ngửi thấy mùi sữa tỏa ra từ mẹ nó. Sự thèm ăn đói khát để lấp đầy dạ dày đã thôi thúc nó tiếp tục cố gắng đến gần chúng tôi hơn. Tuy nhiên, vì sợ bản chất con người, nó lại lưỡng lự khi nhìn thấy tôi đứng cạnh mẹ.

Tầm nhìn của động vật là như thế này. Mẹ nằm bằng bốn chân và nhìn ngang tầm với một con chó cái trông giống như một con chó cái kỳ lạ đang động dục. Nhưng việc nhìn xuống nó trong khi đứng bằng hai chân như tôi khiến nó nhớ đến nỗi sợ hãi con người.

Nhìn thấy con chó hoang đang nhìn chúng tôi với ánh mắt ác ý và không cử động, tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi. Tôi túm lấy sợi dây xích chó quanh cổ mẹ và định đưa mẹ đi. Tuy nhiên, tôi đã kéo cô ấy hai lần mà không kéo được. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đôi mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào nút dương vật khổng lồ màu đỏ tím giữa hai chân sau của con chó hoang đối diện với tôi. Đầu dương vật của con chó hẹp và khỏe đang nhỏ giọt tinh dịch hôi hám của gia súc. 

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, và tôi chợt hiểu người mẹ có bộ ngực nở nang của mình đang nghĩ gì. Tôi cúi xuống nói với mẹ: "Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại hèn hạ đến thế. Con trai mẹ không đụ cái lồn dày đặc của mẹ một hai lần thì không chịu được sao?" Hãy để con chó ghẻ lở đang hấp hối đối diện bạn sử dụng con cặc to lớn của nó để đụ cái lồn mọng nước của con điếm đĩ điếm mẹ bạn. Nếu mẹ thực sự muốn bị chó đực đụ trong trường thì con không còn gì để nói. Dù sao đi nữa mẹ ơi, chỉ cần con cặc đực to còn nằm trong tử cung là mẹ có thể xuất tinh ra vào. "

"Không... không... Xiaoju, xin hãy đưa con đi nhanh đi... Mẹ không muốn bị con cặc chó hoang như vậy đụ ❤... Phụ nữ ở đất nước ngực trần có thể mang thai sau khi thú tính❤... Nếu mẹ bị con chó hoang này đụ, có thể mẹ sẽ mang thai một con chó hoang trong bụng❤..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi và run rẩy nói với tôi.

Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội phản ứng chân thật nhất của cô. Núm vú trên bộ ngực lớn với kích thước vòng một 163 cm của cô đã căng cứng và cương cứng ở một thời điểm nào đó. Quầng vú sưng tấy màu nâu đỏ do hưng phấn tiết ra một lượng lớn sữa màu trắng đục, tụ lại trên đầu vú sưng vù, nhỏ giọt xuống nhanh như sợi chỉ đứt.

Đôi chân phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn tự động mở ra hai bên mà mẹ tôi không hề hay biết, mẹ đã thực hiện tư thế ngồi xổm hình chữ M đáng xấu hổ, phô bày mọi chi tiết về âm đạo dày và đầy đặn của tôi trước mặt lũ chó hoang mà không hề dè dặt. Dù là âm vật cỡ hạt đậu đỏ hay lỗ thịt mọng nước rỉ ra tinh dịch, họ đều chủ động cho lũ chó hoang thấy vẻ ngoài trưởng thành và mập mạp của mình. 

Mặc dù mẹ cô nói rằng bà không vui khi âm hộ mọng nước, ẩm ướt và nhạy cảm của mình bị con chó hoang xấu xí này đụ gần hết răng, nhưng cơ thể cô đã sẵn sàng đón nhận con cặc của con chó hoang. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi cô ấy bị con chó hoang xấu tính này cưỡng hiếp và trứng của cô ấy đã được thú hóa và mang thai. Có lẽ đây chính là điều mà thân hình béo phệ quá mức và tục tĩu của cô ấy muốn xảy ra. 

“Mày đúng là một bà mẹ đĩ điếm, vừa nhìn thấy con cặc to của con chó hoang đó là đã hưng phấn rồi. Nước cứ tuôn ra như lũ. Âm hộ của bạn đã sẵn sàng để được con cặc lớn của con chó hoang xâm nhập và thụ tinh. Chẳng lẽ mẹ ngươi luôn khoe khoang có thể một đêm quan hệ với hơn chục người đàn ông, lấy hết thịt của bọn họ? "Tinh dịch trong que là giả sao? Tại sao nhìn thấy cặc chó ghẻ lở mà tôi lại sợ đến mức không đi được?" Lời nói của tôi văng vẳng bên tai mẹ như một con quỷ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi đưa nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, để mẹ nếm thử nước động dục đậm đà và ngọt ngào chảy ra.

Mẹ cuối cùng cũng phải nhận ra rằng đêm nay cơ thể bụ bẫm của mẹ đã rơi vào trạng thái động dục dâm đãng nhất sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của con chó hoang. Tử cung và âm đạo của cô đang thúc giục cô gặp chủ nhân thực sự của con cặc lớn. Ngay cả buồng trứng đã ngủ yên từ lâu của nó cũng sẵn sàng chuyển động, sẵn sàng đẻ trứng bất cứ lúc nào để thụ thai sự kết tinh đầy dục vọng của giao phối giữa người và động vật.

Lúc này tôi chưa nhận ra rằng những điều mẹ tôi nói thực ra là đúng. Những quả trứng do phụ nữ ở Vương quốc Vú tiết ra khi cơ thể họ ở trạng thái động dục cực độ thực sự có thể kết hợp với tinh trùng của bất kỳ loài nào để thụ thai những đứa trẻ của loài khác. Hơn nữa, những quả trứng như vậy có khả năng mang thai 100%. Một khi tiếp xúc với tinh trùng tươi, chắc chắn họ sẽ phải trải qua nghi lễ thụ tinh.

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng phụ nữ xứ Vú lại bị thần linh biến thành hèn hạ và dâm đãng đến vậy. Theo hiểu biết của tôi về thú tính, cho dù có bao nhiêu tinh dịch được tiêm vào tử cung của người mẹ thì việc thụ tinh và mang thai cũng sẽ không thể xảy ra do rào cản giữa các loài. Hơn nữa, mẹ tôi đã cho tôi xem những video thác loạn trước đây của bà, trong đó có rất nhiều video thú tính về những bà mẹ bị những người đàn ông có mục đích xấu hướng dẫn quan hệ tình dục với những con chó lớn của họ. Mặc dù người mẹ cuối cùng đã chứa một lượng tinh dịch khổng lồ cho đến khi nó to bằng cái bụng bầu bảy tám tháng, toàn thân phủ một lớp tinh dịch dày đặc và cô ấy bất tỉnh vì cực khoái, nhưng cô ấy cũng không nghe thấy cô ấy nói rằng cô ấy có triệu chứng mang thai sau đó.

Giữa lúc tôi đang lẩm bẩm quỷ dị, mẹ tôi như mất hồn, vặn vẹo cái mông đầy đặn chín mọng bò về phía con chó hoang cách đó không xa. Quả dưa sữa dày siêu khổng lồ gần như treo lơ lửng trên mặt đất tỏa ra dòng sữa liên tục như bò Hà Lan đang cho con bú.

Con chó hoang đối diện lúc đầu có chút do dự, hơi sợ tôi đứng sau lưng mẹ sẽ bất ngờ lấy đá đập vào nó. Khi còn non kinh nghiệm, nó đã đuổi theo những con chó cái cũng đang động dục trong công viên và cố gắng giao phối với chúng. Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài phút sau khi vây quanh những con chó cái để khoe vẻ quyến rũ nam tính, nó đã bị chủ nhân của con chó cái đánh chết một nửa. 

Sau khi tôi xòe tay ra cho thấy trong tay không có giấu hòn đá nào và lùi lại hơn mười mét, con chó hoang cho rằng tôi không có ý định tấn công nó. Sau đó nó bắt đầu cẩn thận nhìn con chó cái đang động dục trước mặt tôi. 

Cặp mông to và to có nghĩa là cô ấy thích hợp để nuôi nhiều chó con trong một lứa. Không cần phải lo lắng về tình trạng đẻ khó khi sinh con. Xương chậu rộng có thể dễ dàng cho chó con trưởng thành đi qua. 

Mặc dù bộ ngực đang cho con bú chỉ có thể cho phép hai chú chó con bú sữa cùng một lúc, nhưng bộ ngực treo lớn khổng lồ gần như treo xuống đất như hai chiếc đồng hồ thịt khổng lồ cho thấy lượng sữa có thể dễ dàng cho chó con ăn. 

Con chó hoang hài lòng nhìn mẹ nó đang bò bên cạnh và ngoan ngoãn chờ giao phối. Trong thẩm mỹ của dã thú, chỉ cần ngực và mông to hơn thì có thể gọi là nữ nhân ưu tú. Người mẹ có phần thịt âm đạo đầy đặn và quá khổ như vậy được họ coi là loài động vật cái cực kỳ sinh sản khi động dục. Chỉ cần một lần giao phối là bụng mẹ có thể mang thai con. 

Con chó hoang dùng đầu ôm xác mẹ, mong mẹ nhanh chóng quay lại và chĩa cái âm hộ sưng đỏ đang chảy không ngừng vào cặc nó. Nó có thể ngửi thấy mùi nồng độ cao của nội tiết tố nữ tỏa ra từ cơ thể người mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, mặc dù liên tục kêu gọi tôi giúp xua đuổi con chó hoang hôi hám này nhưng cơ thể của bà vẫn cố ý phô bày bộ phận sinh dục tròn trịa và đầy đặn của mình cho nó. 

Mẹ tôi từng bị đàn ông dụ dỗ quan hệ tình dục với một con chó cưng trong thời gian lăng nhăng, bà biết tư thế nào thuận tiện cho con cặc của con chó xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của bà. 

Theo lời kể của cô, cô từng được một người nông dân mời đến trang trại của ông ta trong kỳ nghỉ hè để làm công việc chiết xuất tinh dịch để lấy tinh dịch từ gà trống của các con vật trong trang trại miễn phí. Những con gà trống hình xoắn ốc và mảnh khảnh của lợn giống và những con gà cán dài to bằng cánh tay ngựa đực đều phóng tinh vào tử cung của cô khi đẩy mạnh không chút dè dặt. 

Điều khoa trương nhất là mẹ còn cho tôi xem đoạn video ghi lại cảnh mẹ được đặt lên chuồng sinh sản và giao phối với một con bò đực giống nặng cả tấn. Cái bụng phẳng và mịn của mẹ nở ra một chút mà mắt thường có thể nhìn thấy khi bò đực xuất tinh. Cuối cùng, khi con bò đực cơ bắp rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể con mẹ bị đụ đến bất tỉnh, bụng nó đã to bằng cái bụng bầu đang mang bầu bảy, tám tháng. 

Người mẹ đối mặt với ánh mắt dâm đãng của con chó hoang với cặp mông béo, trắng, dày, rồi dùng tay xòe hai cái mông săn chắc to bằng cối xay của mình. Cái lỗ đít mảnh khảnh màu nâu nhạt chìm sâu trong khe mông và cái lồn trưởng thành màu đỏ sậm phát triển đầy đủ đều xuất hiện trước con cặc thiếu kiên nhẫn của con chó hoang. 

Đúng như dự đoán, cái hố béo đĩ của mẹ tôi đã sẵn sàng để con cặc to của con chó hoang xâm nhập. Môi lớn đầy đặn được mở ra hai bên, để lộ lối vào đầy nước của lỗ thịt và âm vật sưng tấy và đỏ tươi. Nước dính không ngừng chảy ra từ cỡ ngón trỏ. Lỗ thịt đang phun ra, để lỗ nhỏ dâm đãng thèm khát con gà trống lớn không cần màn dạo đầu tán tỉnh. Con cặc to chỉ cần đút vào lỗ, thịt âm hộ trơn tuột sẽ chủ động nuốt vào cái lỗ mỡ ngập nước.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Gâu gâu gâu gâu...Tôi là một con khốn dâm đãng...đưa con cặc lớn vào, gâu gâu gâu! !" Mẹ chỉ kiên trì mấy phút, liền không khỏi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng dâm đãng, rên rỉ như một con khốn.

Âm vật của mẹ là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Một lời trêu chọc nhẹ nhàng sẽ gây ra cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cô ấy. Sau khi chiếc lưỡi thô ráp của con chó hoang gãi vào âm vật, những làn sóng khoái cảm kích thích cô. Mẹ không khỏi run rẩy ở chân, âm hộ ướt át của mẹ trào ra một dòng mật ngọt ngào.

Giống như một con chó cái thực sự đang động dục, cô bắt đầu đặt bộ phận làm tình đầy đặn, lầy lội của mình trước con cặc to của con chó hoang, cầu nguyện cho nó nhét con cặc chó khổng lồ và hôi hám vào âm hộ đĩ và ẩm ướt của cô càng sớm càng tốt.

Tuy nhiên, con chó hoang lại chuyển sự chú ý sang nơi khác. Chất dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ mang đầy vị chua ngọt của con cái. Chất lỏng nhầy nhụa có mùi hơi mặn này hấp dẫn vật nuôi một cách khó hiểu. Thay vào đó, con chó hoang lúc này không còn cố gắng giao phối với mẹ nữa mà cứ đuổi theo con mèo béo nơi nước của mẹ chảy ra, liếm lấy thứ nước thơm ngon. 

Điều này khiến mẹ cô đau khổ đến mức ngất ngây. Sự kích thích liên tục của âm vật khiến cô muốn một con cặc dày đặc lấp đầy âm hộ mỏng manh của mình. Tuy nhiên, chú chó hoang cứ dùng lưỡi trêu chọc âm vật của cô khiến âm đạo trống rỗng của mẹ cô không được thỏa mãn. 

"Mẹ, sao mẹ ngốc thế? Bạn thực sự đã biến thành một con khốn ngu ngốc với bộ ngực lớn và không có đầu óc sau khi nhìn thấy con cặc to của con chó hoang đó à? Con có thể vắt sữa ra khỏi ngực để thu hút nó thêm sữa xuống đất, sau đó nhân cơ hội này mà bú con cặc to lớn của nó!" Tôi nhìn mẹ lúng túng lùi lại, không tìm được cách nhét con cặc của con chó hoang vào âm hộ, cuối cùng không nhịn được mà lớn tiếng nhắc nhở.

Người mẹ thiên tài vốn luôn vô cùng thông minh, cuối cùng cũng nhận ra cách có được thú tính với một con chó hoang như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô cố gắng nâng hai bộ ngực nặng nề và to lớn lên, nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực mềm mại, sau đó lỗ chân lông ở núm vú co lại và thả lỏng. Sữa thơm ngọt ngào rỉ ra từ lỗ chân lông núm vú, trên mặt đất đột nhiên bắn tung tóe những vũng sữa lớn.

Con chó hoang đuổi theo lồn mẹ và liếm nước trong lồn mẹ dừng lại. Nó có thể ngửi thấy mùi sữa nồng nặc trong không khí. Dù rất tò mò tại sao con chó cái phì nhiêu trước mặt vẫn đang cho con bú nhưng bộ phận sinh dục của nó lại toát ra mùi nồng nặc của nội tiết tố nữ khi động dục. 

Tuy nhiên, bao năm lang bạt đã dạy anh không nên bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để bổ sung năng lượng, nếu không anh có thể sẽ chết đói trong đêm lạnh giá. 

Nó rời khỏi âm đạo của con chó cái, nơi đang tiết ra mùi nữ tính nồng nặc, rồi quay lại và bắt đầu nuốt hết sữa tràn trên mặt đất vào bụng.

Mẹ cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi nỗi dằn vặt trống rỗng khi liên tục bị kích thích và trêu chọc trong âm hộ nhưng không bao giờ được đưa một con cặc to vào. Cặp đùi đầy đặn run rẩy chứa đầy dịch âm đạo của cô ấy liếc về phía tôi. Giây tiếp theo, cô đỏ mặt và lao vào con chó hoang. Giữa hai chân, tôi há đôi môi đỏ hồng đầy quyến rũ để ôm con gà trống sưng tấy và to lớn dưới háng con chó hoang. Tôi hôn và phục vụ con cặc lông xù, hôi hám của con chó hoang ngay trước mắt mình một cách ám ảnh, ngón tay tôi thọc sâu vào cái lồn mọng nước vừa rỗng vừa không chịu nổi. Ham muốn dâm đãng của âm đạo có thể được lấp đầy bất cứ lúc nào cùng mùi chua nồng nặc của bộ phận sinh dục của chó rừng khiến cơ thể mẹ tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy siết chặt những ngón chân thon thả của mình sau một lúc, màu đỏ tươi và sự mềm mại mỏng manh. Lúc này, môi âm hộ bị khóa chặt trên ngón tay của mẹ tôi đưa vào âm hộ của cô ấy, nước trong suốt và dính tiếp tục chảy ra từ giữa các ngón tay. Bà mẹ đĩ ngực khủng của tôi không thể không thủ dâm lên đỉnh chỉ trong vài phút khi không thể có được một con cặc to.

Tuy nhiên, con chó hoang liếm sữa lại không hề có chút thương cảm nào với cô cả. Đối mặt với mỹ nữ ngực khủng mà hầu hết nam giới trong trường đều muốn ngủ cùng, nó chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình dâng lên một cảm giác khó chịu. Nó cố gắng hết sức vặn eo và cố gắng điều chỉnh con cặc đang cương cứng đến một tư thế thoải mái.

Lúc này mẹ đã khóc. Con cặc dày và dài to bằng con chó hoang đang thọc vào cổ họng cô, và cái nút quy đầu khổng lồ đang chạy tràn lan trong miệng cô.

Vì kích thước quá lớn nên miệng mẹ tôi không thể nào ngậm trọn được con gà trống oai phong. Cô chỉ có thể cố gắng quấn con cặc bẩn thỉu phủ đầy smegma bằng chiếc lưỡi mềm như rắn của mình và làm sạch con cặc to hôi hám của con chó hoang từng chút một. Tuy nhiên, mẹ tôi hành động hèn hạ chủ động bú cặc con chó hoang mà không hề xấu hổ này càng khiến con chó hoang đang đút vào miệng bà bị sốc. Khi con chó hoang sủa “gâu gâu” và vùng vẫy, người mẹ đang ngậm gà trống trong miệng và liên tục hút tinh dịch của con chó hoang bỗng cảm thấy vui mừng. Đến cao trào, một dòng chất lỏng trào ra từ giữa hai môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn sau một cơn co thắt ngắn ngủi. Một lượng lớn nước tiểu đục màu vàng cũng đồng thời chảy ra từ niệu đạo nhỏ nhắn và khít chặt phía trên âm đạo. Người phụ nữ béo siêu khổng lồ với vòng một 163cm Bộ ngực mềm mại không muốn khoe ra lượng sữa quá mức của mình. Dòng sữa mãnh liệt như núi lửa phun trào phun ra từ núm vú nâu căng phồng vì nóng. Cơ thể trưởng thành đã phát triển đầy đủ của người mẹ dễ dàng bị con chó hoang này đụ, đó là một cảnh tượng ngoạn mục.

Có lẽ nó cảm thấy con gà trống đã bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt thoải mái. Con chó hoang thực sự bắt đầu liếm sữa trên mặt đất hết lần này đến lần khác. Vừa lắc eo nam nhân lên xuống, anh ta vừa trực tiếp đút vào lỗ môi của mẹ ngay tại chỗ. Củ thú dày đặc màu đỏ tím không chịu nổi sự phản kháng của mẹ. Anh thô bạo ra vào cái miệng quyến rũ của cô như toilet của con người. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi của mẹ tôi. Con cặc to trên cổ tôi dường như đang ra vào. Rõ ràng cổ họng mẹ tôi đã trở thành một cái lỗ bẩn thỉu để làm vui lòng con cặc to lớn của một con chó hoang. Nhắc mới nhớ, con cặc của tôi có kích thước tương đương với con chó hoang này. Lần sau, tôi có thể dùng tư thế này để mẹ cho tôi một cú búng sâu vào cổ họng. Tôi không biết cảm giác nhét miếng thịt mềm mại đầy dục vọng vào cuối cổ họng của mẹ là như thế nào.

Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của người mẹ bắt đầu co thắt, lỗ âm đạo ẩm ướt và tràn đầy phun ra những dòng chất nhầy trong suốt. Bộ ngực to tròn đầy đặn cũng mất kiểm soát về sữa. Thỉnh thoảng, một dòng sữa mạnh mẽ phun ra dữ dội từ lỗ núm vú vào không trung. 

Ngay khi tôi bắt đầu lo lắng liệu mẹ tôi có gặp nguy hiểm không nếu lỗ họng của mẹ bị con cặc to của con chó hoang đụ như thế này thì con chó hoang dùng con cặc to ấn môi mẹ tôi thành chữ “O” thực sự đã nhảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi, đến gần phần thân dưới ướt đẫm nước của mẹ tôi và bắt đầu cẩn thận tìm kiếm cái lỗ thịt màu mỡ mà chó cái dùng để giao phối và sinh sản. 

Lúc này tôi mới nhận ra vẻ mặt của mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành A Heiyan dâm đãng và đáng khinh. Lưỡi cô vô thức thè ra, chất dịch nhớp nháp sâu trong cổ họng trộn lẫn với dịch hôi thối từ bộ phận sinh dục của con chó hoang. Chất lỏng dâm dục che phủ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

Con người đều có tư tưởng dâm dục sau khi uống rượu. Sau khi no nê, con chó hoang hoàn toàn bị bản năng điều khiển tiếp theo nghĩ đến một con chó cái màu mỡ đang chờ giao phối bên cạnh. Nó cứ cố gắng nhét con cặc của nó vào cái âm hộ đĩ điếm đang rỉ ra nước của mẹ nó. Tuy nhiên, do sự khác biệt về cấu tạo sinh lý giữa người và chó cùng với làn da trắng ngần mập mạp của mẹ, cái mông khổng lồ to đến nỗi trước khi tìm được lỗ phù hợp, cái rễ thịt gia súc dày và to đã trượt qua âm hộ đầy đặn của mẹ đã chờ đợi rất lâu để được tẩm bổ. Tôi đã nhiều lần chứng kiến ​​con cặc của con chó hoang cọ xát vào môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi, gần như đâm vào lỗ thịt mọng nước và đầy đặn của mẹ trưởng thành, nhưng vì mông vô thức co lại nên con gà trống đầy lông lông đã bị ép ra ngoài.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con điếm có thể bóp chết con gà trống to lớn mỗi đêm gặp phải con chó hoang có vẻ ngoài ốm yếu này, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục với một con đực. Âm đạo phun ra không tự chủ mà không bị gà đụ hai lần, một dòng nước xối trào ra. Bây giờ có vẻ như ngay cả cơ thể đĩ điếm được tưới tinh dịch cũng đã quên mất cách nuốt một con cặc.

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​​​mẹ ruột của mình cố gắng hết sức để lấy lòng một con chó hoang trong khuôn viên trường với bộ ngực khủng và cặp mông căng mọng dưới mắt tôi. Chỉ cần liếc nhìn cảnh quan hệ cấm kỵ thú vị như vậy thôi cũng khiến tôi có cảm giác con cặc to lớn dưới háng tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần trong đêm nay, lại một lần nữa căng cứng máu. Tôi muốn trút những ham muốn thú tính không thể kiềm chế của mình lên cơ thể quyến rũ của mẹ tôi phủ một lớp tinh dịch chó hoang dày đặc.

Tôi sải bước tới, lấy con cặc to tướng bấy lâu đã nhét trong quần ra ném thẳng vào mặt mẹ.

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng nếu bà bị con cặc của tôi đánh bất tỉnh, tôi sẽ dùng cặc của mình tát thật mạnh vào bà. Mùi tinh dịch đậm đà trên cặc sẽ kích thích cô ấy tỉnh dậy nhanh hơn và tiếp tục tận hưởng dịch vụ giao hợp do cặc tôi cung cấp. 

Đúng lúc tôi liên tục dùng cặc của mình đập vào đôi má tròn trịa của mẹ, tôi mới phát hiện ra con chó hoang đang không ngừng vòng quanh mông mẹ tìm lỗ hút tinh khiến tôi có vẻ mặt rất kinh ngạc. Chắc hẳn trong thế giới loài chó, con người và mẹ nuôi Giao phối với chó cũng là một hành vi rất kỳ lạ, nhưng mẹ càng hèn hạ và dâm đãng thì tôi càng không nhịn được muốn dùng con cặc to lớn mà mẹ đẻ ra để dạy dỗ cho mụ mẹ đĩ điếm này đang lắc lư với bộ ngực to và sữa bò khổng lồ để dụ dỗ đàn ông. 

Tuy nhiên, mặc dù có vẻ như nó không dám phản kháng việc tôi cưỡng bức cắt ngang hành vi giao phối của nó với con chó cái nhưng trong nhận thức của những con chó đi lạc, nếu nó can thiệp vào hành vi của con người có thể dẫn đến hành vi ngược đãi dã man trong giây tiếp theo.

Mãi cho đến khi đôi má phúng phính của mẹ tôi đầy vô số vết cặc đỏ rực, mẹ mới bị con cặc to của tôi đánh. Cô tỉnh dậy sau màn thổi kèn sâu vào cổ họng, cô vừa bị một con chó hoang đụ cho đến khi ngất đi. Trước khi hoàn toàn tỉnh táo, cô đã nhìn thấy một con cặc lớn quen thuộc đang đung đưa trái phải trước mặt mình. Cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và mút con cặc hùng vĩ dài hơn 20 cm trước mặt vào lỗ môi đầy dục vọng và gợi dục của mình.

Những chiếc răng vỏ cắn nhẹ vào dây hãm quy đầu dưới phần thịt khổng lồ, kích thích quy đầu của tôi căng cứng hơn và to ra trong miệng cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại phủ đầy dịch tình dục cuộn lại để cẩn thận làm sạch bụi bẩn có thể có trên mép quy đầu. Mẹ tôi đã khắc sâu trong bản năng mình cách làm hài lòng lũ gà trống để chúng phóng tinh dịch đặc, trắng và nóng vào cơ thể bà càng nhanh càng tốt.

Kích thước cặc của tôi gần bằng kích thước của một con chó hoang. Đôi môi rộng của mẹ tôi không thể nhét một dương vật hoành tráng như vậy vào miệng. Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến việc tôi sử dụng lỗ môi ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Tôi ôm sau đầu mẹ như một chiếc cốc máy bay rẻ tiền và thoải mái sử dụng cái lỗ họng tục tĩu của mẹ đã trở nên cực kỳ chật hẹp do bị vật lạ xâm nhập. Cây gậy dày to bằng cánh tay trẻ con liên tục xuyên thủng hàng phòng ngự của răng mẹ tôi và đâm sâu vào sau họng mẹ. 

Dù mẹ tôi đã tỉnh dậy sau vài phút và nhìn tôi với đôi mắt bất lực đẫm nước, tôi vẫn giả vờ như không nhìn thấy. Thay vào đó, tôi thọc mạnh hơn vào háng mình, nơi mẹ tôi đã nuốt rất nhiều tinh dịch đàn ông, và đụ mẹ tôi cho đến khi bà không ngừng rên rỉ. 

Mãi cho đến khi cảm nhận được cảm giác xuất tinh mờ nhạt từ cặc của mình lần nữa, tôi mới đẩy mạnh con cặc to dày khổng lồ vào cổ họng mẹ. Phần thịt mềm ở cuối cổ họng bắt đầu siết chặt dần do cảm giác ngột ngạt, quy đầu nở rộng dần bị bao phủ bởi một lớp thịt mềm kích dục. Khi mẹ tôi bắt đầu trợn mắt và sắp nghẹt thở, tôi rút dương vật khổng lồ đang chặn họng mẹ ra khỏi lỗ miệng của mẹ.

"Khụ khụ... khụ khụ khụ... Tiểu Cúc, ngươi đúng là một đứa trẻ ngu dốt, ngươi nhét con cặc to vào cổ họng, suýt nữa bóp chết mẹ ngươi, ngươi biết không ❤! Bây giờ trong miệng ta vẫn còn nồng nặc mùi cặc của ngươi ❤!" Mẹ tôi phàn nàn với tôi trong khi ho.

"Mẹ ơi, mẹ không thích à? Miệng và âm hộ của mẹ cũng khao khát tinh dịch của con như lồn của mẹ vậy. Nếu không, vừa rồi mẹ đã vô thức nhổ con cặc ra, thay vì dùng miệng và lỗ để ngậm chặt con cặc to, ngăn cản con rút nó ra." Tôi trêu mẹ đang hét lên hoảng sợ trước sự tấn công của con chó hoang. Con chó hoang phía sau đã mất kiên nhẫn và bắt đầu dùng dương vật dày đầy lông của nó tấn công vào lỗ thịt hẹp giữa hai má mông béo của người mẹ, thậm chí còn nhắm vào lỗ đít dâm đãng và đáng khinh không kém phía trên âm đạo của người mẹ trưởng thành. Nút thắt dương vật khổng lồ ép vào hậu môn nhỏ nhắn và quyến rũ màu nâu nhạt, không ngừng cố gắng tiến vào bên trong ruột của mẹ.

Cái lỗ mông màu nâu nhạt trông thuần khiết như con gái thực chất là một cái lỗ mông đã phát triển hoàn chỉnh và đáng khinh, dâm đãng như một người phụ nữ trưởng thành. Khi cô cảm thấy con cặc to lớn rỉ ra tinh dịch đặc và hôi, liên tục được đưa vào và thử nghiệm ở giữa cặp mông trắng nõn béo ngậy, cô không khỏi tiết ra thứ dịch ruột dính giúp cho con cặc đưa vào dễ dàng hơn. Các nếp gấp mỏng manh xung quanh hậu môn co lại, co lại trước sự đưa con cặc lớn vào. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ không nhanh chóng giao phối với con chó hoang này, nó sẽ đút cặc của nó vào lỗ đít của con. Mẹ có muốn nó đút cặc to của nó vào cái mông dâm đãng của con không? Con nhớ rồi, mẹ ơi, mẹ thích để nó phì nhiêu hơn. Lồn lầy lội sẽ nuốt cặc của người đàn ông. Chỉ khi lồn không kịp bóp ra cặc của người đàn ông thì lỗ đít sẽ chứa đầy tinh dịch dư thừa. Mẹ không muốn thứ tinh dịch tanh, đặc và bẩn thỉu của con chó hoang này bắn ra vào âm đạo của bạn. Tôi liên tục dùng đủ mọi từ ngữ tục tĩu nhằm khơi dậy ham muốn tình dục ẩn giấu trong cơ thể bụ bẫm của mẹ. Tôi biết ngực của cô ấy lớn đến mức không có chiếc áo ngực nào có thể vừa với chúng. Một khi cơ thể đã nóng, dù cố gắng chịu đựng ham muốn tình dục đến đâu, cô cũng chỉ giữ được tỉnh táo trong vài phút, sau đó cô sẽ vắt ra tinh dịch đặc quánh từ cặc mình như một con thú cái điên cuồng trong cơn động dục.

Lúc này, làn da mềm mại mỏng manh ở đùi trong của mẹ không khỏi run lên. Hai bộ ngực nở nang khổng lồ gần như chìm xuống đất, núm vú cao chót vót, sưng tấy như mở cổng, rắc sữa đổ xuống đất. Cô đã ở bước cuối cùng của việc từ bỏ hoàn toàn cảm giác xấu hổ, chỉ cần dùng cặc để kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ mình, cô sẽ hoàn toàn trở thành một con cái động dục, tự nguyện trở thành một con chó cái dâm đãng với bộ ngực lớn và mông béo để điên cuồng nhân giống và giao phối với con chó đực phía sau. 

"Uh-huh, uh-huh... con ngựa nhỏ, mày sẽ đụ mẹ tao mất ❤... Nếu mẹ mà làm tình với con chó hoang này... thì giống như mày là một con chó hoang ❤... Wuwu ồ ồ... Con cặc to sắp chui vào lỗ đít... Không phải đâu, ừm... thấp hơn một chút... Địt mẹ con... Lồn đĩ của mẹ muốn con cặc to của con chó hoang, ồ ồ ồ ❤! ! Thôi... là cái lỗ ướt bẩn thỉu này... Nhanh nhét vào cái tinh ranh lớn ❤❤!" Sau khi quy đầu cứng ngắc của con chó hoang lướt qua âm đạo mập mạp đang rỉ ra chất lỏng nóng hổi của người mẹ, người mẹ cuối cùng không chịu nổi sự tra tấn đau đớn như có lửa đốt trong âm đạo, liền rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng.

Sau khi mẹ cô hoàn toàn quên mất phẩm giá làm mẹ và sự xấu hổ của mình khi làm một con người, cô thực sự đã hét lên và cầu xin con chó hoang nhét con cặc to lớn của nó vào cái hố ẩm ướt đầy lông mu rậm rạp của cô càng sớm càng tốt. Hai cái mông khổng lồ lấy tinh dịch cấp độ núi thịt dày quá mức chủ động nâng lên để phục vụ cho con cặc hôi hám của con chó hoang để trục dày, thẳng và chắc chắn có thể đưa sâu hơn vào âm hộ mọng nước.

Ngay cả mẹ tôi cũng không thể chịu đựng được những cơn tra tấn trống rỗng phát ra từ âm hộ của mình, nên bà chỉ dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mình và dang rộng cặp mông trắng trẻo đầy dục vọng sang hai bên, để lộ hậu môn vốn dĩ đã chìm vào rãnh mông sâu.

Giờ đây không còn bất kỳ trở ngại nào cho việc giao phối giữa con cặc lớn của chó hoang và âm hộ mọng nước của mẹ. Rễ động vật dày đặc gân guốc giống như một cái cọc, hung hăng thọc vào cái lồn nũng nịu của mẹ đang chảy đầy dịch âm đạo. Tinh dịch thơm nồng mùi phụ nữ được con cặc to của con chó hoang bắn ra từ lồn mẹ, nhỏ giọt liên tục dọc theo cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ trên mặt đất. 

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”配呜汪汪汪❤❤!!”妈妈亢奋地主动向趴在她身上的癞皮狗求欢. Bạn có thể làm được điều đó không? một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Sau khi chủ động giao phối với dương vật cường tráng và uy nghiêm của con chó hoang trong tư thế thụ tinh dâm đãng và đáng khinh như vậy hơn chục lần, phần thân dưới đầy đặn với lông mu rậm rạp của con mẹ không thể chịu nổi những cơn cực khoái dữ dội lần lượt đến. Không ngờ, ngay lúc lồn mẹ thả lỏng, nút dương vật khổng lồ trên đầu con chó hoang lập tức làm tan rã lớp phòng ngự của thịt âm đạo trước cực khoái quá mức, và lấy đà bất khuất đâm thẳng vào cổ tử cung mỏng manh và kín đáo của mẹ.

Sự kích thích đột ngột từ túi đựng thai trong tử cung vô cùng nhạy cảm khiến người mẹ tê dại toàn thân và ngã xuống đất. Bộ ngực to quá mức, lúc nào cũng tiết ra sữa thơm, bị ép phẳng thành hai miếng thịt dày và béo. Sữa được tiết ra rất nhanh. Chẳng mấy chốc, mặt đất đã được bao phủ bởi sữa ngọt ngào tỏa ra mùi thơm sữa thơm.

Cái mông to béo đang giao phối ác liệt với con chó hoang vô thức giơ cao lên không trung tạo thành một cây cầu thịt. Giờ đây, mỗi cú đẩy của con chó hoang gần như có thể chạm vào nút dương vật khổng lồ đang áp vào miệng tử cung của người mẹ. Việc thụ tinh cưỡng bức trực tiếp và tàn bạo như vậy khiến dòng nước trong âm đạo của người mẹ không ngừng nghỉ trong chốc lát, một lượng lớn nước ép tình yêu tiếp tục phun ra từ điểm nối giữa thân thịt và môi bé.

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thủy triều... không thể dừng lại... nếu bạn cứ bị làm tình như thế này❤... bạn chắc chắn sẽ rụng trứng... ồ, ồ, ồ, ồ... con ngựa nhỏ, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, ah, uh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah]... sắp có thai lần nữa... sắp có thai... mang thai Người phụ nữ mang thai đĩ điếm thật khốn nạn ❤❤❤! Hãy cho tôi xuất... và xuất vào tử cung của tôi❤... Tôi muốn tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Người mẹ đang làm tình với thú tính liên tục rên rỉ lớn và những tiếng gầm gừ dâm đãng the thé. Bà ta hèn hạ và trụy lạc như một con thú cái khiến người đang xem khiến tôi bị sốc. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi thích thú chăn nuôi và giao phối như một con vật cái thực sự.

Trước đây, khi mẹ tôi quan hệ với một con gà trống lớn, mặc dù bà sẽ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng khi lỗ thịt ướt và trưởng thành được đụ, nhưng bà luôn có thể phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng, nhưng bà luôn có thể chủ động và ép ra tinh dịch dày đặc từ những con gà trống lớn. Bây giờ, cô ấy bị chi phối bởi bản năng sinh sản bằng một đầu. Nữ thú động dục giống như một con thú cái màu mỡ bị nhét vào trong và lấp đầy con cặc to lớn của một con chó hoang có ham muốn sinh sản mãnh liệt. Bà háo hức nhận được dịch vụ tình dục từ tinh dịch đậm đặc của con chó hoang đến nỗi tôi bắt đầu phải tự hỏi liệu sau đêm nay mẹ tôi có thực sự tiêm vào tử cung một quả trứng đã được thụ tinh kết hợp với tinh trùng của con chó hoang hay không. 

Tôi nhìn thấy một bà mẹ đĩ điếm với dáng người giống succubus và một con điếm xấu tính đang quan hệ tình dục mãnh liệt với một con chó hoang trong khuôn viên trường bị mọi người khinh thường. Âm đạo phụ nữ trưởng thành đã sinh ra tôi hơn mười năm trước giờ đã bị bao phủ bởi một con chó hoang dài tới 25cm khổng lồ. Con gà trống đã làm tôi bối rối, và con cặc của tôi cương cứng không kiểm soát được. Tôi chưa bao giờ có ham muốn mạnh mẽ như vậy là đưa con cặc to vào lồn mẹ và bắn tinh dịch nóng và đặc từ con cặc to để lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ.

Bà mẹ bò với hai bộ ngực béo ngậy với chu vi vòng ngực 163cm này có thể ngửi thấy rõ mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ cặc tôi. Cô có chút bối rối trước con cặc to và đầy khiêu khích của con chó hoang. Cô tiếp tục đắm chìm trong cuộc ân ái màu mỡ với con gà trống đực, giải phóng hoàn toàn bản năng muốn được thụ tinh và mang thai của con cái trong cơ thể đầy đặn của con mẹ. Cô di chuyển và không ngừng hưng phấn trước cao trào. Đôi chân mảnh khảnh run rẩy bò về phía tôi, đôi môi đỏ hồng há hốc ra ôm lấy con cặc sưng tấy và oai vệ dưới háng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh nó và cẩn thận làm sạch thứ nước ép đầu tiên có mùi hôi trên quy đầu. Đôi mắt ngựa phun tinh được chăm sóc đặc biệt. Có những lực hút mạnh mẽ từ bên trong cái miệng đầy đặn, cố gắng hút ra tinh dịch đặc sệt đang chờ phóng ra trong con cặc lớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đụ cái cổ họng bẩn thỉu của mẹ tôi... ôihhhh... lồn của tôi sưng quá rồi❤... con cặc to của con chó hoang lấp đầy âm hộ của tôi... Tôi không thể ngừng cơn cực khoái trong tử cung❤❤... ồhhh... Tôi lại bị đụ đến mức không tự chủ được nữa rồi... ohhhhhh... là nó bên trong...đụ cổ tử cung của tôi thật mạnh❤...đưa cái lớn vào cặc vào tử cung của tôi...xuất tinh đầy tinh trùng và buộc buồng trứng của tôi rụng trứng❤..." Mẹ tỏ ra mê đắm khi nuốt đi đưa lại con cặc to lớn trong miệng, đồng thời rên rỉ và thút thít từ cổ họng. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của con gà trống cương cứng, cặp mông tục tĩu bằng thịt đầy đặn và tròn trịa trên núi nhấp nhô lên xuống, con gà rừng cắm sâu vào rãnh mông và thực hiện động tác pít-tông, không ngừng phun ra một lượng lớn vừng và nước yêu tiết ra từ con cái trưởng thành mập mạp của mẹ, tràn ngập tinh dịch.

Có lẽ vì cô không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt khi được một con chó hoang nhét dương vật to lớn dài 25 cm của động vật, nên lúc này, miếng thịt săn chắc, ấm áp và mọng nước của mẹ có lẽ đã hoàn toàn biến thành hình con gà trống ác độc của con chó hoang, thậm chí cả túi thịt tử cung chứa thai nhi cũng bị dập nát và biến dạng. 

Tôi có thể cảm nhận được mỗi khi tinh hoàn đực khổng lồ của con chó hoang chạm vào cặp mông dày trắng nõn của mẹ tôi, đôi môi mịn màng bao lấy quy đầu sẽ co rút như co thắt, cơ thể cường điệu tục tĩu sẽ tạm thời cứng đờ. 

Để chứng minh con cặc to của mình không thua kém gì con gà trống không biết từ đâu đến, tôi ôm đầu mẹ không chịu thua kém, phớt lờ những lời phản đối rên rỉ từ miệng mẹ, coi lỗ môi thơm và phát triển đầy đủ của mẹ như cái lỗ béo của phụ nữ trưởng thành với môi âm hộ mở rộng bởi một con chó hoang. Cái dương vật to lớn và hôi hám của mẹ tôi chỉ trong một hơi, chiếc túi trứng non chứa đầy tinh dịch đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp và chỉn chu của mẹ tôi.

Đó là một khoảnh khắc đau đớn đối với mẹ cô khi đang giải trí cho con cặc to bằng hai lỗ đầy dục vọng của mình. Cô cố gắng dùng lưỡi đẩy cái quy đầu to lớn đang đè lên đường thở ra ngoài. Tuy nhiên, khoái cảm choáng ngợp khiến đầu óc cô choáng váng lại đến từ tử cung và âm đạo ở vùng bụng dưới. Miếng thịt mềm mại mỏng manh trong miệng cô tê liệt vì cực khoái đến nỗi cô thậm chí không quan tâm đến quy đầu khổng lồ lấp đầy toàn bộ lỗ họng.

Cô chỉ có thể tuyệt vọng nuốt nước bọt, cố gắng chừa đường cho đường hô hấp của mình thở. Tuy nhiên, mỗi khi cổ họng mẹ cô rút đi một chút, quy đầu to bằng quả trứng lại nhân cơ hội ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô. Cuối cùng, van thở đã bị chặn hoàn toàn bởi con cặc lớn mà tôi đưa vào miệng cô ấy. Ngay cả khi mẹ tôi tiếp tục ôm cổ như thế này và cố gắng hít thở không khí trong lành, bà chỉ có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc khiến bà ngạt thở khi tiếp xúc gần với dương vật dày đặc.

"Gâu gâu gâu... gâu gâu!! gâu gâu gâu!" Con chó hoang nhét vào cổ tử cung mẹ bỗng sủa lên. Cơ thể người mẹ vùng vẫy trong tiềm thức khi bị ngạt thở, khiến nó tưởng rằng con chó cái bên dưới không muốn mang thai con mình. Nó thực sự đã rút ra chiếc rễ động vật khổng lồ ngập trong lỗ thịt chín mỡ của mẹ và nối nó với dương vật dày đặc.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, con chó hoang rẽ sang hướng khác, dương vật nổi gân xanh nổi lên của con thú khổng lồ bị cắm mạnh vào lỗ thịt tắc nghẽn và không ngờ tới của môi âm hộ mẹ. Hai mông lại ấn vào nhau và bắt đầu thực hiện cú đẩy mãnh liệt cuối cùng trước khi xuất tinh. 

"Wow! Mẹ ơi, nó thực sự sẽ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch. Đây rõ ràng là bước cuối cùng để chuẩn bị cho việc xuất tinh khi một con chó hoang giao phối trên đường. Con cặc của nó sẽ bắt đầu xuất tinh vào lúc này. Mẹ không biết, mẹ ơi, việc mẹ xuất tinh bởi một con chó hoang hay bởi con cặc to lớn của con trai mẹ sẽ dễ dàng hơn. Cực khoái." Thực ra tôi có chút ghen tị khi mẹ tôi bị một con chó hoang lợi dụng một cách thô bạo và dã man, giống như một con chó cái đã được thuần hóa khi động dục, đạt cực khoái và không tự chủ được khi đưa cặc của chó đực vào. Tôi không khỏi nói với mẹ tôi, người đang hé đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc trong miệng, vô thức lấy ra tinh dịch bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Tuy nhiên, mẹ tôi, người đã trợn mắt và biến thành một con điếm dâm đãng, không còn nghe thấy tôi nói gì nữa. Cô giống như một con thuyền nhỏ lạc vào đại dương đỉnh cao ập đến như một cơn bão. Bộ ngực khổng lồ của cô khó có thể kiểm soát hoàn toàn bằng cả hai tay vì những làn sóng cực khoái cực cao ập đến với cô. Sữa mẹ thơm ngọt dễ dàng rỉ ra ngoài mà không cần vắt. Quầng vú nhạy cảm trên quầng vú màu nâu đỏ cỡ lòng bàn tay sưng tấy. Sữa không tự chủ chảy ra từ lỗ núm vú dày đặc giống như vòi nước bị hỏng, dòng sữa không ngừng chảy ra trên mặt đất.

Chẳng trách người mẹ không thể kiềm chế được bản năng xuất sữa của mình. Khi cô nằm bằng bốn chân, hai bộ ngực trưởng thành quá mức của cô to đến mức có thể chạm đất. Chúng có tuyến vú sản xuất sữa cực kỳ phát triển. Bộ ngực khổng lồ tục tĩu đang cố gắng tiết ra sữa mẹ có thể dễ dàng vắt ra hơn mười kg sữa êm dịu trong một ngày. 

Tử cung nhạy cảm thường xuyên bị con cặc to của chó hoang đâm vào sẽ truyền khoái cảm đạt cực khoái đến bộ ngực căng mọng và căng tràn trong quá trình tiết sữa. Các tuyến vú liên tục sản xuất sữa hoàn toàn điên rồ. Những cục sữa lớn đầy đặn trắng như tuyết co giật dữ dội, lỗ núm vú đỏ tươi phun ra những dòng sữa lớn thơm như vòi hoa sen bị hỏng. 

Con gà trống khổng lồ của con chó hoang bị đẩy tới lui trong hố thịt đầy bùn mọng nước của mẹ ngày càng nhanh hơn. Bộ phận mu đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành đã bị tắc nghẽn, đỏ tấy và sưng tấy gấp đôi kích thước ban đầu do sự va chạm liên tục của hai cơ thể. Cổ tử cung thèm khát con cặc giống như chiếc cốc máy bay ép tinh trùng. Nó còn ngậm chặt cái rễ thú khổng lồ nhét vào giữa âm đạo, một lượng lớn dịch âm đạo dính dính không ngừng trào ra khi con cặc của con chó hoang giao phối và đẩy ra đưa vào. Bộ lông mu dày đen của người mẹ và đôi chân ghẻ lở với những mảng hói lớn của con chó hoang bị ướt và dính chặt vào nhau.

Tuy nhiên, khi tôi dùng cái miệng hút tinh ấm áp và mềm mại của mẹ để thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng, tôi bắt đầu nhận thấy lực hút tinh dịch ở đầu quy đầu dần yếu đi, những nếp nhăn rũ xuống xuất hiện trên bề mặt bộ ngực hình chuông tròn trịa hoàn hảo. Ngay cả vòi phun sữa vốn cho nhiều sữa như bò thuần chủng lúc này cũng dần yếu đi tia sữa, cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu có triệu chứng mất nước.

Nhưng cũng chẳng có gì lạ, bởi cơ thể mẹ luôn bị giữ trong trạng thái động dục cực kỳ nhạy cảm do bị hành hạ không ngừng suốt đêm dài. Bộ ngực to béo oai vệ phun ra rất nhiều sữa bổ dưỡng, âm đạo phụ nữ đỏ thẫm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành cũng thỉnh thoảng không tự chủ được, phun ra một lượng lớn nước thơm và đặc. 

Ngay cả những con bò lấy sữa trên đồng cỏ chuyên dùng để vắt sữa cũng phải uống hàng chục kg chất lỏng mỗi ngày để bổ sung nước. Ngay cả người mẹ có thân hình cường tráng với bộ ngực khủng và cặp mông béo được tạo ra đặc biệt để quan hệ tình dục giờ đây cũng đang phải đối mặt với vấn đề suy giảm tuyến vú và lượng sữa giảm mạnh sau một đêm không tự chủ được sữa phun ra như vòi phun của cơ thể con người. 

Mẹ tôi từng dùng đường hầm phì nhiêu mà bà đã nuốt chửng vô số con cặc to lớn, đen đúa và săn chắc để kích thích tôi. Cô ấy đã đích thân dạy tôi trên giường rằng chìa khóa để khiến phụ nữ khuất phục trước con gà trống tài năng của tôi khi quan hệ tình dục là luôn để đối phương quan hệ tình dục. Lồn cô luôn ở trạng thái lên đỉnh bất cứ lúc nào và không được thỏa mãn. Phải đến khi cô chủ động đẩy chiếc lồn ngày càng hưng phấn và nhạy cảm của mình lên đến đỉnh điểm vì những làn sóng thèm khát và ham muốn tích tụ thì cô mới đẩy con cặc to vào cuối lồn.

Lúc đó tôi chưa quan hệ tình dục với âm đạo thật của phụ nữ vài lần. Mặc dù tôi được ban tặng một con cặc cực lớn dài 20cm có thể khiến những thiếu nữ từng nếm mùi vị tuyệt vời của tình dục không thể không nhìn thấy dòng nước dâm đãng của phụ nữ chảy ra từ âm hộ của họ, nhưng tôi vẫn thất bại khi đối mặt với âm đạo đầy dục vọng và ngây ngất của mẹ. Đầu tôi vẫn còn đau nhức vì muốn phóng tinh dịch ra ngoài, còn tôi thì lạc lối trong âm hộ đĩ màu hồng và mọng nước của mẹ tôi. Ngay cả sau khi con cặc của tôi đập và bắn ra tinh dịch đặc, tử cung của tôi, vốn luôn khao khát tinh dịch nam giới, vẫn không buông con cặc của tôi ra. Phần thịt mềm hình chiếc nhẫn hút chặt vào rãnh vành của con cặc bị vỡ tử cung nhằm ép ra nhiều tinh dịch hơn.

Cuối cùng tôi cũng rút được con cặc to đang bị chặn trong miệng mẹ ra, nhưng lúc này mẹ tôi đã nửa tỉnh nửa mê vì sung sướng khi con cặc to mở cả hai lỗ. Cho dù con cặc to như nắm tay không bị chặn trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng của cô nhất thời không thể khép lại, cô phát ra một tiếng rên mơ hồ như thú cái đang động dục.

Tối nay mẹ đã đạt cực khoái, thân hình chín mọng đầy đặn của mẹ đã bị thú vật hèn mọn đùa giỡn. Hầu như mỗi lần con cặc của chó hoang thọc vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ, bé sẽ run rẩy dữ dội vì đạt cực khoái. Điều cô ấy cần bây giờ là cho cơ thể đang liên tục đạt cực khoái của mình được nghỉ ngơi, nếu không sẽ khó đánh giá cao biểu hiện của một con đĩ không hài lòng và khao khát một con cặc lớn sử dụng âm hộ mỏng manh của cô ấy gần giống như một cái toilet.

Những cái quy đầu hôi hám to bằng quả trứng vịt nhắm vào đôi môi đỏ mọng đang được mẹ vô thức mở ra. Sau khi niệu đạo thư giãn, một dòng nước tiểu nóng hổi màu vàng đục chẳng mấy chốc đã tràn vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cơ thể mất nước trầm trọng của mẹ tôi nhanh chóng tỉnh lại sau khi được bổ sung nước kịp thời. 

Để khôi phục khả năng xuất sữa của hai bộ ngực to béo mập mạp trên ngực càng sớm càng tốt, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội và phớt lờ hành vi dùng đôi môi quyến rũ của bà làm cái toilet bài tiết hèn hạ để xả nước tiểu. Cô nuốt từng ngụm lớn và cố gắng nuốt dòng nước tiểu nóng hổi màu vàng đang tràn vào miệng. Khi đã hài lòng, tôi lắc lắc cánh tay thật lâu. Dương vật khổng lồ cho thấy sau khi xả hết nước tiểu nóng hổi, ​​mẹ tôi há to miệng cho tôi xem một ngụm nước tiểu đục màu vàng trong miệng. Sau đó, giống như những nữ diễn viên đĩ trong AV, cổ họng của cô ấy chuyển động lên xuống để nuốt hết nước tiểu tươi trộn lẫn với chất lỏng bôi trơn tiết ra trong cái miệng đĩ điếm trong tiềm thức của cô ấy.

"...Uh-huh... Xiaoju, cậu bé hư... cậu định gây sự với mẹ mình à... Ooooh, ôi... tử cung của tôi đầy ắp con cặc to của con chó hoang❤... Không chỉ mẹ tôi còn bị con cặc to của con chó hoang ở trường cưỡng hiếp... Mẹ tôi không chỉ bị con cặc to của con chó hoang ở trường cưỡng hiếp❤... Wuyi... Cổ tử cung của tôi... đang lên đỉnh❤... Tôi còn dùng con cặc hôi hám của cậu để tè vào miệng mẹ tôi... Wuyi... ...Con cặc của một con chó hoang... sao thế này lớn❤...gâu gâu gâu...Em không thể không rụng trứng...buồng trứng không ngừng co giật chút nào❤...Tử cung của mẹ...sắp trở thành một cái túi đựng thai nhếch nhác, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ôi, woah, gâu, woah... Tôi không nhịn được mà rụng trứng... Tôi không thể không rụng trứng! Nhân phẩm, cô đã đưa ra lời khuyên đúng đắn khi giáo dục con cái. Tuy nhiên, con chó hoang nằm ngửa coi mẹ cô như một con chó cái đang chuẩn bị thụ thai, và con cặc to lớn của nó cứ bắn phá vào tử cung trưởng thành của con mẹ ngay lập tức bị phân hủy bởi rễ cây khổng lồ đâm tới lui trong âm đạo của cô, và cô tiếp tục gầm lên. Mẹ nó đang bị đụ, nó hét lên sung sướng khi được gà trống tẩm bổ, hai cái mông trắng nõn của nó tự động nhấc lên cao mà không hề có sự nhắc nhở nào, khiến cho con cặc to của con chó hoang dễ dàng chui qua tử cung. Nút dương vật sưng tấy ép vào trái tim chín mọng của con mẹ. Ngay cả trước khi tinh dịch được xuất tinh, buồng trứng đã thải ra trứng trưởng thành phát triển đầy đủ do cơ thể có nồng độ hormone kích trứng cực cao. 

"Ôi trời... cảm giác thú tính... sướng quá❤... Tôi không thể ngừng lên đỉnh❤... Chó hư... Trứng của tôi đã sẵn sàng để thụ tinh❤... Nhanh bắn tinh dịch nóng hổi từ cặc của bạn vào tử cung con chó cái đang động dục của tôi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ❤...Nhìn chú ngựa con nhỏ...Bụng mẹ sắp mang thai một con chó hoang rồi đấy❤...Ồ ồ ồ ồ ồ...thì bạn sẽ được đụ mẹ bạn với cái thai béo ị của nó bụng❤...Đó là các em trai và em gái của bạn...Bạn không thể đụ chúng bằng con cặc lớn của mình Sẩy thai ❤❤..." Tiếng rên rỉ dâm đãng rên rỉ từ cổ họng của người mẹ ngày càng lớn hơn. Dù tử cung dày chờ thụ thai bị con cặc lớn của chó hoang đụ cho đến khi lên đỉnh và xuất tinh liên tục, cặp mông đầy đặn như tuyết của mẹ cũng không sợ trở thành chó hoang. Số phận của âm đạo rò rỉ tinh dịch là mỗi khi con cặc to lớn đưa sâu vào âm hộ và bắn tung tóe nước cực khoái ra ngoài là nó lao về phía trước không thương tiếc. Miệng cung đình giống như nụ hôn giữa đôi tình nhân, con cặc to của chó hoang đập vào tử cung, tạo nên nụ hôn nồng nàn kiểu "pop pop".

Con chó hoang dường như đã bị lây nhiễm bởi hành động hút tinh cuồng nhiệt của con mẹ. Chân của con chó bắt đầu run rẩy qua lại nhanh chóng, vòng eo của con chó nâng lên rồi hạ xuống nhanh chóng. Chiếc roi chó màu đỏ tím kích thích sâu vào tử cung của con vật mẹ đã hoàn toàn khuất phục. Tôi sợ rằng tử cung mỏng manh được mẹ bảo vệ đã hoàn toàn biến thành túi thai đầy dục vọng quấn lấy rễ con vật và chỉ biết rút ra tinh trùng hôi hám của con vật. 

Chiếc roi chó nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ chín mọng và đầy đặn của mẹ. Rễ của dã thú màu đỏ tím tách rời hai môi âm hộ dày đặc và tắc nghẽn, khiến dịch cực khoái dính chặt sâu trong âm đạo bắn ra ngoài. Đột nhiên, sau khi con gà trống to lớn oai nghiêm đã hoàn toàn đắm chìm trong lồn mẹ đang rỉ ra nước nóng, con chó hoang đột nhiên gầm lên một tiếng, sủa vang, móng vuốt của con chó bẩn thỉu cào vào tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ, vẽ ra những đường máu bắt mắt. Tinh hoàn to như quả trứng vịt dưới dương vật dày cộp và dữ tợn co lại. Những làn sóng tinh dịch chó tươi đặc, nóng hổi nhắm chính xác vào tâm tử cung của người mẹ và phun trào, nhấn chìm hoàn toàn những quả trứng trưởng thành đã được chuẩn bị sẵn trong biển tinh dịch vô tận. 

"Grrrrrrooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh For For Forg For tinh dịch là sự xuất hiện của tinh dịch! Nóng quá ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Bụng tôi đang to quá ❤Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Tử cung đã trở thành cơn cực khoái dâm đãng, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!!!" Tiếng hét cực khoái quyến rũ và đầy dục vọng của mẹ vang vọng trong sân trường vắng vẻ vào đêm khuya. Tinh dịch hôi thối thoát ra từ dương vật của con chó hoang tràn ngập tử cung trưởng thành, dày và chín của người mẹ. Tuy nhiên, như vậy vẫn chưa đủ. Con cặc của con chó bị đánh đập là chưa đủ. vẫn không mệt mỏi phóng tinh dịch êm dịu vào tử cung dày đặc chứa đầy tinh dịch. 

Thông thường khi chó đực và chó cái giao phối với nhau, mông của hai con chó phải gần nhau ít nhất 20 phút. Khối u khổng lồ sưng tấy và tắc nghẽn của chó đực sẽ được đưa vào tử cung của chó cái để ngăn không cho quy đầu lộ ra ngoài. Trong 20 phút này, chó đực sẽ tiếp tục tiêm tinh dịch nóng và có mùi hôi vào tử cung con cái cho đến khi khoang bên trong tử cung được lấp đầy hoàn toàn. Ngay cả buồng trứng rụng trứng cũng sẽ ngập trong tinh dịch màu trắng, đặc và đục. 

Tử cung của người mẹ lúc này đang được xuất tinh điên cuồng ở cự ly gần. Đối mặt với dòng tinh dịch cuồn cuộn như vậy, tử cung nhỏ bé chưa mang thai chỉ nuốt được một hai đợt rồi không thể uống được nữa. Tuy nhiên, nhận thấy con vật cái dưới thân mình không còn có thể thoát khỏi số phận mang thai thú tính, quy đầu khổng lồ to bằng quả trứng vịt của con chó hoang tiến một bước lại gần, ấn vào phần đáy mỏng manh của tử cung mẹ và phóng ra tinh dịch càng lúc càng hỗn loạn và nóng bỏng. 

Cổ tử cung của người mẹ cũng vô thức cắn vào thân que dày đặc, lượng lớn tinh trùng chó tích tụ trong tử cung không còn nơi nào để đi. Nó không còn cách nào khác là phải chảy dọc theo hai ống dẫn trứng tối và hẹp ở cuối tử cung về phía buồng trứng trưởng thành đầy đặn và trưởng thành của người mẹ. 

"Uh ah... uh uh... con cặc to... đang chết tiệt tử cung của tôi ❤... tinh dịch nóng quá... oooo uh uh... buồng trứng ướt đẫm tinh dịch ❤... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Phát ra những tiếng rên yếu ớt, người phụ nữ trưởng thành hút tinh từng là niềm mơ ước của tất cả giáo viên và học sinh nam trong trường giờ đã gục xuống sàn xi măng lạnh lẽo như thịt thối. Chỉ có cái mông to trắng nõn béo ngậy như cối xay đứng lơ lửng trên không như hai núi thịt. Con cặc to lớn đầy lông của con chó hoang biến mất giữa cặp mông dày và khỏe của mẹ cô, tiêm tinh dịch tục tĩu của thú tính vào tử cung đang chảy nước và đầy bùn của cô.

Người mẹ rất có khả năng mang thai một chú chó con đã không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể tiếp tục bị nhấn chìm trong hàng trăm tỷ tinh trùng mạnh mẽ bởi những quả trứng chín chỉ có ở phụ nữ ở Vùng đất Vú, có thể được thụ tinh bằng tinh trùng của tất cả sinh vật nam.

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Âm thanh của tinh dịch đập vào thành tử cung dù có thể nghe rõ qua bụng. Có thể tưởng tượng, phần thịt mềm trong tử cung mẹ đang phải chịu sự tác động mạnh mẽ từ tinh dịch của con cặc chó hoang. Ban đầu, tôi nghĩ rằng con chó hoang nằm trên người mẹ tôi sẽ xuất tinh và rút con cặc to ra khỏi tử cung sưng tấy của mẹ nhiều nhất là nửa giờ. Không ngờ sau gần một giờ máu lại chảy ra. Con cặc cương cứng của con chó hoang vẫn đang cắm vào môi âm hộ dày đặc, đỏ tấy của con chó mẹ. Khi chân trời bắt đầu chuyển sang màu trắng như cá, con chó hoang vẫn nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ để tiêm thứ tinh dịch đặc có nồng độ hormone nam cực cao vào tinh hoàn của nó. Cái bụng trắng như tuyết của mẹ sưng lên nhìn thấy được bằng mắt thường. Nó đã lớn như lúc cô mang thai được bốn, năm tháng.

Cú xuất tinh nhắm thẳng vào tâm điểm của âm hộ khiến con đĩ mẹ không thể sống thiếu tinh dịch của gà trống không thể chịu đựng được sự dày vò của cực khoái. Cuộc oanh tạc tinh dịch bắn phá trái tim mỏng manh và nhạy cảm của người phụ nữ, khoái cảm tột đỉnh của cực khoái ập vào tâm hồn mẹ. Cô ấy cứ hai hoặc ba giây lại bị lạc. Cô ngất đi sau cơn cực khoái dày vò, và buộc phải tỉnh dậy bởi khoái cảm khi con cặc lớn đập tới đập lui trong bụng mẹ đầy tinh dịch trắng và đặc. Mặt đất đã được bao phủ bởi một biển sữa phun ra từ những quả bóng sữa khổng lồ chín mọng và dày đặc của bức tượng bán thân dài 163cm của mẹ. 

Để tránh mẹ tôi bất tỉnh do xuất tinh quá nhiều sữa và mất nước, tôi phải đưa con cặc đang cương cứng của mình không kém gì con chó hoang vào miệng mẹ. Khi thấy xu hướng xuất tinh của núm vú to và to của mẹ đã yếu đi, tôi thả lỏng niệu đạo và đổ thứ nước tiểu đục màu vàng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ đang không ngừng rên rỉ. 

Con chó hoang cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ dạy dỗ con chó cái dưới quyền mình sau khi trời đã sáng. Con thú mệt mỏi và bẩn thỉu co giật mấy lần rồi xuất tinh dịch cuối cùng trong bụng mẹ để thụ tinh cho trứng, rồi tuột ra khỏi âm hộ sưng đỏ và không còn sức chiến đấu của mẹ. 

Âm đạo riêng ngày xưa được mẹ tôi bảo vệ kỹ lưỡng, chỉ những con gà trống lớn mới được phép sử dụng, giờ đã sưng tấy như hai cái bánh bao hấp. 

Khi con khổng lồ to bằng quả trứng vịt rút ra âm đạo căng mọng và đầy tinh dịch của người mẹ, không có dấu vết tinh dịch nào thoát ra ngoài ngoại trừ tiếng “bốp” nhẹ. Tất cả tinh dịch chó đậm đặc và nặng mùi đều được bảo quản tốt trong tử cung sưng tấy của một phụ nữ mang thai bốn đến năm tháng nhờ cửa tử cung đóng chặt. Nó không chỉ dành cho việc mang thai. Chiếc túi thai dày cộm, nơi phôi thai đã lớn lên và phát triển, ngay cả ống dẫn trứng hẹp hai bên đáy tử cung và buồng trứng màu mỡ ở cuối cũng thấm đẫm tinh trùng hôi hám của chó hoang. Những quả trứng tròn đã được thụ tinh trôi dọc theo ống dẫn trứng trong biển tinh dịch đặc vô tận và trôi về phía thành tử cung, nơi sẵn sàng để làm tổ. 

Mặc dù mẹ tôi toát ra nhiều mùi lạ, bao gồm sữa mẹ ngọt và đậm đà, tinh dịch tươi bốc khói và nước âm đạo chua ngọt, tôi vẫn quyết định chịu đựng mùi tình dục nồng nặc và rối rắm để xem mẹ tôi thế nào. Lúc đó đã hơn 6 giờ sáng, mặc dù là giả. Ngày hôm đó sẽ không có học sinh nào đến trường tự học buổi sáng, nhưng sau khi trời sáng, nếu bảo vệ tuần tra phát hiện ra bộ ngực đẹp quá mức và cái mông đầy đặn của mẹ tôi đã chứa đầy một cái bụng đầy tinh dịch động vật đặc quánh, cái bụng trắng nõn mịn màng giờ đây đã biến thành một cái bụng bầu tròn trịa không biết xấu hổ thì vẫn sẽ rất đau đầu. 

Tôi cẩn thận kiểm tra cơ thể mẹ, thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và dày đặc để lôi phần thịt âm đạo mỏng manh bên trong ra xem có vết thương ẩn nghiêm trọng nào không. May mắn thay, thể lực của mẹ để làm tình vượt xa sức tưởng tượng của tôi, cho dù Sau cả một đêm thụ tinh và giao hợp với một con gà trống vượt quá sức chứa của lồn tôi, lỗ lấy tinh hồng hào mềm mại vẫn rất khít và ẩm ướt. Dù tử cung đã chứa đầy tinh dịch nhưng nó vẫn dùng ngón tay của tôi như một con cặc đưa vào lỗ của con cái rồi từ từ vặn vẹo và mút. 

Cuối cùng, khi tôi đã thư giãn và muốn rời khỏi sân chơi càng sớm càng tốt cùng với mẹ tôi, người đã bất tỉnh vì cực khoái, tôi nghe thấy một tiếng thút thít yếu ớt, sau đó là âm thanh của một thứ gì đó rơi xuống đất. 

Khi cô quay lại, cô nhận ra con chó hoang vừa phát huy sức mạnh trong âm hộ trưởng thành của mẹ cô và nhét quá nhiều tinh dịch vào túi thai mềm mại, mọng nước của mẹ cô đã nằm dở sống dở chết trên mặt đất, thở dốc. 

Sau khi cơ thể run rẩy dữ dội, nó miễn cưỡng trút hơi thở cuối cùng. Đôi đồng tử đen phản chiếu âm đạo mập mạp của mẹ với lớp lông mu dày giữa hai chân, con cặc to và dày vẫn đang bắn ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng. Lúc này tôi mới nhận ra con chó hoang này cứ nhét con cặc to dưới háng vào mẹ tôi. Cái lồn tràn đầy nước, tinh dịch liều mạng bắn vào tử cung mập mạp mềm mại. Tuy nhiên, cô thậm chí còn không nhận thấy rằng tinh hoàn trống rỗng. Cuối cùng, cô tiêm hết tinh dịch vào cái lồn ngây ngất của mẹ. Mặc dù cô đã thành công trong việc kích hoạt lại bản năng sinh sản của người mẹ trong tử cung đã chín muồi đã trống rỗng suốt mười sáu năm, nhưng cô cũng xuất tinh ra khỏi túi trứng khô và kiệt sức hoàn toàn. 

Tôi vuốt ve đôi mắt đang trừng trừng của con chó hoang, nhẹ giọng nói: “Mặc dù không biết tinh trùng cậu xuất vào tử cung mẹ tôi có thật sự có thể khiến mẹ mang thai với sự kết tinh dâm đãng của thú tính như mẹ nói hay không, nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn cậu đã nhắc nhở tôi rằng bộ ngực lớn và cái mông to của mẹ tôi rất đẹp và trưởng thành. Nó là công cụ để hút tinh dịch khi giao hợp. Bao cao su chứa đầy tinh trùng dành cho con gà trống lớn. Thay vào đó, nó sẽ trở thành con gà trống thủ dâm của con lợn nái mẹ này. Chỉ khi làm cho con gà trống đủ mạnh, con đĩ trưởng thành mới có thể đầu hàng và tự nguyện trở thành nhà vệ sinh tình dục của con gà trống lớn.
