============================================================
  Mẹ và con trai ngã xuống
  Tác giả    : finer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34004.html
  Tag        : #Mẫu Tử 齐 收, #伪 Nương, #Tử Mẫu 丼
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

"Thưa bà, sau khi ký hợp đồng ở đây, bà có thể chính thức gia nhập công ty."

Trong một quán bar dưới lòng đất, một người đàn ông đầu trọc nhìn một thiếu nữ bụ bẫm với đôi mắt dâm đãng nói: “Cô gái này có khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, dáng người hình chữ S, mặt trước và sau đều có đường cong”. 

Hai bộ ngực khủng như quả bóng bay chứa đầy nước, treo nặng trĩu trên ngực. Núm vú hơi nhô lên. Dưới cái bụng hơi mập có phần mông và chân đầy mỡ rất dễ sinh con. Nhìn từ phía sau, chúng trông giống như một quả đào to tròn và mọng nước. 

Trên thực tế, không chỉ mông và ngực của cô ấy béo mà âm hộ của cô ấy cũng rất nhiều thịt. Môi âm hộ của cô ấy dày và mềm mại, chiếc quần bó sát dưới háng rất rõ ràng, làm nổi bật đặc điểm của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. 

Có một hợp đồng trên bàn. Nếu ký tên, người đẹp này sẽ trở thành vũ công tại đây. 

"Cái này... em phải ngủ với anh à?"

Mako có vẻ hơi xấu hổ. Cô biết mình đến đây để làm gì, nhưng bây giờ chuyện đã đến mức phải làm, cô cảm thấy có chút hối hận và muốn hỏi. 

"Nói nhảm, con khốn, sau khi ký xong, ngươi phải để ta và mấy huynh đệ kiểm tra hàng trước, ha ha ha!"

Nhìn cô gái trẻ đang vặn vẹo đỏ mặt, gã đầu trọc không khỏi nuốt nước miếng. Đây là điều tốt nhất. Đang ở độ tuổi yêu kiều, đầu trọc hét lớn, thiếu niên ở một bên nghe được lời này, lập tức bật cười. 

"Sao vậy? Không muốn ký? Không ký thì trả lại tiền đi! Mẹ kiếp, rõ ràng là anh chủ động đến tìm tôi, sao bây giờ còn do dự?"

Sau khi cười, người đàn ông đầu trọc có chút tức giận và ủ rũ, khiến thiếu nữ Mako bị sốc. 

"Tôi...tôi ký!"

Hãy ký vào, chỉ cần bạn hy sinh thân xác, việc học hành của con trai, chi tiêu của gia đình và món nợ mà bạn mắc phải thì mọi chuyện sẽ được giải quyết! Mako nghĩ, một giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt, rồi cô cầm bút viết tên mình lên hợp đồng. 

"Không tệ, không tệ, bà ơi, con đã thèm bộ ngực lớn của bà lâu rồi, hahaha, để con cảm nhận xem nó thế nào!"

Sau khi cô gái trẻ ký hợp đồng, người đàn ông đầu trọc không còn che giấu thú tính của mình nữa và nắm lấy bộ ngực lớn của Mako. Bộ ngực của Mako đầy đặn và mềm mại, có hai cục thịt mềm mại. Nếu ôm chúng như thế này, cậu không thể tưởng tượng được chúng sẽ thoải mái đến thế nào. 

"Chờ một chút."

Lúc này, một giọng nói vang lên, cắt ngang người đàn ông đầu trọc. 

"Là ai? Sao ngươi dám quấy rầy ta!"

Lão đầu trọc tức giận, sắp thành công thì đột nhiên nhảy ra ngoài hét lớn dừng lại, nhất định là hắn cố ý! 

"A! Yosuke!"

Sau khi nhìn rõ người, người đàn ông đầu trọc sửng sốt. 

Thứ đến là một đứa trẻ. Anh ta không cao, chỉ cao chưa đến 1,5 mét, dáng người hơi gầy. Ngay cả dưới ánh sáng mờ, làn da của anh ấy trông rất trắng và mịn màng. Anh ấy trông giống như một đứa trẻ không có tóc chút nào! 

Cô ấy rõ ràng là yếu đuối như vậy nhưng lại bĩu môi và coi thường mọi người có mặt. Tuy vẻ ngoài kiêu ngạo và giận dữ của cô ấy cũng rất đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng như con gái, nhưng còn tùy cơ hội! 

Cuối cùng, Mako hét lên, phá vỡ sự im lặng. 

"Huhahahaha!"

"Ồ hô hô ha ha, tiểu tử này cư nhiên nói dừng lại!"

"Con à, con lên nhầm xe buýt tới trường mẫu giáo phải không?"

Trong phút chốc, cả khán phòng bật cười. 

"Đừng cười, con khốn này, nếu ngươi dám cản trở việc tốt của ta, ta..."

Các nam sinh đều bật cười, nhưng tên đầu trọc cũng không nhịn được nữa, bởi vì vừa rồi hắn bị một cậu bé mắng nên kinh hãi. Anh tức giận, anh tức giận, anh... anh quỳ xuống. 

Đúng vậy, anh ta giận dữ gầm lên và đá cậu bé. Giây tiếp theo, anh ta rút chân trong tư thế phản nhân loại, chuyển sang tư thế quỳ, quỳ trước mặt cậu bé.

"Tôi đã nhìn thấy Anh Long Thần!" 

"Tôi đã nhìn thấy Anh Long Thần!!!"

Lần này các chàng trai ngừng cười, bởi vì không chỉ các chàng trai đầu trọc mà tất cả các chàng trai đều quỳ một gối hướng về phía cửa và đồng thanh hô khẩu hiệu. 

Ở cửa, phía sau cậu bé, một người đàn ông cao lớn xuất hiện. Anh ta cao 1,9 mét, lưng và eo rắn chắc nhưng khuôn mặt tuấn tú lại đầy vẻ lãnh đạm, nhìn chằm chằm vào các thành viên trong nhóm một cách trịch thượng. 

Khí chất của anh ấy giống như một con rồng thực sự trong số những con thỏ, cực kỳ nổi bật. 

"Đứng dậy Yamamoto, không cần phải quỳ."

Anh ta nói, giọng nói đầy từ tính, nội tiết tố nam tự nhiên tỏa ra khiến Mako ở bên cạnh đỏ mặt, thân thể Cửu Cuồng có chút nóng lên. 

"Vâng! Vâng! Long Thần đại nhân, tôi..."

Yamamoto Hói vội đứng dậy thì thấy người đàn ông này không muốn nói chuyện với mình. Anh ta còn chưa nói xong đã ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Người đàn ông này tên là Ryuichiro, và anh ta là một huyền thoại trong toàn thế giới ngầm. Toàn bộ thế giới ngầm của Quốc gia Sakura đều nổi tiếng và anh là vị thần trong lòng các thành viên thế giới ngầm địa phương. Bald Yamamoto chỉ là một thủ lĩnh xã hội đen. Khi gặp Ryuichiro, anh giống như một phàm nhân gặp một vị thần.

"Thưa bà, nhà tôi hiện đang thiếu người giữ trẻ. Hãy đi cùng tôi."

Ryuichiro liếc nhìn xung quanh rồi nói với Mako. Mako rất hãnh diện, nhưng sau nhiều lần do dự, anh vẫn nhìn Yamamoto một cách yếu ớt. 

"Đi thôi! Đương nhiên ngươi có thể rời đi! Vợ ta vừa ký hợp đồng mua bán thuộc về Long Thần đại nhân, ngươi đã là Long Thần đại nhân người."

Đó chỉ là ánh mắt yếu ớt của cô gái trẻ nhưng lại khiến Yamamoto sợ hãi, anh nhanh chóng nói rằng phần lớn ngành công nghiệp ngầm ở đây đều thuộc về Ryuichiro, và điều này đương nhiên cũng đúng với quán bar ngầm này. 

"Hmph, Zayu ~ Vừa rồi không phải cậu đã coi thường tôi sao? Cậu thật xấu tính ~ Vừa rồi tôi rất mạnh mẽ, không phải vì khí thế của chú tôi mà tôi đã dạy cho các cậu một bài học đâu ~ Zayu ~"

Bên dưới háng Ryuichiro, cậu bé Yosuke nhìn các thành viên trong nhóm. Anh ta không khỏi ngẩng đầu ngạo mạn, áp gáy vào háng Ryuichiro. Anh cảm thấy tự hào, là loại giang hồ gì vậy, trước mặt chú, anh yếu đuối như vậy.

"Tôi...tôi đi đây." 

Sau khi nghe Yamamoto nói, ấn tượng tốt của Mako về Ryuichiro ngay lập tức biến mất, nhưng cô vẫn quyết định đi cùng Ryuichiro. Suy cho cùng, bị một người đàn ông chơi đùa vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị cưỡng hiếp tập thể. 

“Nếu vậy thì đi thôi, Yosuke.”

Ryuichiro chạm vào đầu cậu bé rồi quay người rời đi. 

"Tiểu Yosuke, đi thôi..."

"Này, chú này, chú Long đã đi rồi, còn quỳ, thật sự là đồ vô dụng! Đồ khốn nạn!"

Sau khi Ryuichiro rời đi, Mako lập tức muốn kéo Yosuke đi theo, nhưng cậu bé Yosuke vẫn ở lại thêm hai giây, làm mặt và chế nhạo Yamamoto một cách nghiêm khắc, đúng là một tên xã hội đen khốn nạn, đơn giản là buồn cười. 

"Chết tiệt, nếu không có Long Thần đại nhân làm chỗ dựa, ta đã đánh chết ngươi lỗ đít!"

Yamamoto nhìn Yosuke, người có vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương, với làn da trắng và dịu dàng, thoạt nhìn giống một cô gái. Anh ta chế nhạo họ không thương tiếc, dương vật và nắm đấm của anh ta đồng thời cứng lại. Loại nhóc này đáng lẽ phải bị gà của người lớn dạy cho một bài học!

"Ý của ngươi chính là chúng ta là tạp chủng, chúng ta là tạp chủng cá, ha ha ha..."

Đáng tiếc cuối cùng hắn đành phải bất lực cúi đầu trước hiện thực. Anh ta không đủ khả năng để xúc phạm đứa trẻ được Chúa rồng mang đến.

"Tiểu Yosuke, đi thôi!" 

Lúc này, giọng nói từ tính của Ryuichiro lại vang lên từ ngoài cửa. Trái tim Yosuke run lên khi nghe nó, và anh có chút thích nó. 

"Được rồi được rồi, chúng ta tới đây, chú Long!"

Anh nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và cùng nhau bước ra ngoài.

…

"Anh Long, tôi thực sự... không biết phải cảm ơn anh thế nào!"

Ở ghế sau của chiếc xe hơi sang trọng, hai mẹ con ngồi đối diện với Ryuichiro. Ryuichiro to lớn và thậm chí còn oai nghiêm hơn. Mặc dù Mako và Yosuke là hai người nhưng họ hoàn toàn thua kém Ryuichiro, đặc biệt là Mako, người có vẻ hơi dè dặt.

"Haha, tôi và Yosuke là bạn bè. Phu nhân, cô không cần phải cảm ơn tôi. Hơn nữa, tôi sở hữu cơ thể của cả phu nhân và Yosuke, nên đương nhiên sẽ giúp cô." 

Ryuichiro mỉm cười dịu dàng, nhìn Mako, rồi nhìn Yosuke.

"Cái gì? Tiểu Dương Giới tự làm..."

"Mẹ, con có một người bạn ở Kyoto tên là chú Long. Tất nhiên con đang tìm anh ấy, nhưng mẹ đừng lo lắng. Chú Long là người tốt, chú ấy sẽ không làm gì chúng ta đâu."

Mako bị sốc khi nghe những lời của Ryuichiro. May mắn thay, Yosuke giải thích kịp thời, khiến Mako thở phào nhẹ nhõm.

"Young-suke sai rồi, ta sở hữu hai mẹ con ngươi quyền sở hữu, ta muốn ngươi làm gì thì làm, haha!"

Ryuichiro lại đưa bàn tay to lớn của mình ra, nhéo vào khuôn mặt thanh tú của Yosuke, nửa đùa nửa thật nói. 

"Này, chú Zongyu, đừng chạm vào mặt tôi nữa. Chú Zongyulong có phải là ông chú biến thái khi nhìn thấy con trai không?"

Đối mặt với Ryuichiro, Mako phải chịu áp lực rất lớn nhưng Yosuke lại rất thoải mái. Anh ấy và Ryuichiro đã từng gặp nhau qua Internet trước đây và anh ấy nghĩ Ryuichiro là một người tốt. 

"Nhóc con! Bây giờ ta là chủ nhân của ngươi. Nếu ngươi còn tiếp tục kiêu ngạo như vậy, hãy cẩn thận ta sẽ làm gì với ngươi ~"

Bất chấp sự phản kháng của mình, Ryuichiro thậm chí còn trực tiếp đưa tay chạm vào mặt Yosuke. Yosuke không thể chống cự và phải cúi đầu xuống.

"A! Chú Long thật là cứng! Chú biến thái, cặc của chú thật cứng với một cậu bé. Thật đáng thương!"

Làm sao Yosuke có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Vừa cúi đầu xuống, anh đã nhìn thấy háng đang cương cứng của Ryuichiro và ngửi thấy mùi tanh của gà trống. 

"Yosuke, làm ơn đừng nói vài lời nữa và hãy lịch sự với người khác." 

Mako không thể chịu đựng được nữa và lập tức nói với Yosuke.

"Mẹ đừng lo lắng. Chú Long và con là bạn thân mà. Chỉ là đùa thôi mà chú Long... Ôi! Ôi! Ôi!!!"

Yosuke hoàn toàn không để ý lời mẹ nói, kiêu ngạo nói, nhưng chưa kịp nói xong thì mặt anh lập tức đỏ bừng vì Ryuichiro đã cởi quần và lấy con cặc to lớn của mình ra trước mặt. 

Đó là loại gà gì? Nó dài hai mươi tám cm, rộng sáu cm, trên đó có những đường gân phồng lên, rất đáng sợ. Gà vừa ra, mùi gà liền lập tức lan khắp xe. Rất may giữa xe và ghế lái có tấm chắn nên tài xế tiếp tục lái xe mà không hề để ý. 

"Chú! Chú, chú, chú! Chú đang làm gì vậy!"

Yosuke có chút sợ hãi, nói rất nhanh, nhưng lúc này, hắn không thể nói rõ ràng. 

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là mở ra cái nào đó tiểu tử, tiểu tử này thái độ ngạo mạn, cần người lớn cặc để dạy dỗ!"

Khi Ryuichiro nói, anh ấy đã dùng tay véo đùi Yosuke và cởi quần đi học ra một chút, để lộ chiếc quần lót màu xanh trắng. Sau đó chiếc quần lót cũng được cởi ra, để lộ dương vật hồng hào và mềm mại của anh. 

Thằng nhóc này nhất định phải cho một bài học! 

"Gà... gà trống lộ rồi!"

Yosuke lập tức đỏ mặt, tim đập thình thịch, không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

"Ngài Ryuichiro, xin hãy tha cho con trai tôi. Tính cách của nó là như thế này. Nó không có ý xúc phạm ngài!"

Đứa con trai mỏng manh của ông lại muốn nhét con cặc hung dữ đó vào hậu môn của mình? Mako đơn giản là không thể tưởng tượng được hậu quả như vậy. Trong một giây cô đã nghĩ rằng Ryuichiro cũng là đàn ông, vậy làm sao anh có thể có suy nghĩ về con trai mình được. Giây tiếp theo, cô không còn quan tâm nữa và trực tiếp quỳ xuống cầu xin Ryuichiro tha cho mình. 

"Tha cho hắn? Phu nhân, ngươi hiểu lầm rồi. Ta không phải vì hắn đắc tội ta mà xâm chiếm Tiểu Dương Giới, hai mẹ con ngươi đều là của ta. Ta chỉ cần Yosuke làm toilet cho nam nhân nhỏ bé, có thể giải quyết ham muốn tình dục của ta."

Thịt đã có rồi, và anh ta không có quyền quyết định khi nào ăn nó. Sau khi nghe Mako nói, Ryuichiro tạm thời dừng lại và bình tĩnh giải thích. 

"À... à?"

Mako chết lặng. Cô không ngờ Ryuichiro lại phản ứng như thế này. 

"Ryu...Anh Ryuichiro, xin hãy sử dụng tôi! Con trai tôi vẫn còn nhỏ, xin hãy dùng cơ thể của tôi để bộc lộ ham muốn tình dục của anh!"

Nhưng sau khi do dự một lúc, Mako vẫn không chịu bỏ cuộc và lại cầu xin. Cô thậm chí còn chủ động cởi bỏ phần thân trên, để lộ cặp ngực đầy đặn và mềm mại. 

"Mẹ, không!"

Nhìn thấy mẹ mình quỳ trên mặt đất, ôm bộ ngực mập mạp trong tay, sắc mặt Yosuke đỏ bừng, hắn vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh ta thực sự là con của Oedipus. Cha anh mất sớm, anh từ lâu đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. 

Chính vì thế sau khi phát hiện mẹ mình vào quán bar ngầm, anh đã không ngần ngại bán thân và nhờ đến sự giúp đỡ của Ryuichiro. 

Nhưng tại sao tình hình hiện tại lại như thế này? Mẹ anh thực sự đã hy sinh bản thân mình cho Ryuichiro vì anh! 

"Không! Chú hôi quá! Buông tôi ra!"

Anh ta bắt đầu vùng vẫy và thậm chí còn tấn công vào ngực Ryuichiro, nhưng Ryuichiro là một nhà vô địch chiến đấu và có cơ bắp khỏe mạnh, nắm đấm nhỏ bé yếu ớt của anh ta không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào. 

"Nứt!"

Đột nhiên, có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, trong xe trở nên yên tĩnh. Thì ra Ryuichiro đã giơ tay tát Yosuke một cách không thương tiếc. Một nửa khuôn mặt của anh ta lập tức đỏ bừng sau cái tát, anh ta che mặt bằng nước mắt, nhưng anh ta không dám hét nữa. 

Mako ở bên cạnh cũng sợ hãi cúi đầu xuống. 

"Ta nói lại lần nữa, ngươi, hai mẹ con, bây giờ đều là tài sản của ta, các ngươi chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, không có cái gì gọi là không nghe lời, nếu không nghe lời, ta sẽ trực tiếp giết chết các ngươi!"

Ryuichiro là một nhân vật hàng đầu trong thế giới ngầm. Một khi nghiêm túc, ánh mắt của hắn có thể dọa chết địch nhân, huống chi là đối phó hai mẹ con mỏng manh. Yosuke lén nhìn vào mắt Ryuichiro, rồi lập tức sợ hãi cụp mắt xuống. 

"Bạn có nghe thấy không? Trả lời tôi đi."

Ryuichiro hài lòng với phản ứng của họ và hỏi lại. 

"Con biết, chú, con... con sẽ nghe lời."

"Tôi hiểu, anh Ryuichiro."

Giọng điệu của Tiểu Hữu Tô Khả rất miễn cưỡng, như thể anh ta không thể chấp nhận việc người bạn cũ của mình giờ đã từ một ông chú hôi hám trở thành một kẻ phản diện, nhưng Mako lại rất khiêm tốn và không dám tỏ ra bất mãn. 

"Ha ha ha, được thôi, nếu ngươi ngoan ngoãn, sẽ không bị ta trừng phạt. Được rồi, phu nhân đã không chịu để ta cởi nút Yosuke, tạm thời quên đi, hai mẹ con các ngươi, cùng nhau thổi kèn cho ta đi!"

Ryuichiro cười lớn, buông đùi Yosuke ra, ngồi xuống đối diện anh, đồng thời giơ con cặc to lớn của mình lên, gần như chạm vào chóp mũi Yosuke. 

Yosuke thở dốc, ngửi thấy mùi tanh trên cặc mình, trong lòng có cảm giác rất kỳ lạ. 

"Con cặc của chú thật hôi. Con thật sự muốn ăn thứ này sao? Nhìn thế nào đi nữa... nó không dễ thương bằng con cặc của con! Nhưng... con rất muốn nếm thử mùi vị này!"

"Vâng! Ngài Ryuichiro, tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

Yosuke nhìn chằm chằm vào con gà trống, trong lòng vẫn cảm thấy khinh thường và tò mò, nhưng Mako đã bò tới trước, tóm lấy con gà trống và cho vào miệng. 

"Ư-huh~ Uh-huh!"

Người phụ nữ trẻ đẹp thực ra không biết bú cặc, cũng chưa từng làm điều gì như thế này, nhưng sự quyến rũ bẩm sinh và mong muốn bảo vệ con trai đã giúp cô nhanh chóng thành thạo kỹ thuật này ngay khi mới bắt đầu. 

Cô vuốt ve con cặc bằng cả hai tay, há đôi môi đỏ mọng hết mức có thể và đưa con cặc vào cổ họng, quấn chiếc lưỡi béo bở quanh nó, khiến nước bọt tuôn ra. 

“Tôi đang nói hai mẹ con cùng nhau ăn cơm, bà Mako, con người không thể quá ích kỷ được.”

"Gulu!"

Ryuichiro xoa tóc Mako và nhìn miệng cô đầy nước bọt khi cô cố gắng ăn con cặc. Anh mỉm cười nhẹ rồi nói. Tiểu Yo Tô Khả ở một bên nhìn cảnh này, thực sự nuốt nước miếng. 

"Mẹ, hình như mẹ đang ăn thứ gì đó rất ngon. Rõ ràng là con cặc hôi thối của chú. Thật kinh tởm. Lẽ ra mẹ phải là người phụ nữ của con và nên ăn con cặc của con, nhưng..."

“Nhưng dương vật của tôi quá nhỏ, và… lại không có mùi nồng nặc như chú hôi hám… Mùi này khiến tôi muốn ăn nó!”

"Thằng nhãi này đang kích dục con cặc của tôi à? Bạn chắc chắn nói đúng, tôi vẫn có con mắt tinh tường như vậy, đúng như dự đoán, tôi đã chọn được một cặp cúp máy bay gợi cảm hai mẹ con!"

Khi Ryuichiro nhìn thấy bộ dạng của Yosuke, làm sao anh ta vẫn không biết tình trạng của anh ta. 

Mặc dù vẻ mặt của tiểu tử này vẫn còn đang chống cự, nhưng động tác nuốt nước bọt cùng đôi mắt mờ mịt đã cho thấy hắn là một đứa trẻ động dục, cuối cùng sẽ phải lòng con cặc của chú mình. 

"Tôi có thể tự mình giải quyết được! Anh Ryuichiro, anh... được rồi, Yosuke, ăn cơm... với mẹ!"

Tất nhiên Mako không muốn con trai mình bị ô uế. Bà đã là một bà già, chồng bà đã chết, thi thể bà bị người khác đùa giỡn. Làm sao đứa con trai bé bỏng đáng yêu của cô lại có thể được huấn luyện thành nhà vệ sinh của con người? Nhưng cô không thể làm gì được. Nhìn thấy ánh mắt của Ryuichiro, cô toàn thân run lên, không còn cách nào khác là phải hợp tác, từ bỏ một phần vị trí của mình. 

"Gulu~ahhhhhhh~ chú đáng ghét, con không muốn liếm cặc của chú! Con cặc của chú vừa nặng vừa hôi... Con chỉ không chịu nổi mẹ phải chịu khổ..."

Sau khi chiếm được vị trí, Yosuke lập tức cúi xuống và cố gắng đặt đôi môi nhỏ nhắn của mình lên cặc Ryuichiro. Sau khi ngửi con gà trống lâu như vậy, anh không khỏi rơi vào cốc máy bay nữ. Bây giờ có cơ hội, anh đương nhiên hôn nó và bắt đầu mút nó không chút do dự. 

Mako mút và liếm rất dâm đãng, môi và lưỡi quả thực rất đầy đặn, nước bọt bắn tung tóe, lực hút rất mạnh, trong khi nụ hôn của Yosuke lại rất buồn tẻ. Tuy anh cũng có đôi mắt đằm thắm, bắt chước kiểu yêu của mẹ, mút và liếm hết sức có thể nhưng miệng anh lại nhỏ nên không thể ngậm được nhiều cặc. 

"Bà ơi, đi bú bi của tôi đi và đừng tranh giành con cặc của bà với bọn trẻ nữa!"

Ryuichiro quan sát cảnh này một cách thích thú và nói đùa, làm sao anh ấy có thể hài lòng với mức độ phục vụ này được? Anh ta phải cho thằng nhóc này một bài học nghiêm khắc bằng con cặc của mình. 

"Uh~ Ah, nhưng... Được rồi, anh Ryuichiro, Yosuke vẫn còn trẻ, nên làm ơn~ Ừm, xin hãy thương xót~"

Mako vốn đã nổi cơn thịnh nộ vì ăn thịt gà trống và quên mất tình hình hiện tại, nhưng khi Ryuichiro nói điều này, cô phải nghĩ đến sự thật đáng buồn rằng con trai mình cũng đang phục vụ anh ta, nhưng cô có thể làm gì được? Cô chỉ biết ngoan ngoãn đưa hai tinh hoàn của Ryuichiro vào miệng mút, đưa toàn bộ con cặc to lớn cho con trai mình. 

"Hả? Ahhhhhh!? Toàn bộ...con gà trống? Gulu!"

Sau khi người mẹ cúi đầu xuống, con cặc to lớn lại được trưng bày hoàn toàn trước mặt Yosuke. Anh ta thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào con cặc lớn với đôi mắt mở to. Sau đó mùi gà xông vào lỗ mũi, hắn không khỏi nuốt nước miếng. 

"Sao vậy Yosuke-chan, ăn nhanh lên, nuốt cả thanh đi~"

Ryuichiro nhìn vẻ ngoài dễ thương của Yosuke, cặc anh lại nhảy lên và nói. 

"Của chú~cả con gà trống... ăn phải không?! Chú sẽ chết. Con nhất định sẽ bị con cặc hôi hám của chú đâm chết!"

Yosuke vẫn choáng váng và không cử động. Thứ anh vừa mút và liếm chỉ là một phần của quy đầu. Dù vậy, anh cũng không thể ăn được chứ đừng nói là cả con. Nếu lấy cả cái chắc chắn sẽ đập vỡ. 

"Ư-huh~ Ối~"

"Không được, Tiểu Dương Giới miệng nhỏ, nếu kiên trì nhét vào, nhất định sẽ chết!"

Mako bên dưới cẩn thận mút lấy, trong miệng súc rửa hai tinh hoàn lớn của Ryuichiro, ngậm hai bên miệng, chiếc lưỡi mập mạp tiếp tục quấn quanh, linh hoạt làm sạch chất bẩn trên tinh hoàn. 

Vẻ mặt của bà rất dâm đãng nhưng trong lòng lại lo lắng cho con trai mình. Ngay cả cô ấy cũng không thể nuốt trọn con cặc to lớn của Ryuichiro chứ đừng nói đến Yosuke bé nhỏ. 

"Chú~ cháu..."

"Tiểu Yo Tô Khả, em không cần phải ăn, nhưng nếu anh không xuất tinh trước khi xe đến đích, tình trạng hai mẹ con em nhất định sẽ tệ hơn!"

Yosuke do dự hồi lâu và muốn trốn tránh nhưng bị Ryuichiro cưỡng bức ngăn cản. Anh ta có kinh nghiệm tình dục phong phú và biết giới hạn của một chàng trai trẻ như Yosuke. Anh ta có thể làm điều đó bằng cách nuốt một con cặc, nhưng cổ họng anh ta sẽ hơi khó chịu. 

"Tại sao tôi không thể ăn nó?"

Sau khi nghe điều này, ánh mắt của Yosuke lại hướng về con gà trống, sau đó anh đỏ mặt và hôn lên quy đầu một lần nữa với nhịp tim đập. 

"Uhhhhhhhhhhhh!"

Chiếc lưỡi nhỏ bé của nó liếm láp một cách ngẫu nhiên, nó cố gắng há miệng rộng nhất có thể, cuối cùng, nhờ nước bọt bôi trơn, nó đưa quy đầu vào miệng. 

"Haha, Yosuke-chan cũng là một kẻ biến thái. Sau khi ăn cặc của tôi, anh ấy cũng cứng lên!"

Sau khi đút quy đầu vào miệng cô bé, Ryuichiro lập tức ngồi dậy và cảm thấy thoải mái. Sau đó, anh chú ý đến dương vật nhỏ của Yosuke. 

Ngay cả khi nó cương cứng, nó cũng không to bằng ngón tay út của anh. Nó có màu trắng và mềm mại, với màng bao màu hồng lấp lánh chất lỏng như pha lê, khiến nó rất dễ thương. 

"Hả? Tôi không ngờ Yosuke lại có quả bóng to bất thường! Con cặc của anh ấy nhỏ thế nhưng kích thước quả bóng của anh ấy lại đuổi kịp quả bóng của tôi!"

Sau đó, Ryuichiro tiếp tục dùng một tay kéo quần Yosuke xuống. Hai quả bóng trắng to bằng quả bi-a bất ngờ tuột ra và nằm gọn trên tay Ryuichiro. Những quả bóng của Yosuke có kích thước tương đương với Ryuichiro nhưng chúng rất dễ thương, trắng trẻo và mềm mại, bên ngoài không có nếp nhăn. 

"Hmm~hoho!"

Yosuke đang cố gắng hết sức để ngậm con cặc trong miệng thì đột nhiên mắt anh mở to và nước bọt trào ra từ miệng, vì Ryuichiro đang cầm trong tay hai quả bóng trắng nõn và mềm mại đáng yêu của mình. 

"Ồ~"

Yosuke muốn bỏ chạy nhưng trong xe không còn nhiều chỗ nên anh không có nơi nào để trốn thoát. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng khoái cảm trên quả bóng của mình, kìm nén sự đỏ mặt và tiếp tục cố gắng ăn con gà trống. 

Vâng, đó là niềm vui. Dương vật của Yosuke rất nhỏ nhưng quả bóng của anh ấy lại rất nhạy cảm. Mỗi lần anh chạy, đùi anh cọ xát và bóp chặt hai hòn bi, anh không thể không đạt cực khoái và phóng tinh. Khi Ryuichiro véo bi của mình, anh ấy phản ứng rất tự nhiên. 

"Hừm ~ Không tệ, thích hợp biến thành trứng nô. Không ngờ tiểu quỷ kiêu ngạo lại có hai quả cầu nhạy cảm."

Ryuichiro mỉm cười từ tận đáy lòng. Anh đã tìm thấy một kho báu. Những cô gái có quả bóng nhạy cảm rất khó tìm. Từ lâu anh đã muốn thuần hóa một nô lệ trứng cho vui. 

Mặc dù việc ngậm tinh hoàn của Ryuichiro trong miệng và khuấy động rất thỏa mãn nhưng nó vẫn kém xa so với việc Yosuke mút và liếm con cặc. Ngược lại, bi của Yosuke còn nhạy cảm hơn dương vật. 

"Ờ-huh!"

Yosuke đang cố gắng quấn lưỡi quanh con cặc. Được bôi trơn bởi nước bọt, cuối cùng anh cũng nuốt được nửa con cặc và nhét sâu vào cổ họng. Lúc này, hắn đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân run rẩy. 

Vì bàn tay to của Ryuichiro, anh ấy bắt đầu chơi với những quả bóng tròn trịa và mềm mại của mình! 

Ryuichiro đã chơi với nhiều nam nữ thanh niên nên đương nhiên anh ta có rất nhiều kỹ năng chơi trứng. Anh trực tiếp sử dụng hai quả bóng trắng của Xiaoyangsuke làm hai quả bóng thể dục mềm mại, véo chúng và xoay tròn, tạo ra sóng với những túi trứng màu trắng. 

Hai quả bóng bị bàn tay to véo đã khiến Yosuke rất nhạy cảm. Giờ đây, với kỹ năng siêu phàm của Ryuichiro, họ liên tục thay đổi vị trí. Các quả bóng thỉnh thoảng ép vào nhau và biến dạng. Đương nhiên, khoái cảm ùa vào tâm trí Yosuke như dòng điện cao thế. 

"Không, ông chú kinh tởm! Ahhhh, nếu ông chơi với quả bóng của ai đó như thế này thì họ sẽ cảm thấy thoải mái lắm! Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa! Ôi ôi ôi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Chẳng mấy chốc, Yosuke đã đạt đến đỉnh điểm ép bóng. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, trong lòng anh hét lên vì xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, do dương vật đã cắm thẳng vào cổ họng nên miệng anh chỉ phun nước bọt và phát ra tiếng rên rỉ dữ dội. Con cặc màu hồng của anh cũng xuất ra tinh dịch màu trắng nhạt như nước cùng lúc anh lên đỉnh. 

Thật không may, lực xuất tinh của anh ấy quá nhỏ, tinh dịch đã bị chặn hoàn toàn bởi chứng hẹp bao quy đầu, cuối cùng chảy ra khỏi bao quy đầu trắng và mềm. 

"Hahaha, bé Yosuke quá nhạy cảm, xem ra ta phải huấn luyện ngươi thành nô lệ trứng nhỏ! Bất quá, bây giờ chúng ta cũng sắp về đến nhà rồi ~ để ta giúp ngươi!"

Nếu Ryuichiro không thể xuất tinh khi xe về đến nhà thì hai mẹ con sẽ đau khổ. Ryuichiro cũng là người có tấm lòng nhân hậu nên ngay lập tức giữ đầu Xiaoyōsuke và đẩy mạnh cặc của cậu vào. 

Cổ họng của Tiểu Yo Tô Khả đột nhiên bị mở ra và nhét vào, tự nhiên rất đau đớn. May mắn thay, Ryuichiro không tiếp tục nhét nó vào. Sau khi được mở ra, anh nhanh chóng rút ra, thậm chí rút ra hoàn toàn. 

"Không được, cho dù xuất tinh một lần cũng cao trào, cổ họng của Tiểu Dương Giới cũng quá căng thẳng, cần phải điều chỉnh. Trong trường hợp này, hãy xuất tinh vào vợ tôi!"

Khi Ryunosuke bắt đầu chủ động xâm nhập vào cổ họng Yosuke, dương vật của anh ta di chuyển nhanh chóng và Mako buộc phải nhổ tinh hoàn của mình ra. Cô đứng sang một bên với vẻ mặt dâm đãng, thưởng thức tinh hoàn thơm ngon vừa rồi. Bây giờ nghe thấy tên mình, cô lại phản ứng lại.

"Huh? Xuất tinh cho tôi ooohh!"

Trước khi cô kịp hành động, Ryuichiro đã trực tiếp đưa con cặc to lớn đầy nước bọt của con trai mình vào miệng Mako. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Mako cũng phản ứng nhanh chóng và quấn lưỡi quanh con cặc. 

Là một người vợ đầy da thịt gợi cảm, cổ họng cô đã thả lỏng hơn rất nhiều. Sau ba hoặc bốn cú thúc, Ryuichiro đã có thể đưa cặc của mình vào tận bụng mình. Môi dày, lưỡi và thịt cổ họng quấn quanh cặc anh, khiến nó rất thoải mái. 

"Chú hôi thối chết tiệt! Con cặc to của lão đã nhét hết vào miệng mẹ con rồi. Con cặc to như vậy nhất định sẽ nhét vào bụng mẹ con!"

Tiểu Yo Tô Khả ở một bên chảy nước miếng, xem cảnh này, bây giờ cậu vừa ghét vừa thích Ryuichiro, ghét anh ta vì đã cướp đi mẹ của mình, lại thích anh ta chơi với quả bóng của mình. 

"Ơ! Ôi, lỗ đít của tôi bị ông chú hôi hám tấn công rồi!"

Lúc này, thân thể mảnh khảnh của hắn lại run rẩy, bởi vì trong lúc Ryuichiro đang thọc vào miệng Mako, hắn đã đưa bàn tay to lớn của mình ra sau lưng Yosuke, nhéo cái mông nhỏ nhắn của cậu, đưa một ngón tay vào lỗ mông nhỏ nhắn của cậu. 

…

"Gulu! Uh-huh! Ha~"

"Huh~ Ông chú tồi cuối cùng cũng xuất tinh! Nhưng tinh dịch của chú~Gulu~cảm giác sẽ rất~"

Cuối cùng, ngay khi xe tiến vào sân biệt thự, Ryuichiro đã xuất tinh vào cổ họng Mako. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra, tinh dịch lập tức tràn ra khỏi miệng Mako và chảy xuống hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đồng thời, Yosuke cũng thả lỏng, hai mẹ con cuối cùng cũng không cần phải chịu trừng phạt. Tuy nhiên, anh vừa lên đỉnh nữa sau khi bị chơi lỗ mông, còn đang trong trạng thái động dục với đôi má hồng hào. Vì vậy, anh thực sự nảy sinh ham muốn về thứ tinh dịch nặng mùi tràn ngập. 

“Con háu ăn, hãy ăn hết tinh dịch chảy ra từ miệng mẹ đi!”

Ryuichiro có thể nhìn thấy trạng thái của Yosuke trong nháy mắt và nói một cách hào phóng. Lúc này xe đã dừng lại. Mấy người hầu mở cửa, lập tức tràn ngập mùi dâm dục, đều khiến người ướt át. 

"Tôi...tôi không muốn ăn tinh dịch của chú! Chú hôi quá! Tôi, tôi chỉ...ăn nó để...giúp mẹ tôi~! Ouch! Ah! Mùi hôi quá~tinh dịch~ồ ồ!"

Đối mặt với cô hầu gái xa lạ, miệng Yosuke vẫn rất cứng rắn, nhưng tình yêu trong mắt và cách anh ta nhảy lên hút tinh một cách dâm đãng đã bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ thật của anh ta. 

"Ta đi xuống trước, nhóc, ngươi và mẹ đều là âm đạo của ta, không được phép hôn khi chưa có sự cho phép của ta!"

Ryuichiro đã quen với thái độ của thằng nhóc này. Sau khi cảnh cáo xong, anh ta giẫm phải người giúp việc rồi bước ra khỏi xe. 

Cửa xe tương đối cao, một cô hầu gái đang nằm trên mặt đất, dùng cái bụng mảnh dẻ làm cầu thang cho Ryuichiro. 

Trong toàn bộ biệt thự rộng lớn này có hơn một trăm nữ hầu và hơn hai mươi nhà vệ sinh nam nữ, nhưng đây chỉ là một phần nhỏ trong số nô lệ của Ryuichiro. Tổng số nhà vệ sinh nữ của anh nhiều không đếm xuể.

"Bậc thầy!" 

Lúc này tài xế cũng bước xuống xe, lắc lư bộ ngực khủng và quỳ dưới chân Ryuichiro. Hóa ra người lái xe cũng là một phụ nữ, trông như một phụ nữ đã có gia đình, bộ ngực to và cặp mông béo được bọc trong bộ quần áo da bó sát, núm vú và âm đạo rất lộ rõ. 

"Bạn vừa đạt được cực khoái bí mật ở ghế trước!"

Ryuichiro vừa nói, cô ấy sợ hãi đến mức lập tức quỳ lạy và cái mông béo của cô ấy run lên. Vừa rồi cô ấy đang lái xe, cô ấy thực sự không thể không thủ dâm, áo khoác da của cô ấy vẫn còn đầy tinh dịch. 

"Chủ nhân, nô tài sai rồi!"

“Được rồi, không cần nói nhiều nữa, nghiêng mông qua đây thôi.”

"Vâng! Chủ nhân!"

"Phà! Phả!"

"Ồ ồ ồ! Cảm ơn Sư phụ đã huấn luyện lợn nái!"

Không phải Ryuichiro không cho phụ nữ đạt cực khoái mà là anh ấy không cho phép tài xế đạt cực khoái. Suy cho cùng, việc lái xe khi mất tập trung là rất nguy hiểm. Ryuichiro càng mạnh mẽ thì càng trân trọng mạng sống của mình.

Tất nhiên, anh ấy chủ yếu là người có lỗi trong vấn đề này. Những con vật cái được anh ta huấn luyện để trở nên cực kỳ quyến rũ. Anh ta đang chơi đùa ở ghế sau, con cái phía trước không thể phản kháng là chuyện bình thường. Vì vậy, anh ta chỉ tát mạnh vào mông con vật cái hai cái như một lời cảnh cáo. 

Hai cái tát này lại khiến cô nàng mông béo này đạt cực khoái lần nữa. 

"Hãy để mắt tới hai mẹ con này."

Sau khi để lại một lời, Ryuichiro nhấc chân lên và ngồi lên lưng cô hầu bên cạnh, cưỡi cô hầu đi vào biệt thự. 

…

"Ồ~"

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

Sau khi ăn tinh dịch rồi xuống xe, hai mẹ con bị nữ thú mặc áo da đưa vào biệt thự. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ bị nhốt vào phòng ngủ. 

Ngoài chiếc giường hình trái tim, phòng ngủ này còn chứa đủ loại dụng cụ tình dục, từ giá súng, ngựa gỗ, tường nhà vệ sinh cho đến roi da, nến và dương vật giả. Tất cả đều đa dạng và rực rỡ.

Hai mẹ con khỏa thân ngồi trên giường ôm chặt lấy nhau. Lúc này, Mako âm thầm bắt đầu nức nở. 

Yosuke sợ hãi, lập tức đưa bàn tay nhỏ bé của mình lau mắt cho mẹ, ôm lấy eo mẹ để an ủi. 

"Yosuke, đừng ôm mẹ nữa. Bây giờ chúng ta là tài sản của anh Long. Con không được liên lạc với anh nếu không có sự cho phép của anh ấy."

Nhưng Mako đã ngừng khóc, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy giường và ngồi xa hơn. 

"Mẹ, con...con không muốn!"

Lần này, Yosuke đã khóc. Khi nhìn thấy mẹ rời xa mình, nước mắt anh không ngừng chảy. 

"Này, Yosuke, nghe mẹ nói đi, làm đồ chơi của Long tiên sinh cũng không tệ. Hai mẹ con chúng ta sắp hết đường rồi. Chính Long tiên sinh đã cứu chúng ta, chuyện này, chúng ta dùng thân thể của mình báo đáp hắn là đúng đắn!"

Mako thở dài, cuối cùng đưa tay xoa đầu Yosuke. Cô đã đi ngược lại trái tim mình và phải nói ra điều này, chỉ để con trai cô có thể tận hưởng điều này và không phải chịu nỗi đau như cô. 

"Mẹ, có phải vậy không? Con cũng cảm thấy giống như con cặc của chú Long..."

Nghe xong Mako lời nói, Yosuke bình tĩnh lại, yếu ớt nói, giọng nói càng ngày càng nhỏ, rất ngượng ngùng. 

"Nếu cậu thích gà trống, Yosuke, tất nhiên cậu phải thích gà trống của anh Long. Không, nó phải là gà trống của chủ nhân. Vì chúng ta đã dâng thân thể của mình cho chủ nhân để báo đáp lòng tốt của mình nên chúng ta phải cố gắng tận hưởng chúng."

"Khi Sư phụ chơi bóng của các ngươi, nếu vui thì cũng đừng kìm nén. Chúng ta không phản kháng, hãy tận hưởng đi!"

Mako bị sốc trước lời nói của con trai mình. Cô không ngờ rằng con trai mình lại thực sự thích gà trống, nhưng điều này vừa đúng. Bà có thể rèn luyện tâm trí của con trai mình trước và khiến nó ngã xuống, để ít nhất nó không cảm thấy sợ hãi hay đau đớn. 

Cô thậm chí còn tự nhủ điều này, người tẩy não cô chỉ là khả năng tiếp nhận của cô không tốt bằng Yosuke, và nỗi sợ hãi đối với Ryuichiro chưa thể loại bỏ hoàn toàn trong một thời gian. 

"Bác ơi, hãy chơi với... bi của con, cặc của con sẽ rất thoải mái... Con hiểu mà mẹ."

Yosuke còn trẻ và có đầu óc đơn giản nên dễ dàng thay đổi suy nghĩ. Vì thực tế là việc chơi bóng của anh ấy rất thoải mái nên anh ấy cũng có thể nghe lời mẹ và tận hưởng nó! 

"Két!"

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, chính Ryuichiro là người khỏa thân vung vẩy con cặc to lớn bước vào, theo sau là hai đội hầu gái. 

"Nô lệ Makoto, xin hãy tỏ lòng tôn kính với chủ nhân của bạn."

"Nô lệ...Yosuke, gặp chủ nhân!"

Khi hai mẹ con đón Ryuichiro, một người sợ hãi còn người kia thì phấn khích. Họ quỳ xuống đất và cúi đầu một cách kính cẩn. 

"Hả? Trí nhớ của tôi rối tung rồi? Không phải hai người này mới được đưa về chưa huấn luyện sao?"

Ryuichiro nhìn cảnh này, cảm thấy có chút bối rối, nhưng không sao cả. Họ đã ở đây rồi nên khó có thể thoát khỏi vòng tay của anh ta. Sẽ dễ dàng hơn nếu họ sẵn sàng đầu hàng. 

"Bà Mako, từ nay về sau bà sẽ gọi mình là động vật ăn thịt. Ngoài việc phục vụ tình dục, như đã đề cập trước đó, bà sẽ chịu trách nhiệm trông trẻ, dọn dẹp và nấu nướng ở nhà."

"Về phần Yosuke bé nhỏ đáng yêu, hắn tự nhận mình là nô lệ trứng. Việc hắn làm sau này chỉ là đùa giỡn với quả bóng của tôi và cung cấp các dịch vụ tình dục khác."

Ryuichiro nhấc chân, giẫm lên đầu Mako và Yosuke, giao việc cho họ, chính thức nhận hai mẹ con làm nô lệ. 

“Vâng, Makoto, con thú thịt, tuân theo mệnh lệnh của bạn.”

“À, Dan… Nô lệ Đan Yo Tô Khả cũng tuân theo mệnh lệnh.”

Âm hộ của Mako run rẩy, cô nằm dưới đất ấn hai bộ ngực lớn của mình để đáp lại. Yosuke cũng bắt chước mẹ và chủ động nịnh nọt Ryuichiro khiến Ryuichiro rất hài lòng. 

"Tiêm cho Yosuke loại thuốc yêu trứng đặc biệt!"

Hai đội hầu gái do Ryuichiro mang đến chỉ là những nhà vệ sinh bình thường, không quan trọng. Vừa bước vào nhà, họ có ý thức đứng dựa vào tường phòng ngủ. Cứ hai mét lại có một người giúp việc. 

Sau khi người giúp việc bước vào, một nữ nô ăn mặc như bác sĩ và hai nữ nô mặc đồng phục y tá gợi cảm bước vào. Đây chính là mấu chốt. Bác sĩ cầm trong tay một ống tiêm nhỏ, trong ống tiêm có một lượng nhỏ chất lỏng màu hồng. 

"Sư phụ, đây là cái gì?"

Khi anh nhìn lên và nhìn thấy chất lỏng màu hồng, Mako, người đang bị chính mình thôi miên, đột nhiên tỉnh dậy. Chẳng lẽ ông Long muốn chơi chết con mình? Trong trường hợp đó, với tư cách là một người mẹ, cô chắc chắn sẽ chiến đấu đến chết với Ryuichiro. 

"Phu nhân yên tâm, đây là công nghệ mới nhất, chỉ cải tạo quả cầu của Tiểu Dương Giới, không làm tổn hại đến trí thông minh hoặc các bộ phận khác của hắn. À, nhân tiện, phu nhân cũng có một loại thuốc tiêm, nhưng đó chỉ là một loại tình dược nhẹ nhàng vĩnh viễn mà thôi."

"Tiểu Yo Tô Khả, sau lần tiêm này, quả bóng của bạn sẽ trở nên to hơn và mềm hơn. Không chỉ chơi thoải mái hơn mà còn trở nên rất cứng và khó bị hư hại."

"Chỉ là Xiaoyousuke từ nay về sau chỉ có thể sản xuất ra tinh dịch chết trong suốt, cho nên, muốn bị đánh hay không là do ngươi quyết định."

Sau khi an ủi Mako, Ryuichiro quay lại và nói với Yosuke. Vừa nói, anh vừa đi vòng ra phía sau và chộp lấy túi trứng trắng nõn mềm mại treo dưới hậu môn mỏng manh của mình. 

"A ừm~ Chủ nhân~ Chú chủ, con muốn đánh bại chú~"

Yosuke ban đầu muốn do dự, nhưng ngay khi Ryuichiro nắm lấy quả bóng của mình, anh ấy đã đầu hàng. Đối với anh, việc được chú chơi cùng quả bóng còn tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

"Yosuke..."

Mako nhìn bộ dạng của con trai mình và lại tự thôi miên mình...

"Dược thuốc tình yêu này sử dụng tinh dịch của chủ nhân chú làm nguyên liệu!"

Trên giường, Tiểu Yo Tô Khả đang nằm bằng bốn chân, mông giơ lên. Phía sau anh, nữ bác sĩ đâm một cây kim nhỏ vào túi trứng trắng nõn, mềm mại và không có nếp nhăn của anh rồi tiêm loại thuốc tình yêu đặc biệt vào đó. 

Toàn bộ quá trình không hề đau đớn. Yosuke chỉ cảm thấy mát lạnh ở những quả bóng của mình, sau đó nó dần dần ấm lên. 

Ngược lại, anh lại có chút phấn khích khi nghe tin nguyên liệu thô của lọ tình dược chính là tinh dịch nặng mùi của Ryuichiro. 

"Tinh dịch của chú đã được tiêm vào bi của tôi! Tôi rất muốn được chú cho xuất tinh vào bao bóng!"

Cái lỗ mông thanh tú của anh co lại, và trái tim anh tràn ngập khao khát tinh dịch của Ryuichiro. 

"Ồ!"

Mako bên cạnh cũng được tiêm một loại thuốc tình yêu, có tác dụng vĩnh viễn, có thể khiến cả hai mẹ con luôn nóng nảy và nhạy cảm suốt đời. 

"Pah! Cô ấy dịu dàng quá. Được rồi, em đi thay quần áo đi. Tôi đi tổ chức hôn lễ cho bà Mako và Yosuke!"

Nhìn cái mông nhỏ mịn màng và cái lỗ mông thanh tú của Yosuke, Ryuichiro không khỏi tát vào mặt nó, dùng ngón tay cái chọc vào lỗ mông khiến cậu bé Yosuke hét lên đầy thèm muốn. 

Nửa giờ sau, trong đại sảnh xa hoa của biệt thự, một hàng hầu gái mặc trang phục hầu gái gợi cảm cùng một hàng cô gái mặc trang phục thỏ con đứng hai bên, trong khi nô lệ và nam tử khóa nhỏ đang thản nhiên đi lại trong đại sảnh nói chuyện. 

Dù là nô lệ nhưng họ vẫn tương tác với nhau một cách bình thường. 

"Sư phụ ở đây!"

Lúc này, một tên nô lệ dâm đãng trèo lên đài cao và hét lên, tất cả nô lệ lập tức quỳ xuống lạy trước cánh cửa nhỏ ở một bên. 

"Haha, đều thủ dâm, tôi được phép đạt cực khoái một lần!"

Qua cánh cửa nhỏ, Ryuichiro cúi xuống và chậm rãi bước ra ngoài. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi hoa ở phần trên cơ thể, nhưng phần thân dưới vẫn khỏa thân và anh ta đang lắc con cặc to lớn của mình. 

Anh ta vừa nói, tất cả nô lệ đều hưng phấn đứng dậy và bắt đầu thủ dâm. Các con vật cái chơi đùa với ngực và lồn của chúng, còn các nô lệ nam chơi đùa với lỗ đít và quả bóng của chúng. 

Chưa đầy một phút, toàn bộ khán giả cùng nhau lên đỉnh, chất lỏng chảy khắp nơi. 

"Được rồi, ngươi thủ dâm sau khi nghe ta nói, ta tuyên bố hôm nay ta thu được một con thú cái mới và một con nô lệ trứng nhỏ!"

"Chúc mừng sư phụ!"

"Oa, thật ra là một quả trứng nô lệ nhỏ, hiếm thấy!"

Sau khi nghe điều này, tất cả nô lệ tiếp tục quỳ xuống và ngạc nhiên. Bọn họ vốn tưởng rằng còn có thêm mấy người bạn đồng hành, không ngờ lại có một quả trứng nô lệ nhỏ hiếm thấy! Ryuichiro có một nô lệ trứng, nhưng trong biệt thự này lại không có ai cả. 

"Buổi lễ hôm nay chỉ là cởi cúc áo cho hai tiểu nô lệ này thôi. Được rồi, bà Mako, cậu bé Yosuke, ra đây!"

Khi các nô lệ thảo luận, Ryuichiro cũng tràn ngập niềm vui. Sau đó anh ấy lại hét lên, gọi Mako và Yosuke. 

"Thật là một quý cô quyến rũ, một nô lệ bóng nhỏ đáng yêu. Wow, quả bóng của anh ấy thật to và mỏng manh."

Một nữ nô nhìn thấy hai mẹ con chậm rãi từ cửa bên bò ra, lập tức kêu lên, những nô lệ khác cũng bày tỏ sự đồng ý.

Trước hết, bà Mako đang bò về phía trước. Ngoại hình của cô ấy không phải là đẹp nhất trong số những nô lệ, nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn là hạng nhất. Cô ấy có bộ ngực béo và mông to, và là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Hơn nữa, cô ấy đang mặc một bộ quần áo cực kỳ dâm dục, được làm từ những chiếc tất đen. Ngoại trừ đôi tất đen ở chân và tay, tấm khăn lụa đen che nửa khuôn mặt, chỉ có vài miếng gạc đen mờ treo trên sợi dây chuyền vàng xinh đẹp, gần như không thể che được đầu vú trên bộ ngực đầy đặn và âm đạo dưới háng của cô. 

Không chỉ vậy, trên núm vú của cô còn có hai chiếc chuông nhỏ treo lủng lẳng. Khi bò, cô lắc bộ ngực béo ngậy, những chiếc chuông nhỏ lập tức phát ra âm thanh giòn tan. 

Sau đó là Yosuke, người đang theo sau mẹ anh. Anh được chú ý nhiều hơn cô vì thân phận là nô lệ trứng. Anh ta rất nhỏ và bò bằng bốn chân. Anh ấy mang đôi tất đen cao đến đầu gối ở chân. Trên cặp đùi trắng nõn của anh ấy có một bộ đồ thỏ bó sát. 

Phần còn lại của bộ đồ thỏ cô gái đều bình thường và vừa vặn, khiến núm vú nhỏ của anh ta rất dễ thấy. Tuy nhiên, khu vực dưới đũng quần vốn được cho là che bộ phận sinh dục đã được chuyển từ da sang trong suốt, phần chìa khóa được khoét trực tiếp để mở cửa sổ. 

Có những đường vẽ nhỏ màu tím ở phần bụng dưới mịn màng lộ ra từ phần trong suốt. Từ phần rỗng đi xuống có một chú gà màu hồng lung linh cùng một đôi bóng dễ thương. Hai túi trứng mềm màu trắng không nếp nhăn rủ xuống nặng nề, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ, khiến người ta muốn chộp lấy và chơi đùa ngay lập tức. 

Khi bò, hai hòn bi của cậu giống như bộ ngực lớn của mẹ, không ngừng lắc lư và cọ vào đùi cậu. Anh chỉ cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Mason, nữ thú, gặp chủ nhân!"

"Dan nô lệ Yosuke, gặp chủ nhân!"

Hai mẹ con leo lên bục cao và lạy Ryuichiro. Cặp mông và cái lồn đầy đặn và gợi cảm của Mako cùng với cặp mông và hậu môn nhỏ nhắn, dễ thương của Yosuke ngay lập tức ở trước mặt các nô lệ. Tuy nhiên, lần này không ai thảo luận vì buổi lễ đã bắt đầu. Là nô lệ, họ không có tư cách để nói. 

"Tốt lắm, Tương Quy nữ. Từ nay Mako sẽ đảm nhận công việc bảo mẫu, ngươi sẽ chăm sóc cô ấy."

"Vâng! Chủ nhân!"

Ryuichiro đến gặp Mako trước, giơ chân lên rồi lại giẫm lên đầu cô, đồng thời giao cho một bảo mẫu khác để cô làm quen với công việc. 

"Thằng khốn Hoa Lan, Tiểu Dương Kiệt giao cho ngươi dạy ta, nhưng là nô lệ trứng của ta, hắn không cần làm việc, ta chỉ cần dạy hắn cách cung cấp dịch vụ tình dục là được."

"Vâng! Chủ nhân!"

Sau đó, Ryuichiro lại giẫm lên Yosuke và yêu cầu anh ta dạy Yosuke rằng một nô lệ đủ tiêu chuẩn có thể phục vụ chủ nhân của mình thông qua nhiều kỹ thuật khác nhau. Xiaohualan tuy không còn trẻ nhưng có thể khéo léo nuốt chửng toàn bộ con cặc của chủ nhân, hoặc dùng lỗ mông màu hồng của mình để lấy tinh dịch. 

"Tiền bối dạy dỗ ngươi đã được chọn, bước tiếp theo chính là mở nụ. Hai mẹ con sẽ đứng dậy trước hôn con cặc của ta để thể hiện lòng trung thành!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Mako và Yosuke đồng thanh trả lời, sau đó hai mẹ con cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và ngồi thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt họ tràn ngập yêu thương vì con cặc to lớn yêu thích của họ đang đứng thẳng trước mặt họ. 

"Ờ-huh!"

"Mmm ~ chíp!"

Hai mẹ con lần đầu tiên hôn nhau, sau đó chiếc lưỡi mập mạp của Mako luồn lách và mút lấy trục que, trong khi Tiểu Yo Tô Khả há to miệng, tham lam ăn quy đầu và mút lấy. 

"Đúng vậy, ngươi rất chủ động, nhưng hôm nay ta cũng không có tâm tư đùa giỡn những thứ này, liền bắt đầu nở hoa đi!"

"A! Chủ nhân~"

Thật không may, Ryuichiro không muốn họ liếm cô. Với một cái vẫy tay, anh dễ dàng nhấc Mako lên và ôm cô vào lòng trong tư thế tè. Mặt Mako hồng hào nhưng không hề ngượng ngùng mà nóng nảy. 

"Tôi vừa cho vợ tôi thuốc xổ để làm sạch cô ấy. Cô ấy chắc chắn đã đoán được tôi định nhét cô ấy vào đâu!"

Khi Ryuichiro đụ vợ, trước tiên anh ta thường khai thác những nơi mà chưa ai vào, chẳng hạn như lỗ mông. Nhưng trên thực tế, âm đạo của Mako chỉ được đưa vào một lần duy nhất. Sau khi cưới, cô chỉ quan hệ với chồng một lần và có thai. Sau khi sinh Yosuke, chồng cô lâm bệnh nặng rồi qua đời. 

“Xin Chủ nhân, xin hãy phát triển hậu môn của con vật cái~”

Mako trước đây là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng giờ đây cô đã khác. Cô ấy đã hoàn thành việc tự tẩy não và tác dụng của lọ thuốc tình yêu vẫn đang có hiệu lực. Con cặc nóng bỏng của Ryuichiro cọ vào háng cô, khiến cô run lên vì phấn khích. 

"Tiểu Yo Tô Khả, lỗ mông của mẹ khô quá, con phải làm sao đây?"

“Tôi~tôi sẽ giúp Chủ nhân bôi trơn nó!”

Ryuichiro dùng con cặc của mình ôm lấy âm hộ đầy đặn của Mako mà không cần đẩy, Yosuke ngậm một ngụm chất bôi trơn vô hại vào miệng rồi liếm và bôi trơn toàn bộ con cặc. 

"Pfft!"

Sau khi bôi trơn xong, Ryuichiro lại nâng tư thế của Mako lên, nhắm con cặc của mình vào cặp mông béo của cô rồi đưa vào. 

"Ồ ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt! Con cặc của chủ nhân~ sắp bẻ gãy Makoto rồi!"

Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể của Mako hạ xuống và cô nuốt chửng hoàn toàn con gà trống bằng lỗ mông của mình. Thuốc tình yêu được cô tiêm còn có tác dụng tăng cường sinh lực, khiến cô không những không đau đớn mà còn vô cùng sung sướng. 

"Phù! Phồng!"

“Lỗ đít của vợ tôi thực sự đầy đặn và mềm mại!”

Ryuichiro cũng không dừng lại. Anh ta nắm lấy cặp mông béo của Mako bằng hai bàn tay khỏe mạnh và dùng lỗ đít của cô lên xuống như một chiếc cốc máy bay, đụ cô cho đến khi cô hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Huh~huh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"A hoo hoo! Không, chủ nhân! Nô lệ cần đi tiểu!"

Mako vẻ mặt khúm núm, thậm chí còn nhìn con trai mình với vẻ khoa trương, khoe khoang rằng mình đã bị con cặc lớn xâm nhập trước, nhưng cô ấy nhanh chóng thu ánh mắt lại vì được đụ quá thoải mái, âm hộ của cô ấy đang run rẩy và cô ấy không thể giữ được nữa!

"Vậy hãy phun nó lên người Tiểu Yo Tô Khả!"

"Tai nạn!"

Ryuichiro chưa kịp nói xong, một dòng tinh dịch trong suốt phun ra từ âm hộ của Mako và đổ lên mặt Yosuke. Yosuke tham lam đưa hết tinh dịch vào miệng và hút, khuôn mặt tràn đầy thích thú.

"Con trai! Con trai ta sắp uống tinh dịch của ta! Ôi ôi ôi! Con cặc to của sư phụ sao có thể thoải mái như vậy? Nó đi rồi! Nó lại đi nữa!"

Mako mơ hồ nhìn cảnh này, nhưng khoái cảm ở mông cô lại càng rõ ràng hơn. Chẳng mấy chốc, cô lại ngẩng cổ lên, thè cái lưỡi béo ra và lắc bộ ngực béo ngậy để lên đỉnh lần nữa. 

"Sắp xuất tinh vào mông tôi!"

Lúc này, Ryuichiro cũng đã đến giới hạn của mình. Anh ta nắm lấy cặp mông béo của Mako bằng cả hai tay và đụ cô nhanh hơn. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!"

"Gulu ngốc nghếch!"

Cuối cùng, con cặc to lớn của anh đã được đưa sâu vào âm đạo, tinh dịch phun ra. 

"Ồ ồ ồ ồ! Nóng quá! Ơ ờ! Tôi lại đạt cực khoái nhờ tinh dịch!!!"

Mako vốn đang cực khoái lại phải đối mặt với sự bùng nổ của tinh dịch, lại một lần nữa bị đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cơ thể cô co giật, cái mông béo của cô bị biến dạng bởi sự siết chặt của Ryuichiro và bộ ngực lớn của cô đang run rẩy. 

"Ha ha, phu nhân, ta lại muốn lên đỉnh!"

Lúc này, cô lại nghe thấy lời thì thầm của Ryuichiro. Khoảnh khắc tiếp theo, cô chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp tụ lại trong tử cung rồi đi thẳng lên hai bầu ngực đầy đặn của mình. 

"Puff! Sụp đổ!"

"Ồ ồ ồ! Chuyện gì đang xảy ra thế này~ Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, sữa phun ra từ núm vú của em, anh sắp đạt cực khoái rồi!"

"Chuông nhỏ!"

Những chiếc chuông trên núm vú cô rung lên. Cô mở to mắt và nhìn bộ ngực đang run rẩy của mình với vẻ hoài nghi. Sau đó cô lên đỉnh với một dòng sữa phun mạnh. Hóa ra lọ thuốc tình yêu còn có tác dụng khác, đó là kích thích con cái tiết sữa, sau mỗi lần cực khoái sẽ là cực khoái về sữa. 

"Huh ~ Cảm ơn vì đã chiêu đãi. Mông và âm hộ của quý cô rất hữu dụng như những chiếc cốc máy bay!"

Nửa giờ sau, Mako giống như một miếng thịt thối, đùi dang rộng và bụng dưới phình ra. Cô nằm co ro trên mặt đất và thở hổn hển. Cùng lúc đó, lỗ mông và lỗ thịt của cô co giật, tinh dịch không ngừng trào ra, sữa không ngừng chảy ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô vừa bị Ryuichiro đụ thêm ba lần nữa, hai lần vào âm đạo và một lần vào mông. Tử cung và ruột của cô chứa đầy tinh dịch. Thậm chí, do tình dược biến hóa, tử cung và bụng của cô cũng bị tinh dịch to ra, giống như một phụ nữ đang mang thai. 

"Chủ nhân, ngài có muốn mang Mako phu nhân đi không?"

Lúc này, nô lệ bên dưới cũng ngừng thủ dâm và lên đỉnh mấy lần. Lúc này, nữ bảo mẫu Xiangkui bước lên sân khấu và hỏi. 

"Không cần, Mako chỉ là đạt cực khoái quá mạnh, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên cô ấy sẽ ở đó với tư cách là một người mẹ khi cô ấy đụ Yosuke."

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!"

Thật đáng tiếc khi Ryuichiro không cho cô cơ hội cống hiến và đuổi cô khỏi sân khấu. Không phải là Xiangkui không dễ chơi. Bây giờ hai mẹ con đang tham dự một sự kiện đặc biệt, Ryuichiro chắc chắn sẽ không bỏ rơi Xiangkui. 

"Chủ nhân, đây là ổ khóa nhỏ của Yosuke."

Sau khi Tương Khuê đi xuống, lại có một tiểu nô khác leo lên, chính là Hoa Lan. Giống như Yosuke, anh ấy có ngoại hình của một cậu bé và một cô gái. Anh ấy rất dễ thương và có một vật màu hồng trong miệng. 

Đây là chiếc khóa dương vật mà Tiểu Yo Tô Khả sẽ đeo suốt đời. Làm nô lệ trứng, đương nhiên không cần dương vật. 

"Tốt lắm, để nó ở bên cạnh Mako phu nhân, sau này bà ấy sẽ tự tay khóa Yosuke."

"A! Chú~Chủ nhân..."

Theo lệnh của Ryuichiro, anh ngồi xổm xuống, đưa tay ra nhéo bi của Yosuke. Yosuke vừa mới nhìn mẹ mình bị đụ, dương vật của anh ấy đã xuất tinh và lên đỉnh một lần. Bây giờ bóng của anh đã bị bắt, anh lập tức trở nên phấn khích trở lại. 

"Xin hãy giúp tôi làm sạch cặc của tôi trước!"

"Ồ ồ ồ!"

Yosuke hét lên một cách tục tĩu và mở cái miệng nhỏ nhắn với đôi mắt mờ. Ryuichiro ngay lập tức đút cặc của mình vào. Yosuke vô thức hợp tác, há to miệng, thả lỏng cổ họng rồi nuốt một nửa con cặc. 

“Con cặc của chú Chủ hôi quá ~ Con thích nó quá, ôi ~ Đó là một con cặc thơm ngon, có tinh dịch của mẹ và tinh dịch của chú có mùi hôi dính vào nó ~”

Yosuke nuốt con cặc, đôi mắt tràn đầy yêu thương, dương vật trở nên cương cứng và những hòn bi nhạy cảm bắt đầu ngứa ngáy. 

Vừa đụ lồn mẹ, Ryuichiro cảm thấy rất thoải mái khi được con trai làm sạch con cặc to lớn của mình bằng tinh dịch của mẹ trong miệng. Yosuke cảm thấy tội lỗi khi giúp chú mình đụ mẹ mình. Cảm giác này khiến anh rất nghiện. 

"Sau khi uống thuốc, thân thể dù yếu đuối đến đâu cũng sẽ trở thành nhà vệ sinh của con người, có thể tùy tiện làm tình. Cổ họng của Tiểu Yo Tô Khả giờ đây có thể trở thành một chiếc cốc máy bay đủ tiêu chuẩn!"

"Uhhhhhh!"

Ryuichiro vừa nói vừa tiếp tục đưa vào, nửa con cặc còn lại của anh đã thành công mở cổ họng Yosuke và đưa vào hoàn toàn. 

"Làm sạch cặc của tôi ~ Cảm giác thật thoải mái! Cổ họng tôi sưng tấy quá ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Ouch~"

Cái miệng nhỏ của Yosuke vẫn rất mím chặt, chặt hơn cổ họng Mako rất nhiều, nhưng sau khi thuốc tình yêu được tiêm vào tinh hoàn của anh, cổ họng của anh có thể chịu đựng được con cặc to lớn. Ngay cả khi nó được đưa vào hoàn toàn, nó sẽ chỉ sưng rất nhiều và không gây đau đớn.

"Haha, công việc lau chùi vòi cốc máy bay của tên nhóc kiêu ngạo sắp chính thức bắt đầu."

Ryuichiro mỉm cười và giữ đầu Yosuke, rút ​​ra một nửa con cặc của anh ta ngay lập tức, rồi lại đâm vào, dùng cổ họng Yosuke làm cốc máy bay và bắt đầu đẩy. 

"Phù! Phồng!"

"Ồhhhhhh! Ồhhhhhh!"

Những cú thúc càng lúc càng nhanh, nước bọt của Tiểu Yo Tô Khả văng ra, và đôi mắt anh trở nên trắng bệch. Hai hòn bi của anh dần dần phồng lên khi anh lên đỉnh, phồng lên như hai túi nước. Anh ấy không thể xuất tinh được nữa. Ngay cả khi anh ấy đạt đến cao trào, anh ấy vẫn sẽ rò rỉ tinh dịch và một số chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra từ dương vật yếu đuối của anh ấy.

"Ờ-ồ! Uh-huh!" 

Đột nhiên, toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, lực nuốt chửng con gà trống đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Hóa ra là Ryuichiro đang thọc vào miệng trong khi dùng chân dẫm lên quả bóng của mình. 

Hai túi trứng to gấp đôi trước, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng bị biến dạng do bị dẫm lên và bị tàn phá nặng nề, nhưng Yosuke chỉ có thể cảm nhận được niềm khoái cảm vô bờ bến. 

"Bữa tối của Yosuke-chan tới rồi!"

Khi lực hút ngày càng mạnh, Ryuichiro không thể chịu đựng được nữa và bất ngờ đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của Yosuke, xuất tinh. 

“Cái này nhét vào bụng Tiêu Yosuke à?”

Sau khi nhét hết vào bên trong, anh thậm chí còn cảm thấy quy đầu đột nhiên mở ra, lọt vào một không gian rộng lớn, giống như cảm giác đưa vào tử cung của phụ nữ.

Nó được đưa thẳng vào dạ dày. Con cặc khổng lồ của anh ấy to quá mức. Nó dài 278 cm khi cương cứng hoàn toàn, vượt quá chiều dài thực quản của con người. Ban đầu, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu anh ấy bị hành hạ như thế này. Nhưng với tình dược, độ cứng của cổ họng đã được tăng cường rất nhiều. Cho dù có bị ép vào cũng không gây tổn hại cho cơ thể Yosuke. 

"Chính lọ thuốc tình yêu đã cứu em đấy, em à. Nếu không, nếu anh nhét thẳng nó vào bụng em, em sẽ bị anh đụ chết. Lần tiêm đó trị giá một triệu yên."

Ryuichiro nghĩ trong đầu, đồng thời, quy đầu hoàn toàn bị đẩy vào túi bụng của cậu bé Yosuke, và "Pfft! Pụp!" tinh dịch bắn vào bên trong. Chẳng bao lâu, bụng Yosuke căng ra đến mức muốn xuất tinh. Tất nhiên, Ryuichiro cũng đã biến hình. Nếu anh ta muốn xuất tinh, anh ta có thể xuất tinh liên tục.

"Bô!" 

"Ừm ~"

Con cặc được rút ra, phát ra âm thanh rõ ràng, sau đó Yosuke theo phản xạ há to miệng phun ra một ngụm lớn tinh dịch. 

“Thật no quá ~ Tôi tràn ngập tinh dịch thơm ngon của chú ~ Ợ ~ Tôi thích ăn tinh dịch của chủ nhân chú ~”

Yosuke ợ lên và vô cùng tiếc nuối nhìn tinh dịch phun ra trên mặt đất. Anh muốn nằm xuống và liếm lại nhưng Ryuichiro đã ngăn anh lại, nhấc nó lên và đặt vào cặc anh ở cùng vị trí với Mako. 

Nửa sau của con gà trống cương cứng hoàn toàn cắm vào khe mông của Yosuke, cọ vào lỗ mông run rẩy của anh, trong khi nửa trước hoàn toàn được bọc trong một túi trứng màu trắng, và hai quả bóng, một bên trái và một bên phải, đã bị con gà trống nhặt lên. 

"Em muốn thì anh có thể xuất tinh cho em, nhưng em không cần nhổ ra. Được rồi, bây giờ anh đi mở quả bóng lớn của Yosuke."

Trong khi Ryuichiro đang nói chuyện, anh ta chậm rãi xoa lỗ mông và bơm bi của Yosuke, trong khi Yosuke lại cực kỳ nhạy cảm, hay quên rên rỉ và đã quên hết tinh dịch trên mặt đất. 

"Quả bóng của tôi đã bị cặc của chủ nhân xuyên qua. Cảm giác thật kỳ lạ ~ thật thoải mái!"

"Haha, làm nô lệ trứng, Tiểu Dương Giới đương nhiên sẽ bị ta đút bi. Cảm giác giao hợp bằng trứng còn thoải mái hơn giao hợp bằng ngực!"

Quan hệ tình dục bằng trứng cũng tương tự như quan hệ tình dục bằng vú. Một người dùng ngực để giữ cặc, còn người kia dùng bi để quấn nó. Tuy nhiên, so sánh tổng thể thì quan hệ tình dục bằng trứng thoải mái hơn vì ngực không kích thích bằng quả bóng, còn quả bóng giống túi nước hơn và ôm khít hơn. 

Tất nhiên, không có cách nào để quả bóng của anh ấy mở ra. Ryuichiro chỉ muốn quan hệ tình dục lần đầu tiên với Yosuke. Trong tương lai, những quả bóng của anh ta sẽ bị tra tấn bằng nhiều cách khác nhau. 

"Chủ nhân~đụ bi của nô lệ~ồ ồ! Cu của chủ nhân~"

Đương nhiên, dương vật của Ryuichiro vẫn chưa được làm sạch và vẫn còn nhiều loại chất nhầy trên đó. Khi anh ấy đụ những quả bóng đầy đặn và mềm mại, chúng cũng phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Chúng nhầy nhụa và thoải mái. Mỗi lần anh lao về phía trước, hai quả bóng của Yosuke sẽ tách ra và bị kích thích. Mỗi lần anh lùi lại, hai quả bóng sẽ va chạm nhau dữ dội khiến Yosuke hét lên liên tục. 

“Vợ tôi đã tỉnh rồi thì lại đây liếm đi.”

Lúc này, Mako cũng đã khôi phục lại cực khoái. Sau khi nhét một cái nút hậu môn và một con cặc giả vào lỗ mông và lỗ thịt để chặn tinh dịch, cô lại quỳ xuống trước mặt Ryuichiro. Ryuichiro ngưỡng mộ ý thức của người phụ nữ xinh đẹp này và ngay lập tức ra lệnh.

"Vâng! Chủ nhân!" 

"Này! Đó là lưỡi của mẹ!"

Vì vậy, một chiếc lưỡi béo và mềm mại đã được thêm vào trong cuộc giao hợp bóng. Một lúc, Mako nuốt và liếm bóng của con trai mình, và được một lúc thì đi phục vụ con cặc của Ryuichiro.

Yosuke không thể chịu đựng được nữa. Anh vốn là Oedipus và luôn có tình cảm với mẹ mình. Giờ đây cuối cùng cậu bé cũng đã đạt được ước nguyện và bi của cậu đã được mẹ liếm. 

"Sư phụ thật tốt bụng! May mắn thay, ta có sư phụ. Yosuke thích nhất sư phụ!"

Anh ấy rất biết ơn Ryuichiro. Suy cho cùng, mẹ anh cũng là toilet của chủ nhân. Được mẹ mút và liếm bi của mình tất nhiên là một món quà từ chủ nhân.

"Sắp xuất tinh!" 

Giao hợp với bóng thoải mái đến mức ngay cả Ryuichiro cũng chỉ kéo dài được bảy, tám phút trước khi anh bất ngờ xuất tinh. Tinh dịch bao phủ hai quả bóng của Yosuke, khiến anh xuất tinh và đạt cực khoái. Tất cả tinh dịch chảy ra từ quả bóng của anh đều được đưa vào miệng Mako. 

"Huh, trong một lần, đó là cái lỗ mông nhỏ của Yosuke!"

Ryuichiro dù đã xuất tinh nhưng lại là kẻ không có thời gian dành cho những nhà thông thái. Con cặc của anh ta bị đẩy lùi và ấn vào lỗ đít nhỏ của Yosuke. 

"Ồ~ Chủ nhân không muốn nó~ Yosuke chỉ~ Ồ~ Tôi vừa mới đến đó~ Ồ ồ ồ!"

Yosuke đột nhiên hoảng sợ và cố gắng nghỉ ngơi. Mặc dù anh ấy chỉ được đụ trong quả bóng, nhưng con cặc nóng bỏng của Ryuichiro cũng đang xoa bóp cặp mông mỏng manh của anh ấy! Anh ta vừa đạt cực khoái, nếu lỗ mông lại mở ra, nhất định sẽ bị đụ thành một con lợn nái nhỏ! 

"Bà Mako, bà có thể nhốt Yosuke-chan ngay bây giờ!"

Đáng tiếc là Ryuichiro hoàn toàn không nghe lời anh ấy. Sau khi nhét cặc vào nửa chừng, anh nói với Mako. 

Lỗ mông của Yosuke cũng đã được làm sạch, nó cực kỳ mềm mại và săn chắc hơn Mako. 

"Vâng! Chủ nhân!"

Mako gật đầu, lấy chiếc khóa gài màu hồng ra và cài vào dương vật của con trai mình trong khi Ryuichiro tiếp tục thâm nhập và Yosuke hét lên trong cơn cực khoái. 

May mắn thay, dương vật của Yosuke đã bị mòn và không thể cương cứng được nữa. Dương vật được đeo rất trơn tru. Khi con cặc to lớn cắm hoàn toàn vào lỗ mông của Yosuke, dương vật của anh đã biến thành một quả bóng nhỏ màu hồng. 

"Đây là ổ khóa không có chìa ~ Yosuke-chan, hãy làm nô lệ quả trứng vô dụng của tôi suốt đời!"

Ryuichiro nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào lỗ mông nhỏ nhắn, khiến bụng Yosuke hơi phình ra. 

…

"Nó thực sự đã trưởng thành!"

"Đơn giản là quả lê đấm bốc tốt nhất thế giới!"

Trong phòng tập thể dục của biệt thự, Hứa Lan cùng một nam một nữ khác đeo khóa và cắm mông tò mò nhìn chằm chằm vào túi trứng trước mặt. Đây chính thức là quả bóng của Yosuke. Sau khi bị cưỡng hiếp và bôi kem liên tục trong vài ngày qua, quả bóng của Yosuke đã phát triển hoàn toàn và biến thành một túi nước khổng lồ nhạy cảm. 

Anh ta đang nằm trên lan can phía trên, với hai quả bóng to màu trắng mềm mại rủ xuống, giống như những quả lê được các võ sĩ sử dụng để tập luyện, kể cả những quả lớn nhất. 

Trên thực tế, anh ấy đến để làm quả lê. Đây là sự sắp xếp tra tấn trứng của Ryuichiro. Việc yêu thích của Yosuke là tra tấn trứng của chủ nhân.

"Đừng nhìn, bi của tôi là toilet riêng của chủ nhân, cậu cũng không được chạm vào." 

Khi Yosuke nhìn thấy Hoa Lan đưa tay chạm vào quả bóng của mình, anh ta lập tức lên tiếng.

"Được rồi, vậy Yosuke, chúng ta đi trước đi. Hi vọng ngươi sẽ bị chủ nhân chơi đùa!"

Hoa Lan tiếc nuối thở dài, sau đó hai người quỳ xuống đất bò đi. Để thể hiện sự nhếch nhác của mình, nô lệ thường bò như thú vật. Về phần Hoa Lan nói, là chung phúc, không có ác ý.

"Đây là lần đầu tiên sư phụ coi ta như quả lê! Chắc là rất thoải mái!"

Yosuke cảm thấy hơi phấn khích. Đúng lúc này, một người đàn ông cao lớn đi tới. Đó là Ryuichiro. Anh ấy vừa mới tập gà trống ở một phòng tập thể dục khác. Bây giờ cơ bắp cuồn cuộn, hơi đổ mồ hôi, toàn thân toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ. 

"A! Chủ nhân tới rồi!"

Chiếc mũi nhỏ của Yosuke ngửi thấy mùi này, lập tức hưng phấn run lên. 

"Tiểu Yo Tô Khả, là thiết bị thể dục, bạn không thể nói chuyện ~"

Ryuichiro uống một ít nước, đeo găng tay đấm bốc vào tay, đồng thời nói. Nghe xong, Yosuke ngừng nói, nhưng hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. 

Anh lén nhìn Ryuichiro đeo găng tay đấm bốc, cảm thấy có chút mong đợi và có chút hoảng sợ. Ryuichiro là một nhà vô địch quyền anh. Chỉ với một cú đấm, quả bóng của anh ta có bị mở ra không? Nó chắc chắn sẽ rất vui!

"Ờ!" 

Ngay lúc anh đang mộng tưởng, khoái cảm đột nhiên ập đến từ quả bóng của anh. Hóa ra Ryuichiro đã sẵn sàng và dùng găng tay nắm đấm nhấc nhẹ quả bóng của mình lên để kiểm tra. 

“Tôi sẽ chết chỉ vì quả bóng của tôi bị nhấc lên! Nếu nó vỡ, tôi sẽ bị cú đấm của chủ nhân đánh thành lợn nái!”

Hắn hưng phấn, đồng thời lại lén lút nhìn chủ nhân của mình. Cùng lúc đó, Ryuichiro rút tay lại, vào tư thế chiến đấu, mắt dán chặt vào quả bóng của mình. 

"Haha, Yosuke-chan, nhặt nó lên! Ha!"

Sau đó, anh ta đột ngột dùng lực và cánh tay phải của anh ta bắn ra như một viên đạn đại bác. Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đập mạnh vào quả bóng đầy đặn của Yosuke. 

"Ugh! Uh ồ ồ ồ ồ ồ!"

Những quả bóng bị cú đấm này biến dạng một cách dữ dội, và niềm vui sướng vô song khi bị quả bóng tra tấn tột đỉnh ùa vào não Yosuke, khiến anh gần như phát điên vì cực khoái...
