============================================================
  Mẹ tôi là tiểu kiều
  Tác giả    : MASK-scl
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44524.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tiểu Hồng cũng rời đi và đã bốc mùi khi được tìm thấy. Cảnh sát xác định nguyên nhân cái chết là đột tử nhưng ai tinh ý cũng có thể nhận ra điều đó. Rốt cuộc, anh ta vẫn thủ dâm khi chết. Cái chết đột ngột là một từ tốt hơn.

Bằng cách này, linh hồn của Tiểu Hồng Diệp lang thang đến cổng địa ngục. Khi anh muốn đi theo nhiều bóng ma, anh đã bị một vòng xoáy kỳ lạ đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh cuốn đi. Khi tỉnh lại, anh đã ở trên cầu Nại Hà, nhưng Phá Mộng đã ở phía sau anh. 

Tiểu Hồng, người không uống súp Mạnh Po, đã được tái sinh và mang theo ký ức của mình đến thế giới. Trong một phòng bệnh sáng sủa, anh được y tá bế lên và đang lau người cho anh. 

Có cơ hội sống lại, Tiểu Hồng cũng quyết định lên kế hoạch cho cuộc đời mình. 

Khi còn nhỏ, anh không có năng lượng. Anh chỉ biết uống sữa khi đói. Nếu cháu muốn đi vệ sinh thì cháu sẽ hét lên, mẹ cháu sẽ kịp thời giữ cháu lại và bài tiết vào bồn cầu. 

Đây có thể là sự bướng bỉnh cuối cùng của Tiểu Hồng với tư cách là người có trí nhớ hơn 20 năm. Anh ấy không bao giờ được kéo quần, nhưng đôi khi anh ấy thực sự không thể giữ được nữa, và mẹ anh ấy không ở bên cạnh nên Tiểu Hồng cũng khóc nhẹ nhõm. 

Tôi không biết lý do vì sao nhưng mẹ tôi vẫn luôn chăm sóc tôi, chưa bao giờ tôi nghe mẹ nói bố tôi ở đâu. Tiểu Hồng cũng nằm trong xe đẩy, hoang mang suy nghĩ, có phải mình bị một tên cặn bã bỏ rơi hay không, lớn lên nhất định không giống như một người đàn ông như vậy. 

Tiểu Hồng cũng luôn cảm thấy mẹ mình giống như ngôi sao ảnh ở kiếp trước. Dù là khuôn mặt hay bộ ngực, cô ấy đều trông giống như một đứa trẻ có bộ ngực lớn. Tiểu Hồng không biết kích thước cốc là bao nhiêu, nhưng dựa trên kinh nghiệm uống sữa của bản thân, anh ấy có thể ôm trọn một bên ngực bằng cả cơ thể. 

Có lẽ chính vì bộ ngực khủng mà mẹ cô luôn phải nâng ngực. Để uống thêm sữa giúp mẹ bớt đau ngực, Tiểu Hồng sẽ cố gắng lật người, bò, vẫy tay và các hành vi tiêu tốn năng lượng khác miễn là bé còn thức. 

Những chuyển động này quả thực đã khiến Tiểu Hồng trưởng thành nhanh hơn. Trong vòng vài tháng, anh ấy đã có thể đi lại trên mặt đất và thỉnh thoảng nhảy trên chiếu. Tuy nhiên, do đầu quá to nên cơ thể anh luôn có cảm giác mất phối hợp khi nhảy. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Hồng cũng hiểu rõ tình hình hiện tại. Kể từ khi anh tái sinh, mẹ anh đã sống một mình với anh. Dường như có một loại thị trấn nào đó gần đây. Hầu hết đều là những ngôi nhà gỗ hai tầng với khoảng sân nhỏ được bao quanh bởi gạch đá. Gia đình anh sống trong một con hẻm nhỏ ở cuối ngõ, rất an toàn. Suy cho cùng, bất kỳ chuyển động nào cũng phải đi qua những ngôi nhà khác ở bên ngoài trước. 

Bà dì hàng xóm thường xuyên đi phát bảng lưu thông cũng sống một mình nhưng đã mở quán bán đồ ăn vặt sau nhà. Trẻ con hàng xóm thường xuyên tới đây chơi và ăn vặt. 

Thấy mẹ một mình chăm sóc con, mẹ cũng không hỏi nhiều mà thường mang theo một ít rau hoặc đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. 

Về việc này, Tiểu Hồng cũng thường xuyên nghe mẹ hắn tự nhủ, dì hàng xóm đối với hắn quá tốt, không thể dễ dàng lộ diện vì bà giàu có. Điều này cũng khiến Tiêu Hồng vốn thích suy nghĩ nảy ra một số mối bất bình giữa các gia tộc giàu có. Mẹ anh chỉ có thể trốn trong những ngóc ngách như vậy với bà. 

Khi tôi thường ra ngoài, mẹ luôn quấn người và mua một đống đồ ăn sẵn để ăn. Khi cô về, dì hàng xóm thường nói với cô rằng việc cô đi đổ rác vào buổi sáng là không tốt cho sức khỏe. Tôi không biết mẹ đã nói gì với mẹ nên mẹ bắt đầu đến nhà phụ nấu ăn, mẹ tôi không ra ngoài nữa. 

Ngay cả ở nhà, mẹ tôi cũng ăn mặc rất kín đáo, chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn, mềm mại khi mẹ uống sữa. 

Không biết từ khi nào, dì hàng xóm đã trở thành bà nội của Tiêu Hồng Nghiệp, khi cậu đủ tuổi đi học, bà ngoại sẽ đón cậu và thả cậu về. 

Mặc dù Tiểu Hồng cũng hiểu tiếng Nhật nhưng cậu chỉ nghe được nó từ những bộ phim và hoạt hình thời thơ ấu. Thật là cực hình khi anh ấy thực sự bắt đầu học tiếng Nhật. Đó cũng là lúc anh học cách viết tên mẹ và bà ngoại. Bà nội anh tên là Gu Minako, còn mẹ anh tên là Xiao Qiai. Anh ta đang ngày càng gần gũi với người đó trong ký ức của kiếp trước, nhưng Tiêu Hồng chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây là một thế giới song song. 

Chớp mắt, Tiểu Hồng đã vào cấp ba. Đây là một học viện quý tộc nổi tiếng ở Kyoto. Loại tình huống coi thường người khác vì địa vị của mình chưa từng xảy ra với Tiểu Hồng. Xung quanh anh ấy là những người bình thường. 

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, biết con trai mình rất tài năng, Xiao Qiai đã mua một căn hộ ở Kyoto để cho con trai được học hành tốt hơn nhưng cô vẫn ở với Minako. 

Tất nhiên, điều này là do Minako và Xiao Qiai đều biết năng lực của Tiểu Hồng Diệp, có thể làm việc nhà và nấu ăn nên họ cảm thấy yên tâm khi để Tiểu Hồng Diệp sống một mình ở Kyoto. 

Về lý do tại sao họ không đến sống cùng nhau, Tiểu Hồng cũng gián tiếp suy đoán rằng mẹ anh là người gốc Kyoto. 

Nhưng đây kỳ thực lại là chuyện tốt đối với Tiêu Hồng Nghiệp. Anh ấy đã được dạy dỗ nghiêm khắc từ khi còn nhỏ và thậm chí anh ấy còn hiếm khi được chơi game. Hiện tại hắn cuối cùng có thể được tự do! 

Do thời điểm khác nhau nên Tiểu Hồng vẫn nằm trong làn sóng Internet mới. Anh ta cũng dựa vào khả năng kiểm soát tương lai của mình để kiếm được một khối tài sản nhỏ. Vì biết mẹ mình thực ra là một phụ nữ giàu có nên anh không nói với họ về số tiền đó mà giữ lại cho riêng mình để tận hưởng cuộc sống thoải mái mà kiếp trước anh chưa từng có được. 

Vào thời điểm này, các hãng phim nhỏ vẫn đang quay phim dành cho các cô gái trẻ và trẻ vị thành niên. Tiểu Hồng cũng góp một khối tài sản riêng để thỏa mãn trí tò mò của mình. 

Căn hộ này là căn hộ song lập ở tầng cao nhất, có tổng cộng ba tầng. Tầng một là phòng khách, bếp và phòng tắm, tầng hai là ba phòng ngủ, tất cả đều có phòng tắm riêng. Thiết kế phòng khách tầng một vẫn có thể nhìn thấy ở hành lang bên ngoài phòng ngủ, nhưng tầng ba vẫn chưa được trang trí. Sau khi Tiểu Hồng đến đây, anh ấy chỉ việc dọn dẹp sạch sẽ và dùng làm nhà kho. 

Không gian trên tầng cao nhất cũng gắn liền với quyền sở hữu. Có lẽ mẹ tôi có ý tưởng nào đó, nhưng bà phải đợi cho đến khi nghĩ ra và đến Kyoto. 

Hơn nửa năm đầu tiên ở trường trung học, Tiểu Hồng Á cuối cùng cũng nhận ra lý do tại sao trong anime, học sinh trung học lại đi cứu thế giới, trong khi những người khác về cơ bản lại đến một thế giới khác sau khi bị xe ben đâm. Lịch học ở ngôi trường này dễ dàng đến mức nực cười, các môn học khác nhau về cơ bản đều giống với trường trung học cơ sở kiếp trước của Tiểu Hồng Á. 

Lại là một ngày cuối tuần khác, Tiêu Hồng đang ngồi ở phòng khách chọn vợ: "Atari...Nintendo...Sony." Sau khi mua rất nhiều đĩa và tạp chí, Tiểu Hồng đã bị sự hào phóng của kiếp trước đánh bại. Bây giờ pixel không tốt, diễn viên chưa được xử lý, thường xuyên xuất hiện với vẻ mặt nhăn nhó, điều này khiến Tiểu Hồng không thú vị chút nào, cũng không bằng trong game. 

Sau khi khéo léo mở kho lưu trữ và bắt đầu hành trình thăng cấp của mình, Tiểu Hồng hoàn toàn không nhận thấy tiếng chìa khóa xoay ở cửa. 

Tiểu Kiều đi vào phòng khách, thấy trong phòng hoàn toàn tối om, chỉ có mỗi mặt trước TV là bật. Anh cởi giày cao gót, đặt áo khoác và túi xách lên sofa, cúi lưng nhìn con trai chơi game. 

"Hiroya?"

Tiểu Hồng Diệp giật mình vì giọng nói của mẹ, nhanh chóng chuyển sang giao diện lưu, sợ rằng bản lưu sẽ bị mất sau khi bị mẹ đập vỡ. 

Quay lại thấy mẹ đang cau mày nhìn mình, Tiểu Hồng nhanh chóng tắt game và bật đèn. 

Xiao Qiai luôn có một hình ảnh nghiêm khắc. Tuy rằng nàng chưa từng mắng Tiêu Hồng Nghiệp nhưng bà mẹ có khuôn mặt trẻ con, ngực to như vậy khi tức giận lại rất đáng yêu, Tiêu Hồng cũng không muốn phản đối. 

Nhìn thấy con trai vẫn ngoan ngoãn như vậy, Tiêu Kiều lông mày thả lỏng. “Nó luôn như thế này kể từ khi đến Kyoto à?”

"Không, không! Tôi chỉ chơi một lát vào cuối tuần thôi." Tôi thường sưu tầm để xem có tác phẩm nào đẹp của các nữ diễn viên không. 

Tiểu Kiều ngồi trên sô pha, ngả người về phía sau: “Ừ, nhưng tắt đèn không được chơi, rất hại mắt.”

Thấy mẹ không trách cứ gì, Tiểu Hồng nhanh chóng treo áo khoác và túi xách của mẹ lên móc treo ở cửa. Ngoài cửa còn có một chiếc vali, Tiểu Hồng cũng nhấc lên đi vào phòng khách. 

"Mẹ muốn ở phòng nào? Con ở phòng đầu cầu thang." Cô không hỏi tại sao hôm nay Tiểu Kiều lại đột nhiên đến Kyoto muộn như vậy. 

"Ồ~ Chỉ cần người ở giữa là được. Minako sẽ đến sống với chúng ta trong một thời gian nữa."

Thấy mẹ có vẻ rất mệt mỏi, ngồi phịch xuống ghế sofa nhắm mắt lại, Tiểu Hồng cũng nhanh chóng đi lên trang trí phòng. 

Sau khi dọn xong phòng của mẹ, Tiểu Hồng lau mồ hôi trên mặt và nhận ra rằng điều hòa trong phòng này vẫn chưa được lắp đặt...

Sau khi đứng trên ghế sofa, Tiểu Hồng cũng nhìn bộ ngực khủng của mẹ mình. Những chiếc cúc áo sơ mi của anh bị siết chặt đến mức gãy. Đã lâu không gặp lại công việc cũ, Tiêu Hồng cũng có chút khô khan. 

Cậu đặt tay lên vai mẹ, xoa nhẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con quên lắp điều hòa cho hai phòng còn lại. Bây giờ muộn quá rồi, các trung tâm thương mại đóng cửa rồi..."

Tiêu Kiều nghe được lời nói của con trai, bà vẫn nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp vai của con trai mình. Thời tiết bây giờ rất nóng, thậm chí về đêm cũng khá nóng, khi cô mở cửa sổ thì còn có muỗi. 

"Vậy con có phiền ngủ với mẹ không? Đã lâu lắm rồi chúng ta, hai mẹ con mới ngủ cùng nhau."

"Thật tuyệt. Thật tình cờ là tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ."

Tiểu Kiều mở mắt ra, nhìn thấy trên mặt con trai lấm lem mồ hôi: "Hồng, chúng ta đun nước nóng trước đi. Mẹ người đầy mồ hôi, con cũng vậy. Vừa dọn phòng xong, con cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Chúng ta cùng tắm rửa, nếu không con sẽ bị cảm lạnh khi bật điều hòa."

Có vẻ như việc người thân tắm chung ở đây là chuyện rất bình thường. Tiểu Hồng khi còn nhỏ thường tắm cùng Xiao Qiai, nhưng cơ thể cậu vẫn chưa phát triển, nếu không mẹ cậu chắc chắn sẽ cương cứng khi rửa dương vật cho cậu. Tuy nhiên, sau giờ học không có thời gian để tắm chung, và về cơ bản mọi người đều tắm vào những thời điểm khác nhau.

Mặc dù có phòng tắm riêng ở tầng trên nhưng không có bồn tắm. Nếu mẹ muốn tắm, mẹ cần dùng phòng tắm ở tầng dưới.

Đưa tay ra khỏi vai mẹ, Tiểu Hồng cũng đi vào phòng tắm. Đó là một phòng tắm theo phong cách rất Nhật Bản. Bên ngoài phòng tắm là phòng thay đồ, hai máy giặt và một máy sấy. Những thứ này trước đây mẹ anh đều mua. Tiểu Hồng cho biết, khi lớn lên, cơ thể anh nặng mùi mồ hôi, giặt quần áo sẽ lẫn mùi nên anh luôn giặt riêng. 

Sau khi cởi hết quần áo cho vào giỏ giặt, Tiểu Hồng cũng lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh eo. Sau đó anh bước vào phòng tắm, lau chùi bồn tắm một lát rồi bắt đầu tích trữ nước nóng. Trong lúc chờ nước nóng, Tiểu Hồng cũng tắm rửa cơ thể trước. Chiếc khăn tắm bị vướng nên anh cởi nó ra và đặt sang một bên. 

Tiểu Kiều đứng dậy khỏi ghế sofa và đi lên phòng cô trên tầng hai. Chiếc vali vẫn còn ở cửa. Tiểu Hồng vẫn chưa mở nó ra. Tiểu Kiều mở vali lấy ra một bộ đồ ngủ màu hồng và một bộ đồ lót ren màu tím. Nghĩ nghĩ, cô cất lại quần lót rồi đi xuống lầu chỉ với bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng.

Những cô gái có bộ ngực lớn có vấn đề. Mùa hè nóng quá, dưới ngực dễ đổ mồ hôi. Áo ngực rất dễ bị ướt. Mặc dù rất thoải mái khi không mặc áo ngực nhưng việc đi lại bên ngoài sẽ khiến núm vú bị cọ xát. Nếu núm vú dựng lên, điều đó sẽ lộ rõ ​​khi mặc quần áo nhẹ, vì vậy hãy tử tế với những cô gái có bộ ngực khủng xung quanh bạn. 

Khi đến phòng thay đồ, Tiêu Kiều nghe tiếng nước trong phòng tắm thì biết rằng con trai cô đã bắt đầu tắm rửa. Cô cũng cởi quần áo ra. Cô đặt chiếc quần lót của mình bên cạnh quần áo của con trai rồi lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh ngực. Tuy nhiên, kích thước của chiếc khăn rõ ràng là chưa tính đến hai bộ ngực cỡ G lớn trên ngực của Xiao Qiai. 

Tiểu Kiều thử quấn khăn tắm theo chiều ngang và thành công, nhưng phần trên và dưới ngắn hơn nhiều, chỉ che được núm vú và khu vườn hình tam giác của cô. Nếu cô di chuyển thêm một chút, cô sẽ có quan hệ tình dục. 

Tiểu Kiều đã chuẩn bị sẵn sàng, mở cửa phòng tắm: “Mẹ vào rồi~”

Tiêu Hồng vẫn đang gội đầu, chưa kịp quấn khăn tắm, chỉ hơi quay lưng lại.

Tiêu Kiều nhìn động tác của con trai mình có chút buồn cười. Những cậu bé vị thành niên có những động tác như vậy là chuyện bình thường, nhưng... Xiao Qiai tò mò liếc nhìn phần thân dưới của con trai mình và ngạc nhiên khi thấy dương vật của con trai mình đã lớn đến thế! 

Mặc dù quay lưng lại nhưng dương vật của Tiểu Hồng Diệp vẫn treo trên hông anh và Xiao Qiai có thể nhìn thấy dương vật to lớn qua mông của con trai mình. 

Tiểu Hồng cũng nhanh chóng rửa sạch bọt trên đầu. Tôi không biết anh ấy có thói quen từ khi nào. Ở kiếp trước, Tiêu Hồng trước tiên sẽ gội đầu, sau đó là dương vật, sau đó mới bắt đầu xoa bóp cơ thể, cuối cùng là gội đầu lần nữa. 

Vì thế sau khi gội đầu xong, Tiêu Hồng liền lấy khăn tắm quấn quanh eo. 

"Em đã tắm ở đó chưa? Em không thể vào bồn tắm cho đến khi nó sạch sẽ." Xiao Qiai đứng đằng sau con trai mình. 

"Tôi đã tắm rồi, tôi đi tắm trước ~" Tiểu Hồng cũng đi tới kiểm tra nhiệt độ nước, tắt van nước, lại cho thêm mấy viên sữa tắm vào. 

Mùi thơm của sữa và bọt trong bồn tắm nhanh chóng xuất hiện với số lượng lớn, Tiểu Hồng cũng ngồi vào, góc nhìn của cậu chỉ vừa đủ để nhìn thấy bóng lưng của mẹ. 

Tiểu Kiều đưa tay buộc lại tóc cho cô một cách ngắn gọn. Không ngờ phong trào lại quá lớn. Hai quả bóng tròn vú nhảy ra ngoài và chiếc khăn rơi xuống chiếc ghế gỗ. 

Tiểu Hồng chỉ có thể nhìn thấy bầu ngực nảy lên từ phía sau. Mặc dù anh không thể nhìn thấy cảnh đẹp từ phía trước, nhưng ký ức tuổi thơ đã cho phép anh tưởng tượng ra nó trông như thế nào. 

Dương vật đã xuyên qua xiềng xích của chiếc khăn tắm. Dù sao nước trong bồn tắm đã chuyển sang màu trắng sữa và đục ngầu nên khó có thể nhận ra Tiểu Hồng cũng đã cương cứng. 

Tiêu Thất Ái thấy khăn tắm không có tác dụng nên mới giặt. Vì bà quay lưng lại nên con trai bà không thể nhìn thấy gì. Cô không biết rằng Tiêu Hồng đã bắt đầu ham muốn cơ thể của mình. 

Ánh mắt Tiêu Hồng Nghiệp không hề rời đi. Mỗi lần mẹ di chuyển, mẹ đều cúi xuống bóp sữa tắm, hậu môn lộ ra khi mông hơi nâng lên. Dù hậu môn chưa lộ hẳn ra ngoài nhưng màu trắng pha chút hồng vẫn khiến Tiêu Hồng Nha không khỏi ôm chặt con cặc. 

Trong lúc mẹ đang thoa khắp người và búi tóc lên để gội đầu, Tiểu Hồng lặng lẽ đứng dậy, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Quy đầu của anh giận dữ mở to mắt nhìn thi thể mẹ mình, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt bị bàn tay vuốt ve nhanh chóng của anh lấy đi, bôi trơn cặc của anh. 

Chẳng bao lâu tinh hoàn co lại, dương vật cương cứng, phun ra những dòng tinh dịch về phía mẹ tôi. 

Tiểu Hồng cũng nhìn tinh dịch bay đi rắc lên tóc và lưng của mẹ, trộn lẫn với bọt dầu gội và sữa tắm, trong khi Tiểu Kiều vẫn dùng tay bôi đều tinh dịch lên tóc. 

Tóc của Xiao Qiai rất dài và rất khó để gội sạch. Dương vật của Tiêu Hồng Nghiệp vẫn cương cứng, chưa hề mềm ra, dục vọng khiến hắn phải ra khỏi bồn tắm. 

“Mẹ, để con gội đầu cho mẹ, nếu không nước sẽ nguội mất.”

Vì bọt khí, Tiểu Kiều nhắm mắt lại không thấy con trai mình vẫn đang cầm cặc giật về phía cô để thủ dâm. 

“Chà~tốt hơn hết là con trai nên đối xử tốt với mẹ mình nhé~”

Tiểu Kiều khoanh tay trước ngực, che đi núm vú đỏ bừng của mình. 

Tuy nhiên, điều này không có ích gì với Tiểu Hồng Á. Nhân cơ hội này để nhanh chóng trút bỏ ham muốn qua đêm, để không bị mẹ phát hiện trên giường, đó là việc chính. 

Nhấc dầu gội lên, Tiểu Hồng cũng bóp đầy một lòng bàn tay rồi bôi lên cặc. Sau đó, anh ta túm tóc mẹ và quấn quanh con cặc. Anh ta dùng tay phải xoa bóp da đầu cho mẹ và thủ dâm trên cặc bằng tay trái. 

Quy đầu đập vào sau đầu mẹ cô nhiều lần nhưng không có vấn đề gì. Tiểu Hồng cũng có dũng khí xoa qua lại con cặc của mình trên đầu mẹ cô. 

Chiều cao của Tiểu Kiều cộng với việc cô đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ nhỏ, Tiểu Hồng chỉ đứng lên vừa đủ để con cặc của mình bay qua đầu. 

Sau khi tạo kiểu tóc cho mẹ tạo thành một lỗ nhỏ, Tiểu Hồng cũng dùng tay phải ôm đầu mẹ và liên tục thọc vào ra lỗ tóc. 

Mái tóc mượt mà khiến Tiểu Hồng lại xuất tinh nhanh chóng. Lỗ tóc trên đầu mẹ cô chứa đầy tinh dịch. Cũng may Tiêu Kiều tóc dày, nếu không độ nóng của tinh dịch sẽ bị lộ ra ngoài. 

Tiêu Hồng Nghiệp xuất tinh lần thứ hai. Tuy rằng hắn cảm thấy mình có thể tiếp tục, nhưng việc vuốt ve quá nhanh khiến dương vật của hắn có chút đau nhức, hơi lâu một chút. Đã đến lúc phải làm sạch bọt và tinh dịch. 

Tiểu Hồng đang định dọn dẹp cũng nhìn thấy một lọ mặt nạ tóc do mẹ mang đến trên bồn rửa gần đó. Vì đã qua sử dụng nên vẫn còn sót lại một ít mặt nạ tóc. Tiểu Hồng cũng nhìn vào trong và phát hiện chiếc mặt nạ tóc có hình dáng và màu sắc giống như tinh dịch. 

Mở miệng chai, Tiểu Hồng cũng đổ từng chút tinh dịch từ lỗ tóc của mẹ vào chai mặt nạ tóc. Nghĩ rằng mẹ sẽ dùng tinh dịch của chính mình để dưỡng tóc, Tiểu Hồng phớt lờ cơn đau của lớp da bên ngoài con cặc mà tiếp tục vuốt ve bên trong. Lần thứ ba hắn xuất tinh, vì Tiêu Hồng đang có tâm trạng, cố ý tăng tốc nên xuất tinh toàn bộ vào lọ mặt nạ tóc. 

Không để mẹ phát hiện, Tiểu Hồng cũng dọn sạch bằng chứng và nhờ mẹ lau sạch bọt trên người, trong khi anh mệt mỏi ngồi lại trong bồn tắm. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Tiểu Kiều đứng dậy đi đến bồn rửa. Cô vắt hỗn hợp tinh dịch mặt nạ tóc ra khỏi chai mặt nạ tóc. Khi cô định sờ đầu mình, cô ngửi ngửi và phát hiện có một mùi lạ. 

Tiểu Hồng cũng lo lắng nhìn mẹ, cầu nguyện không bị phát hiện. 

Tiêu Kiều cẩn thận ngửi một cái: "Hỏng rồi à? Hôm nay thời tiết nóng quá, hành lý chắc chắn bị phơi nắng rồi."

Tiêu Kiều vốn là ngu ngốc, sẽ không bao giờ nghĩ rằng trong đó có tinh dịch của con trai mình, Tiêu Hồng lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Vứt mặt nạ tóc đi, Tiểu Kiều đi tới bồn tắm, nhấc đùi bước tới. Tiêu Hồng đang nheo mắt không bị ánh mắt đang nhìn trộm của hắn thu hút. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra màu đen do chuyển động này. 

Đáng tiếc thời gian quá ngắn, Tiêu Hồng không nhịn được. Dương vật hơi mềm của anh sắp di chuyển dưới nước và có dấu hiệu cương cứng. 

Bồn tắm có hình bầu dục. Thông thường hai người sẽ ngồi đối diện nhau khi tắm cùng nhau, nhưng bồn tắm này đủ rộng. Xiao Qiai, người đã lâu không ở bên con trai, đã chọn ngồi cạnh con. 

“Vào trong đi, để mẹ ngồi cạnh con.”

Tiểu Hồng cũng hơi nghiêng người, Tiểu Kiều dùng tay ấn chiếc khăn tắm lên ngực và lưng cô. Chiếc khăn tắm đầy nước ép chặt vào người Tiêu Kiều. Chỉ một động tác nửa ngồi xổm đã để lộ phần thân dưới của cô. 

Có lẽ vì nước có màu trắng đục, không nhìn rõ đáy nên Tiểu Kiều không để ý, còn Tiểu Hồng cũng không ngừng nheo mắt nhìn vào chỗ tối tăm dưới đáy nước. 

Sau khi ngồi xuống, Tiểu Kiều nghiêng người tựa đầu vào vai Tiêu Hồng Nghiệp: “Hongye lớn rồi, trong trường cậu có thích cô gái nào không?”

Tiểu Hồng cũng tưởng rằng mẹ hắn đã biết chuyện trước đó hắn quấn con cặc vào tóc mẹ rồi xuất tinh vào tóc bà, nhưng hóa ra chỉ là một câu chuyện phiếm tầm thường. 

"Chưa đâu. Đám con gái trong trường còn trẻ con quá. Nhìn thấy nhóm nhạc nam là hét lên. Chẳng thú vị chút nào cả."

"Ồ? Hiroya thích kiểu con gái như thế nào? Một người chị trưởng thành?"

Tiểu Kiều có vẻ rất thích câu chuyện về cậu bé và chị gái, đôi mắt cô sáng ngời chờ đợi câu trả lời của con trai mình. 

"Chà... tôi chỉ hy vọng nó không quá trẻ con..."

"Tch~cái gì? Câu trả lời kiểu này chán nhất. Nếu tôi là chị cả đó, tôi hy vọng Hồng sẽ nói rằng anh ấy thích chị gái nhất! Trả lời kiểu này, bạn hiểu không?"

"Vậy thì sao? Tôi thích mẹ tôi nhất!"

"Ồ ~ Không phải vậy. Quá vô lý. Đáng lẽ phải như vậy. Hiroya bị chị lớn đẩy vào tường. Anh ấy đỏ mặt đối mặt với sự trêu chọc của chị gái, rồi trả lời."

"Mẹ có thích loại tình cảm này không? Việc này quá khó đối với con, con chắc chắn sẽ không làm được."

"Ai nói Hiroya phải làm việc này? Mẹ ơi, mẹ không thể tưởng tượng được sao?"

Như thể đang tán tỉnh, hai mẹ con đang đùa giỡn với nhau trong bồn tắm. Sau khi Tiểu Hồng kể hết những điều thú vị ở trường, cuối cùng cậu cũng hỏi mẹ tại sao đột nhiên đến Kyoto. 

"Bởi vì Hiro cũng ở Kyoto, mẹ ở một mình với Minako, hai người đều rất cô đơn nên mẹ và Minako quyết định cùng nhau đến Kyoto!"

Minazi ở lại xử lý hai căn nhà, một lát nữa sẽ tới. Xiao Qiai không thể chịu đựng được sự cô đơn và chạy tới trước. 

Tất cả đồ đạc trong nhà ban đầu đều do công ty chuyển nhà mang đến nhưng chỉ là một bước chậm chạp. 

"Nhân tiện, Hiroya lấy tiền đâu ra để mua máy chơi game vậy? Tôi nhớ những máy chơi game đó rất đắt phải không? Tiền tiêu vặt chắc không đủ đâu?"

Tiểu Hồng cũng đối mặt với những câu hỏi của mẹ, cũng không giấu giếm điều gì. Anh kể hết các phương pháp kiếm tiền của mình, nhưng do không kịp thời nên anh chỉ kiếm được tiền một lần. 

"Hiroya thật tuyệt vời! Khi mẹ tôi đến, bà cũng đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng bà không thể chỉ ngồi đó và quay trở lại, nhưng bà vẫn chưa biết cách quay trở lại."

"Sự trở lại?"

Tiểu Hồng vẫn chưa phát hiện ra mẹ mình là ngôi sao ảnh, chủ yếu là vì khi mua tạp chí, Tiểu Hồng cũng vô thức nghĩ rằng ngay cả tạp chí khiêu dâm cũng không đẹp, những tạp chí bình thường này giá trị bao nhiêu, nên cậu không mua cuốn nào, điều này cũng khiến cậu nhớ những bức ảnh người mẫu gợi cảm của mẹ. 

Xiao Qiai cũng cảm thấy con trai mình cư xử rất tốt, chắc chắn nó cũng chưa từng nhìn thấy nữ diễn viên trên tạp chí nên cô chỉ đơn giản kể lại trải nghiệm của bản thân như một câu chuyện. 

Thì ra mẹ cô đã trốn trước đó vì bị bạn thân làm tổn thương. Tiểu Kỳ'ai luôn là nữ nhiếp ảnh gia và nữ trợ lý khi chụp ảnh. Khi đó mọi người đều là bạn rất thân, cùng nhau bắn súng và chơi đùa. Sau đó, Tiểu Kỳ'ai gặp một nam nhiếp ảnh gia và dần yêu nhau. Sau khi mang thai ngoài ý muốn, Tiểu Kỳ'ai phát hiện ra rằng bạn thân của cô thực sự đang ngủ với bạn trai của cô. Trong tuyệt vọng, cô rời Kyoto để ẩn náu một mình và sinh ra Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân sự việc, dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. "Không sao đâu, bây giờ có em ở đây, em sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng."

Tiểu Kiều không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến chuyện đáng buồn đó. Đồng thời, trong lòng bà cũng tự nhủ rằng giờ đây bà đã có một đứa con trai xuất sắc như vậy, hơn bất kỳ người đàn ông nào. Hãy để con khốn và kẻ cặn bã đó đi!

"Nhân tiện, mẹ, mẹ vừa nói muốn quay lại à? Ý mẹ là bắt đầu chụp ảnh lại phải không?"

"Đúng vậy, chỉ là mẹ tôi đã hơn mười năm rồi không chụp ảnh. Những nhiếp ảnh gia mà tôi biết trước đây có lẽ đang làm việc khác, không biết tôi có còn được chụp ảnh hay không..."

"Trước mặt con có nhiếp ảnh gia, nếu mẹ không chụp ảnh thì trên thế giới này có lẽ sẽ không có ai có thể chụp ảnh!"

Tiểu Hồng cũng hưng phấn nói, mẹ hắn thật sự là Tiểu Kiều! Đó là Tiểu Kiều ở kiếp trước! Dù thời điểm không như ý muốn và một số trải nghiệm không giống nhau nhưng người đó thực sự là người đó! 

"Nhiếp ảnh gia? Bạn có phải là Hiroya?"

Tiểu Hồng cũng chi hàng trăm nghìn đô la để mua các máy ảnh cấp độ hàng không vũ trụ tùy chỉnh và nhiều loại máy ảnh khác nhau từ NASA. Tuy giá trị tuyệt đối không có giá trị nhưng Tiểu Hồng cũng rất giàu có! 

"Ừ ~ Mẹ có thể thử sau. Nhân tiện, máy ảnh của con thuộc loại hàng không vũ trụ và thậm chí có thể chụp ảnh sao chổi."

"Ừm ~..." Tiêu Kiều có chút do dự. Mặc dù không ngại con trai mình trở thành nhiếp ảnh gia, nhưng bà lại không mang theo quần áo phù hợp, và... đã lâu rồi bà không xử lý lông mu của mình...

"Hiroya... Mẹ không chuẩn bị đạo cụ chụp hình hay quần áo phù hợp nào khi mẹ đến đây hôm nay à?"

"Đạo cụ? Bạn muốn đạo cụ gì?"

"Chỉ cần dính vào..."

"Mẹ con hiện tại đang khỏa thân ôm nhau, mẹ con không cần có nhiều khoảng cách như vậy, cũng không để người khác nhìn thấy, chỉ là thử nghiệm trước khi quay lại thôi."

Xiao Qiai suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng tình huống hiện tại của cô không khác gì khỏa thân. Dù sao thì cô ấy cũng không hoàn toàn để lộ những phần riêng tư của mình cho con trai mình nên cô ấy đã đồng ý. 

Nước cũng trở nên lạnh. Tiểu Kiều mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rồi lên lầu chọn quần áo. Tiểu Hồng cũng mặc quần lót, lấy máy ảnh ra. 

Trong khi Tiểu Hồng còn đang lắp ráp máy ảnh trên ghế sofa trong phòng khách thì Tiểu Kiều ở trên lầu nhìn bộ quần áo mình mang theo, không biết nên chọn gì để thay. 

Đây là bộ đồ ngủ duy nhất cô mặc, không có quần lót bên trong. Sự thoải mái của máy hút khiến núm vú của Xiao Qiai có cảm giác hơi cứng, cô cảm thấy táo bạo và đam mê khi lựa chọn đồ lót. 

'Mặc dù bộ đồ ren này ít vải hơn nhưng mặc rất thoải mái. Không biết Hồng sẽ nghĩ gì về tôi...'

Áo ngực cài cúc phía sau và có lớp đệm ngực có thể nâng đỡ hai bầu ngực lớn. Tuy nhiên, có rất ít vải ở phần trên. Xiao Qiai chỉ vừa đủ che núm vú của mình bằng tấm vải cotton bên dưới. Một phần quầng vú vẫn lộ ra giữa các hốc ren. Quầng vú của Xiao Qiai chỉ ở gần núm vú. Cho dù đã cho Tiểu Hồng ăn hơn một năm, quầng vú vẫn nhỏ nhắn đáng yêu như quả anh đào.

Bộ đồ lót tương tự là áo phông ngắn màu tím có viền ren màu trắng. Xiao Qiai đã lâu không chăm sóc lông mu, để lộ một chùm lông mu đen óng ả lộ ra bên cạnh chiếc nơ trên quần lót. Chất liệu trong suốt giúp có thể nhìn thấy chân lông mu từ bên ngoài.

Bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng được buộc bằng một sợi dây quanh eo. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông giống Xiao Qiai. Bên dưới bộ đồ ngủ là một bộ đồ lót màu tím nhạt. Làn da trắng như tuyết của cô hiện rõ dưới lớp lụa xuyên thấu. 

Khi Tiểu Hồng cũng liên kết các thiết bị xử lý khác nhau của máy ảnh, hình ảnh hiện tại được hiển thị trên màn hình lớn. Lúc này, Tiểu Kiều cũng từ tầng hai đi xuống. 

Nhìn thấy bộ đồ ngủ trông như đồ lót gợi cảm này, Tiểu Hồng nhanh chóng điều chỉnh quỹ đạo của mình. Dù đã xuất tinh ba lần nhưng anh vẫn trông như tân binh trước thân hình vô cùng khiêu khích này. 

Nhưng mục đích chính tối nay là chụp vài bức ảnh thân mật và riêng tư mà không cần mẹ phải phòng thủ. Nếu quá phấn khích, có thể mẹ sẽ khó chịu và không muốn tiếp tục nữa. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, Tiểu Hồng cũng hướng camera về phía mẹ mình. 

Tiểu Thất Ái đi xuống, nhìn thấy hình ảnh của chính mình phản chiếu trên màn hình lớn. 

"Hiroya? Đây là nó à?"

"Ồ, máy ảnh của tôi đã kết nối không dây với TV nên bạn có thể xem kết quả chụp trên màn hình."

Ngoài ra còn có một hàng biểu tượng nhỏ ở bên phải màn hình TV, đó chính là những bức ảnh mà Tiểu Hồng vừa thử chụp. Tiêu Kiều tò mò đi tới nhìn xem. 

"Ồ! Rõ ràng thật!"

Tiểu Kiều kinh ngạc nhìn những hình ảnh trên màn hình. 

Thời đại này không có 4K8K siêu rõ nét và thậm chí có rất ít 1K. Hầu hết chúng là các pixel mờ. Tức là khi in trên báo, tạp chí định kỳ, người ta bỏ qua chất lượng hình ảnh vì chất liệu giấy. Các đĩa DVD đính kèm ở mặt sau của tạp chí đều có chất lượng hình ảnh thời nhà Thanh. 

"Vậy chúng ta bắt đầu thôi mẹ!"

Tiểu Hồng cũng đứng sang một bên chờ đợi bước tiếp theo của mẹ. 

“Vì Hồng cũng là nhiếp ảnh gia nên với tư cách là người mẫu, mẹ sẽ nghe lời mẹ.”

Tiểu Kiều đứng ở nơi đó, không biết nên làm gì trước tiên. 

"Vậy mẹ, trước tiên ngồi trên ghế sofa, chúng ta sẽ làm một bộ nét mặt."

Tiểu Kiều ngoan ngoãn ngồi xuống, hai tay tự nhiên chống lên hai chân, để cằm nhô ra trong lòng bàn tay, hai chân và đầu gối khép vào nhau, vẻ mặt ngọt ngào mỉm cười. 

Vì nảy ra ý tưởng nên đầu tiên hai mẹ con đã chụp được một bộ ảnh dễ thương. Xiao Qiai buộc một bím tóc nhỏ ở một bên đầu để bố cục dễ thương và sinh động hơn. 

Chụp thêm vài bộ nữa, Tiểu Hồng còn bảo mẹ quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía máy ảnh. 

Xiao Qiai chống tay lên ghế sofa, bò bằng một chân trên ghế sofa và nhìn lại máy ảnh. 

Xiao Qiai không chỉ nổi tiếng vì bộ ngực khủng mà còn có thân hình gợi cảm khó quên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giữ chặt bộ đồ ngủ của cô ấy. Tiểu Hồng cũng có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót chữ T ngắn trên cặp mông săn chắc của mẹ trước ống kính. Phần hậu môn nhăn nheo bên dưới được che lại bởi chiếc quần lót mỏng ở giữa, còn hai bên hở nhẹ. 

Từ đáng yêu đến dâm đãng, Tiểu Thất dường như đã quen với sự thay đổi này. Cô có thói quen dùng tay giữ mông để nhìn rõ hơn phần thịt ở mông. Cô chỉ quên rằng bộ quần áo cô đang mặc là xuyên thấu. Lần này, Julei quyến rũ cởi cùm quần lót và lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mắt Tiểu Hồng Diệp. 

Tiểu Kiều dường như đã có phản ứng, tay cô tự nhiên trượt ra khỏi mông. 

‘Hiroya sẽ không nhìn thấy lỗ đít của tôi, phải không? ' Đôi mắt của Xiao Qiai lướt qua quần lót của con trai cô. Căn lều vốn đã chật cứng trong điều kiện bình thường giờ đây dường như đang vô thức đập mạnh như thể có ai đó đang chơi đùa bên trong. 

'Có phải Hiroya cương cứng vì mẹ anh ấy không? Có phải tôi đã đi quá xa? ’

Tiểu Thất rất tự hào về dương vật to lớn của con trai mình, nhưng cũng có chút sợ mình đi quá xa sẽ khiến con trai mình mất kiểm soát. 

Tiểu Hồng cũng nhận thấy sự thay đổi trong mắt mẹ. Anh ta chỉ mặc đồ lót nên những thay đổi bên trong chắc chắn là rõ ràng. 

"Xin lỗi mẹ, con sẽ tự chủ được."

Cô lại đưa tay điều chỉnh vị trí của cặc mình. Động tác táo bạo khiến mí mắt của Xiao Qiai giật giật. Tuy nhiên, sự tin tưởng của bà dành cho con trai suốt bao năm qua đã khiến bà tin vào lời hứa của cậu. 

"Hongye, chúng ta lên lầu chụp ảnh đi. Sofa hơi nhỏ, ánh sáng không tốt lắm." Tiểu Kiều nhìn ảnh của mình trên màn hình, bởi vì ánh sáng của màn hình làm sai lệch màu sắc. 

"Được, con nhấc bảng đèn lên, mẹ vào phòng ngủ đợi con."

Tiểu Kiều mở cửa phòng ngủ của con trai, bật điều hòa. Dù ban đêm trời có nóng nực nhưng Tiểu Kiều vẫn sợ hai mẹ con bị cảm vì không mặc quần áo.

Tiêu Hồng Nghiệp cũng có một màn hình trong phòng ngủ, nhưng nó nhỏ hơn màn hình trong phòng khách một chút. Anh đặt bảng đèn cạnh giường, Tiểu Hồng cũng ấn đầu thu không dây lên màn hình trong phòng ngủ. Lần này dù màn hình có sáng hơn cũng không ảnh hưởng đến ánh sáng trên giường. 

Bởi vì Tiểu Kiều tăng nhiệt độ điều hòa nên phòng ngủ có chút nóng. Cô chụp ảnh tiếp theo chiếc ghế sofa trong phòng khách trên rèm, bàn và thảm. Tiểu Kiều cởi dây buộc ở eo, cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ bộ đồ lót ren màu tím nhạt bên dưới. 

Tiểu Hồng cũng nhìn thấy quầng vú trên ngực và lông mu trên quần lót của anh ấy. 

Thấy con trai cúi đầu nhìn quần lót của mình, Tiểu Kiều ngượng ngùng che lại: “Đã bảo ngày mai không chụp ảnh nữa mà… Mẹ không có thời gian xử lý đâu, lâu quá rồi.”

Vừa nói, Tiểu Kiều vừa kéo quần lót lên, ấn phần lông mu lộ ra ngoài vào. Tuy nhiên, do hành động này mà lông mu lộ ra nhiều hơn, tất cả đều được camera chứng kiến ​​và ghi vào ổ cứng. 

“Mẹ ơi, ngay cả mái tóc phía dưới cũng đẹp quá. Dù sao ở nhà chỉ có hai chúng ta, nếu không chăm sóc sẽ càng quyến rũ hơn!” Tiểu Hồng cũng cười nói. 

"Con nói láo! Con trai bình luận gì về lông mu của mẹ?"

Xiao Qiai trợn mắt nhìn con trai và kéo quần lót lên. 

"Này! Bây giờ tôi là nhiếp ảnh gia của mẹ, tất nhiên phải đánh giá người mẫu rồi!"

Tiêu Hồng cũng không giấu diếm ánh mắt. 

"Hmph~ Đúng vậy, Hiroya. Còn những người còn lại của mẹ thì sao?"

Tiểu Kiều cúi đầu cúi người, một tay chống eo, tay còn lại đặt lên môi. Bà nhìn con trai mình với một nụ cười từ khóe mắt. 

"Đương nhiên là trên đời độc nhất vô nhị! Thân hình mập mạp sẽ không khiến người ta cảm thấy béo, còn thịt ở eo và mông là phụ thêm! Bộ dáng của mẹ cũng rất ngọt ngào đáng yêu, sẽ không ai đoán được là mẹ đã sinh ra một nam sinh lớn như con!"

Tiểu Kiều được con trai khen ngợi đến mức cô không tin. 

“Mẹ tôi đã già rồi mà còn nói không ai đoán được bà đã sinh con. Làm sao có thể?”

Tiểu Kiều khoanh tay trước ngực. 

"Vậy thì xem con có tin con trai ta hay không. Ngực của mẹ to như vậy không có dấu hiệu chảy xệ, quầng vú cũng hồng hồng! Hình như con đã cho con bú hơn một năm rồi đúng không? Chẳng có tác dụng gì cả, mẹ không tin vào chính mình sao?"

Tiểu Hồng cũng nhìn chằm chằm vào quầng vú của mẹ mình. Anh lại đói sau một thời gian dài không được ăn.

"Hiroya, cậu còn nhớ mình đã cho con bú bao lâu không? Khi còn nhỏ, cậu là một kẻ háu ăn. Cậu ôm ngực mẹ mà bú suốt. Một năm sau, mẹ cậu không có sữa. Nếu cậu còn bú, cậu phải bú khô mẹ!"

Tiểu Kiều vuốt ve núm vú trên áo ngực của mình. 

“Sữa mẹ ngon lắm, nếu lâu như vậy mẹ không cho mẹ bú sữa thì sao con lại lớn như vậy?” Tiểu Hồng cũng giơ máy ảnh lên để so sánh cơ bắp của mình. 

"Quả thực, Hiroya là một trong những người cao nhất đất nước. Và ở dưới đó anh ấy cũng không hề nhỏ!"

Xiao Qiai chỉ vào dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

"Đây cũng là công lao của mẹ tôi!"

"Nói nhảm, có quan hệ gì với tôi?" Tiểu Kiều không hiểu. Cô chưa bao giờ mát-xa hay cho con trai uống thuốc. 

“Con trai tất nhiên là theo mẹ rồi, mẹ có cặp vú bự, con trai có dương vật to thì có gì lạ.” Tiểu Hồng cũng thấy mẹ anh không ác cảm khi nói về cơ quan sinh dục với anh nên anh lại nảy cặc, nửa đầu lộ ra khỏi đỉnh quần lót. 

Xiao Qiai nhìn thấy quy đầu của con trai mình và tò mò so sánh nó với chiếc tăm mà cô đã thấy hơn mười năm trước. 

"Việc đó có liên quan đến tôi. Người đàn ông đó chỉ là một cây tăm. May mắn thay, của Hiroya thì không, và anh ấy trông xinh đẹp và dễ thương hơn nhiều!"

Xiao Qiai không giấu giếm tình yêu của mình dành cho con trai, nhưng Tiểu Hồng cũng hiểu rằng đây chỉ là cuộc trò chuyện một lần giữa hai mẹ con. Nếu đi quá xa, mẹ cô sẽ không cho cô phát triển. 

"Sao mẹ có thể gọi dương vật của con là dễ thương? Rõ ràng là kinh khủng!"

"Haha! Đối với mẹ tôi, con cặc của Hongye dù lớn đến đâu cũng rất dễ thương, nó có màu hồng và dịu dàng. Có lẽ đối với những cô gái khác, con cặc của Hongye thực sự đáng sợ."

Là một ngôi sao ảnh, Xiao Qiai cũng biết rằng ngành công nghiệp khiêu dâm trong nước rất lớn. Cô ấy đã từng xem phim khiêu dâm với những người bạn nữ của mình trước đây. Những con cặc trong đó không to bằng con của con trai cô. Chỉ có châu Âu và Mỹ mới có thể so sánh được. 

"Không thể nào, mẹ không sợ chút nào sao?" Tiêu Hồng có vẻ có chút bối rối. Mẹ thực sự không lo lắng về bản chất thú tính của mình sao? 

"Sợ cái gì? Hongye có ý nghĩ gì khác về mẹ không?"

"Không đùa đâu, khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, những người không có ý kiến ​​chắc chắn là thái giám. Ngay cả thái giám cũng có ý kiến!"

“Thực ra việc Hồng có suy nghĩ về mẹ là điều bình thường. Tôi đọc sách thì người ta nói hầu hết các bé trai ở độ tuổi này đều mắc chứng phức cảm Oedipus, nhưng tôi tin Hồng sẽ xử lý đúng đắn!”

“Mẹ…” Tiểu Hồng không dám nói mình đã xuất tinh vào người mẹ ba lần chỉ trong phòng tắm. 

“Hơn nữa, với tư cách là người mẫu ảnh, mẹ tôi kỳ thực đã biết chuyện này từ lâu. Bà nghĩ rằng một ngày nào đó Hồng Diệp có thể nhìn thấy những bức ảnh đó, nhưng sau ngần ấy thời gian, mẹ tôi là người lên tiếng trước, bà vẫn lo lắng không biết Hồng Diệp có xảy ra chuyện gì không.”

"A? Tôi...tôi chắc chắn là ổn thôi!" Tiểu Hồng không thể bị oan và biến thành kẻ xấu.

"Tất nhiên không có vấn đề gì! Hiroya bây giờ đã già rồi. Mẹ chỉ sợ Hiroya không có hứng thú với phụ nữ. Bây giờ, dù mẹ có sử dụng ảnh của mẹ cũng không sao! Dù sao mẹ cũng biết những bức ảnh của mẹ bị người khác đối xử như thế nào. Con trai của bà nếu hạn chế mẹ sẽ không công bằng."

"Thật sao? Tôi cũng có thể dùng ảnh của mẹ tôi để làm chuyện xấu như vậy à?"

"Anh nói đó là việc xấu, vậy thì hãy bớt làm đi, giữ thể diện cho mẹ anh. Dù sao bà ấy cũng là mẹ của Hongye."

Con cặc của Tiểu Hồng cũng sưng lên, quy đầu dần dần nhô ra khỏi quần lót. Dịch tuyến tiền liệt đã làm ố quần lót cùng với cặc của anh ấy. 

Xiao Qiai cũng nhìn thấy trạng thái con cặc của con trai mình. Bản thân cô cũng không khá hơn là bao. Núm vú của cô bị áo ngực ép cứng lại, quần lót cũng hơi ướt. 

"Được rồi được rồi! Hiroya, nhanh lên tiếp tục chụp ảnh mẹ đi! Nếu không lát nữa nó sẽ nổ tung!"

Tiêu Kiều nhìn dương vật cương cứng, miệng khô khốc, thúc giục con trai nhanh chóng tiếp tục. 

Trong cảnh quay sau đó, cả hai đều trở nên say mê hơn, khiến hiệu ứng quay phim càng gợi tình hơn. Con trai liên tục cương cứng vì mẹ, và người mẹ cũng bị dương vật của con làm ẩm âm đạo. 

Tiểu Kỳ'ai cởi bộ đồ ngủ và đặt cơ thể của mình trước mặt con trai mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào. Cô nằm trên giường và để máy ảnh tập trung vào hậu môn của mình. Tiểu Kỳ'ai giả vờ chỉnh lại quần lót nhưng thực chất lại thả hậu môn ra. Cô chỉ dùng quần lót để quấn chặt âm đạo nhưng hình dáng con cặc nhô ra và vết nước vẫn được giữ lại trong máy ảnh. 

Tiểu Kiều cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, không muốn con trai mình nhìn thấy nữa. Cô xoay người, giơ một chân lên, che quần lót, kéo tay lên ngực, dây vai tuột xuống, lộ ra hai núm vú. 

Tiểu Hồng cũng nhanh chóng bắn từ trên cao xuống. Xiao Qiai nghĩ rằng sẽ thú vị hơn nếu chụp từ trên xuống dưới để mắt và đầu của cô ấy có thể ngẩng lên nhìn vào camera. 

Thế là Tiểu Hồng đứng ở hai bên đầu mẹ. Sau khi dương vật ướt đẫm quần lót của anh, rất nhiều chất lỏng từ quy đầu rơi thẳng xuống mặt mẹ anh. 

"Ôi! Hồng Diệp! Cẩn thận, nước của con chảy đầy trên mặt mẹ đấy!" Xiao Qiai cảm thấy hơi khó chịu khi dịch tuyến tiền liệt của con trai nhỏ giọt lên mặt nhưng cô vẫn tạo dáng để dịch tuyến tiền liệt nhỏ giọt. 

"Xin lỗi mẹ! Để con đổi vị trí!"

"Trước tiên chúng ta hãy chụp ảnh bố cục này và...nó có làm Hiroya phấn khích hơn khi để những thứ này trên mặt mẹ không? Thêm nhiều giọt nữa rồi chụp ảnh thì sao?"

Lời nói của mẹ khiến Tiểu Hồng hưng phấn khó tả. Nếu trước đây anh ấy không xuất tinh ba lần thì bây giờ anh ấy đã xuất tinh trực tiếp vào mẹ mình. 

Tiêu Hồng Nghiệp một tay cầm máy ảnh, tay kia cởi quần lót, thả hết cặc ra. Xiao Qiai không khỏi thốt lên khi nhìn toàn cảnh con cặc của con trai mình: "Con cặc của Hongye to thật! Cả hai tinh hoàn đều giống như trứng chim!"

"Cảm ơn mẹ vì lời khen, nhưng mẹ có thực sự muốn con... bôi nó lên mặt mẹ không?"

“Phía trước nhỏ giọt nhiều như vậy, nếu không nhanh lên, con sẽ đập mặt mẹ!”

Tiểu Hồng cũng ôm lấy con cặc của mình, vuốt ve thật nhanh. Sợi dây bạc tuột khỏi mắt ngựa rơi xuống mặt mẹ ngựa, dính vào con gà trống. 

Tiêu Kiều nhắm mắt lại, không dám nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô cho rằng tuy rất gợi tình nhưng nó không vi phạm đạo đức. 

Bởi vì sự kích thích của mẹ quá sâu, Tiểu Hồng không nhịn được mà xuất tinh dịch thứ tư trong đêm lên mặt mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi bao phủ trên mặt cô, Tiểu Kiều lập tức mở mắt. 

"A! Hiro cũng không thể!"

Đáng tiếc thanh âm này truyền đến quá muộn, Tiêu Hồng hai chân có chút run rẩy. 

"Ồ! Được rồi, chỉ lần này thôi! Lần sau sẽ không có cơ hội như vậy!" Xiao Qiai cũng thừa nhận điều đó. Suy cho cùng, chất dịch tuyến tiền liệt hay tinh dịch trên mặt bà có phải là từ cặc của con trai bà hay không. 

"Này ~ Mẹ, con đi nghỉ một lát. Thực xin lỗi. Quá kích động, con nhịn không được..."

“Được rồi, chúng ta hãy chụp xong khi tinh dịch còn ướt, để mẹ rửa mặt nhé.”

Xiao Qiai không hề trách móc Tiểu Hồng Diệp, cô thậm chí còn mỉm cười trước ống kính và dùng ngón tay khuấy động tinh dịch. 

Bước vào thời Đại Thánh, Tiểu Hồng chuyên nghiệp và nhanh chóng chụp những bức ảnh tiếp theo. Xiao Qiai ngay lập tức đứng dậy và vào phòng tắm trong phòng ngủ mà không hề mặc đồ ngủ. 

Tiểu Hồng cũng nhập toàn bộ ảnh vào máy tính, sau đó từ từ chọn lọc và tạo ra những bức ảnh gợi cảm của chính mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiểu Kiều bước vào phòng tắm, chuẩn bị lau sạch tinh dịch trên mặt, nhưng sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô cảm nhận được hơi ấm từ người đàn ông đó. Cô vô tình liếm một ngụm tinh dịch. Vị mặn không hề khó chịu. Cô thường nghe bạn bè nói về việc tinh dịch của đàn ông có mùi khó chịu như thế nào. Lần này bà nếm thử tinh dịch của con trai mình và thấy ăn không hề khó chịu. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên mặt, Tiểu Kiều liếm khóe miệng, bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy con trai đang xem ảnh của cô trước máy tính. 

"Hồng Diệp, mẹ xuống trước cởi đồ lót ra đi, buổi chụp ảnh vừa rồi người ướt sũng." Xiao Qiai nhặt bộ đồ ngủ trên giường và bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Được rồi ~" Tiểu Hồng nhìn chằm chằm mẹ mình trên màn hình mà không quay đầu lại, vẫn đang phân vân không biết hôm nay là mơ khi đang chơi game mà bất tỉnh hay là thật sự xảy ra. 

Tiêu Thất Ái ném quần lót của mình vào giỏ đựng đồ giặt, nhìn quần lót của con trai cô đã cởi ra trước đó, vô tình nhặt lên và ngửi. 

'Nó cũng có mùi mặn và một chút mồ hôi. Chắc chắn rồi, con trai tôi thì khác. ’

Tiểu Kiều nhận ra mình đang làm gì, bỏ quần lót vào giỏ đựng đồ giặt, lẩm bẩm trong đầu chuyện hôm nay đã xảy ra. Cô ấy hành động như một con đĩ và thậm chí không để con trai mình đi. Ngày mai chúng ta hãy mua đồ chơi cho bé nhé...

Khi Tiểu Kiều trở lại phòng ngủ, cô nhìn thấy con trai mình vẫn đang đọc sách trước máy tính, cô nghĩ thầm, mình thực sự hấp dẫn đến vậy sao? 

"Hiroya? Ngày mai hãy xem nhé. Hôm nay đã rất muộn rồi."

"Ồ! Hãy đến ngay!"

Tiểu Hồng cũng lưu lại ảnh, tắt máy tính, rời khỏi chỗ ngồi chuẩn bị đi ngủ.

"Chờ một chút!" Tiểu Kiều vội vàng dừng lại. 

"A? Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tiểu Hồng gần như ngồi trên giường nhưng đã đứng dậy khi mẹ cậu hét lên. 

"Cởi quần lót trước đi! Đi thay một bộ sạch sẽ đi! Bị cậu ướt hết rồi!"

“Hehe~ Không phải tất cả đều là nhờ mẹ đâu!”

"Đồ khốn nạn! Cởi ra đưa cho tôi. Ngày mai tôi sẽ giặt những bộ quần áo khác rồi phơi khô."

Tiểu Hồng cũng ngoan ngoãn cởi quần lót, đưa chiếc quần lót ướt vào tay mẹ. Dương vật ở háng anh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Nhìn xem, đầu dương vật vẫn còn bẩn! Đi rửa đi!"

Xiao Qiai chỉ vào dương vật của con trai cô, được bao phủ bởi tinh dịch đã khô một nửa và dịch tuyến tiền liệt. 

Xiao Qiai bước nhanh đến phòng giặt ở tầng dưới với bộ đồ lót ngâm trong chất lỏng hỗn hợp, đặt đồ lót sang một bên, chuẩn bị tách quần áo ra và cho vào hai máy giặt. Đột nhiên, Xiao Qiai có tham vọng được bao quanh bởi mùi và mùi của con trai mình nên cô đã cho tất cả quần áo vào cùng một máy giặt, cầm trên tay chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của con trai mình. 

Lượng đồ giặt ít hơn nhiều so với bình thường. Xiao Qiai nhấn nút khởi động và nước chảy vào máy giặt. Âm thanh của máy át đi tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi hơi hé mở của Xiao Qiai. 

Mùi tinh dịch của con trai cô lan từ quần lót của cô đến khoang mũi của Xiao Qiai, Xiao Qiai dùng miệng ép tinh dịch ra khỏi quần lót của cô. 

"Trời ạ... là của con trai tôi... tinh dịch của Hongya... ngon quá... Tôi muốn ăn quá! Hmm~ Hongya cho mẹ thêm một ít đi! Tinh dịch của con trai ngoan quá~"

Phần thân dưới của Xiao Qiai được hút bụi, dịch âm đạo của cô chảy từ âm đạo xuống đùi và xuống sàn gỗ. 

"Mẹ... Mẹ là người phụ nữ xấu xa... Bà muốn ăn tinh dịch của con trai mình, và bà nghiện nó... Hiroya, hãy trừng phạt mẹ... Mẹ ơi... Miệng mẹ sẽ chứa đầy tinh dịch, để toàn bộ cơ thể mẹ sẽ tràn ngập hương vị của Hiroya!"

Một tia nước phun ra từ niệu đạo! Xiao Qiai đang giặt quần áo và thủ dâm cho đến khi xuất tinh! 

Chân cô mềm nhũn và cô ngồi bệt xuống đất, bộ đồ ngủ ướt đẫm tinh dịch của chính cô. 

"A ~ a! Răng trắng! Đồ ngủ... đây là bộ duy nhất..." Xiao Qiai thở hổn hển, mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, Tiểu Kiều đứng dậy, nhìn chiếc quần lót của con trai trên tay và bộ đồ ngủ ướt sũng trên người. 

"Hiro cũng rất nghe lời. Anh ấy không nên làm gì mẹ tôi. Anh ấy không mặc đồ ngủ cũng không sao đâu? Dù sao thì lúc chụp ảnh tôi cũng chỉ nhìn thấy thôi..."

Ném đồ lót và bộ đồ ngủ của mình vào máy giặt vẫn còn đầy nước, Xiao Qiai mong rằng chiếc quần lót do cô hút (giặt) sạch sẽ của con trai cô sẽ làm ố toàn bộ quần áo của cô với mùi tinh dịch mặn của con trai cô. 

Trong phòng ngủ trên lầu, Tiểu Hồng cũng vệ sinh cặc một chút, sau đó đi ra ngoài tìm quần lót mới mặc vào. 

"Cái này quá dài và khiến mẹ tôi không thể nhìn thấy dương vật của tôi. Cái này quá hoa mỹ và sẽ khiến mẹ tôi nghĩ tôi là một người cường điệu nào đó..."

Trong lúc lựa chọn đồ lót, Tiểu Kiều bước vào phòng ngủ. 

"Mẹ, mẹ muốn con mặc bộ nào... Mẹ kiếp, cái bà Thái hậu kia!"

Tiểu Kiều trần truồng bước vào, hai tay buông thõng tự nhiên bên đùi, không che đậy gì cả. 

"Mẹ vô tình làm ướt bộ đồ ngủ khi đang giặt. Con không còn bộ quần áo nào khác để thay trước khi chúng khô. Hiroya có phiền không?"

"Không...tôi không bận tâm! Làm sao tôi có thể bận tâm được!"

Tiểu Thất mỉm cười nhìn con trai mình. Trước khi anh mặc quần lót vào, cặc anh lại dựng đứng lên. 

"Hiroya? Bạn có tràn đầy năng lượng không? Bạn vừa mới xuất tinh và có thể cương cứng trở lại không?"

Tiêu Hồng cũng kinh ngạc, năng lượng của mình lại mạnh như vậy? Tôi đã xuất tinh 4 lần, mỗi lần ít nhất 50ml. Bình thường thì tôi sẽ hết thức ăn, nhưng bây giờ tôi lại cương cứng trở lại...

Tiểu Kiều chậm rãi đến gần con trai mình: “Hồng Diệp mạnh mẽ như vậy, buổi tối mẹ đang ngủ nó sẽ không làm chuyện gì kỳ lạ phải không?”

"Sao có thể được? Tôi rất kính trọng mẹ tôi!" Tiểu Hồng không muốn hình ảnh của mình trong lòng mẹ trở thành một kẻ cặn bã. 

"Hả? Hiroya, hãy suy nghĩ kỹ đi. Một dương vật như thế này không thể không làm những điều kỳ lạ với mẹ, phải không?"

Tiểu Hồng cũng sững sờ khi nghe mẹ nói: "Hả? À! Đúng rồi! Tệ quá! Anh ấy thực sự có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ mình!"

Tiểu Kiều hài lòng gật đầu: "Hồng không nghe lời cũng sẽ bị mẹ mắng, vậy còn dương vật không vâng lời thì sao? Mẹ nhất định phải giáo dục nó thật chăm chỉ!"

Lời nói của mẹ khiến dương vật của Tiểu Hồng cứng như sắt. Anh đứng đó nhìn mẹ đi về phía mình. 

Tiểu Kiều ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ con gà trống: "Hồng Diệp nghe kỹ lời mẹ nói, dương vật của nó đã được rửa rất sạch sẽ! Mẹ nên thưởng cho nó!"

Xiao Qiai dùng tay nâng con cặc lên và hôn nhẹ nhàng. 

Xéo ~ Tiểu Hồng cũng cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ gợn sóng dưới cặc mình, thần kinh run lên. 

Xiao Qiai vuốt ve con cặc của con trai mình với vẻ mặt mê hoặc: "Con gà trống muốn đợi mẹ ngủ rồi tấn công con vào ban đêm phải không? Nếu mẹ bóp khô con trước thì sẽ không có nguy hiểm gì ~"

Không chút do dự, Xiao Qiai thè lưỡi liếm quanh con cặc, ngước nhìn Tiểu Hồng Diệp đầy quyến rũ. 

Tiểu Hồng không hiểu sao mẹ mình lại đột nhiên trở thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Dù thủ dâm trên cơ thể mẹ nhưng anh vẫn tôn trọng mẹ mình. 

"Mẹ ơi, đừng hiểu lầm con. Được mẹ cho con quan hệ bằng miệng rất thoải mái, con rất biết ơn. Con không muốn mẹ dừng lại. Ngược lại, con mong điều gì đó thoải mái hơn. Con chỉ muốn biết tại sao mẹ con đột nhiên... lại như thế này? Con không có ý kiến ​​gì lạ lùng khác! Con chỉ tò mò thôi!"

Khi Xiao Qiai nghe những lời của con trai, cô cũng ngừng quấn lưỡi quanh con cặc, nhưng tay cô vẫn vuốt ve con cặc một cách miễn cưỡng. 

"Hiroya... con cũng biết mẹ không có đời sống tình dục... Hôm nay con vừa đạt cực khoái thực sự lần đầu tiên... Con vừa mới sử dụng quần lót của Hiroya ở tầng dưới... Chẳng phải mẹ rất dâm đãng sao?"

"Không, không! Không có chuyện đó! Mẹ tôi vì tôi độc thân đến tận bây giờ, sao có thể dâm ô được? Mẹ tôi luôn là người mẹ tốt nhất, tốt nhất và có năng lực nhất!"

"Hồng Diệp ~ Mẹ tôi nói như vậy thật xấu hổ! Làm ra chuyện như vậy thật đáng xấu hổ!" Tiểu Kiều hai tay ôm chặt lấy con cặc của mình, thân thể không ngừng run rẩy. Những chuyện vi phạm đạo đức vốn là điều bí mật khiến cô phải suy nghĩ hôm nay, nhưng giờ đây hành vi của cô đã là ve vãn con trai mình. 

"Không sao đâu mẹ ~ Mẹ thấy đấy, khi quay phim và tắm rửa, chúng ta khỏa thân đối diện nhau và chỉ chạm vào cơ thể nhau. Chẳng phải chúng ta vẫn luôn làm như vậy sao? Con đã ăn vú của mẹ suốt một năm, và con vẫn còn mang thai trong bụng mẹ và sinh ra từ âm đạo. Chỉ cần dương vật của con trai con không được đưa trở lại thì không có vấn đề gì sao? Đó chỉ là sự tương tác hàng ngày của chúng ta như mẹ con thôi, phải không?"

"Bột đậu đỏ? Hongye không phải đã nói dối mẹ mình sao?" Xiao Qiai chỉ muốn tìm một cái cớ để che đậy việc cô lơ là bổn phận làm mẹ. 

"Đương nhiên rồi! Người mẹ nhút nhát thật đáng yêu ~ Vậy hãy để con trai của bà ấy báo đáp lại tấm lòng nuôi dưỡng bà ấy bao năm qua!"

Tiểu Hồng cũng ngồi xổm xuống ôm mẹ như công chúa. 

"Kouya~Hồng Diệp, nhanh thả mẹ xuống đi! Tư thế này xấu hổ quá!" Tiểu Hồng phớt lờ sự phản đối của mẹ và đặt Tiểu Kiều nằm ngửa trên giường. 

Tiểu Hồng cũng dang rộng đùi của mẹ, rừng đen và nghêu hồng trông như có thể thở được hơi nước xuất hiện trước mặt cậu. 

"Hiroya, cậu đang làm gì vậy? Điều đó không được phép!"

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm điều gì con không muốn đâu.”

Tiểu Hồng cũng cúi xuống môi âm hộ của Xiao Qiai, thổi hơi thở của mình vào lông mu và môi âm hộ của cô. Tiêu Kiều vô thức muốn khép chân lại, nhưng Tiêu Hồng cũng dùng cả hai tay đỡ cô lại. 

Chiếc lưỡi vươn ra mở môi âm hộ của mẹ, vị mặn mặn ướt át đánh vào vị giác của Tiêu Hồng Nghiệp một cách ấm áp. 

"Này ~ Hongye ~" Mặt Xiao Qiai đỏ bừng và cô thì thầm không rõ ràng. 

Thấy chân mẹ đã thả lỏng, Tiểu Hồng cũng rút tay lại, xòe môi âm hộ của mẹ ra, dùng môi mút lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. 

Một âm vật tươi mới run lên phía trên, bị ngón tay Tiêu Hồng Nghiệp nhéo nhéo. Mỗi lần bị cọ xát, Tiểu Kiều đều thở dốc. 

"Hongye...Mẹ muốn...thoải mái quá~vui vẻ quá...ah~" Xiao Qiai bị kích thích đến mức lảm nhảm những điều vô nghĩa và ấn tay lên đầu Tiểu Hồng Diệp, muốn khoái cảm sâu sắc hơn. 

Tiểu Hồng cũng tuân thủ quy tắc. Ngay cả khi mẹ anh phục vụ anh, dù con cặc của anh có cứng đến đâu, anh vẫn không dùng súng đâm bà. 

Anh ta lại phun ra, tinh dịch đều bắn thẳng vào mặt đứa con trai đang bị anh ta giữ chặt. Tiểu Hồng cũng há miệng đón lấy tinh dịch của mẹ. Nó không có hương vị đặc biệt. Nếu tôi phải nói thì nó có mùi vị của nội dung khiêu dâm. 

Cơ thể của Xiao Qiai cong lên, và sau khi bình tĩnh lại, cô đổ gục xuống giường. Dưới cơ thể cô là tấm trải giường ướt đẫm tinh dịch. 

"Mẹ có thoải mái không? Lần đầu tiên con thấy mẹ phun ra nhiều nước như vậy, thật sự rất ngoạn mục!"

Bị con trai trêu chọc, Tiểu Thất Ái mất đi sự xấu hổ: "Con thật tệ! Hồng Diệp thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy thoải mái như vậy ~ xương cốt trong cơ thể đều tê dại ~"

Xiao Qiai lật người và đẩy con trai mình xuống. "Đến lượt mẹ hoàn thành việc mẹ chưa làm vừa rồi~"

Theo động tác của con trai, Tiểu Kiều cũng cúi người xuống giường hôn lên cặc cậu. 

"Con cặc của con trai tôi cứng quá ~ Rõ ràng tôi đã xuất tinh một lần rồi. Có phải là do mẹ tôi không? Hả?" Tiểu Kiều mút phía dưới tinh hoàn, tinh hoàn nam tính tươi trẻ của con trai cô di chuyển qua lại trên môi cô. 

“Có một điều tôi phải thú nhận với mẹ. Thực ra vừa rồi là lần thứ tư tôi xuất tinh… Trong phòng tắm, tôi đã lén xuất tinh ba lần vào đầu và phía sau của mẹ…”

"Ugh, boo~? Hongye, đây là... đã là lần thứ tư rồi sao? Sao vẫn còn nhiều tinh dịch thế?" Xiao Qiai nói với Tiểu Hồng Diệp bằng hành động rằng cô đã tha thứ cho việc cô lén lút thủ dâm sau lưng, nhưng điều đó chỉ gây sốc cho thể lực và khả năng tích trữ tinh dịch của con trai cô. 

"Tôi không biết, nhưng tôi có cảm giác như cặc của tôi có thể xuất tinh liên tục trước mặt mẹ tôi!"

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của con trai, Tiêu Kiều có chút lo lắng mình sẽ thật sự bóp chết con trai mình. Điều này sẽ quá có hại cho cơ thể nhưng dương vật cương cứng lâu ngày sẽ dễ bị tổn thương hơn.

"Đó chỉ có thể là lần cuối cùng, nếu không cơ thể của Hiroya sẽ ra sao?"

Tiêu Hồng cũng gật đầu đồng ý. Anh ta cũng nên kiểm tra cơ thể của mình. Loại khả năng phục hồi kỳ lạ này thực sự kỳ lạ. Anh ta không thể tái sinh ở một thế giới đã tồn tại hơn mười năm. Đó là loại thế giới giả tưởng như thế nào?

Có lẽ vì xuất tinh quá nhiều nên miệng Tiểu Kiều đau nhức nhưng Tiểu Hồng vẫn cương cứng.

"Mẹ ơi, mẹ thử làm ngực nhé?"

“Hiroya đã muốn có bộ ngực của mẹ từ lâu rồi phải không?”

"Hehe! Mẹ vẫn hiểu con. Con ăn nhìn sữa mẹ không chán, chơi với nó cũng không chán!" 

Tiểu Kiều tiến về phía trước một chút, nâng hai bộ ngực lớn lên kẹp chặt con cặc của mình.

"Có vẻ như mẹ mạnh mẽ hơn, cặc của Hiroya đã biến mất trong ngực mẹ!"

"Wow ~ Mẹ mạnh mẽ quá! Ngực mẹ mềm mại và mịn màng! Núm vú hồng hồng! Nếu mẹ là vợ con, con sẽ không bao giờ đứng dậy và chỉ nằm trong ngực mẹ!"

"Hiroya, đừng tiếp tục nói những lời không hay! Thật khó chịu!"

Tiểu Kỳ thích nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp qua lại giữa hai bộ ngực. 

“Trên giường nói như vậy không phải là bình thường sao? Mẹ cũng rất hưng phấn, núm vú cũng cứng ngắc.”

"Hiroya bị cứng vì trước đây anh ấy đã liếm mẹ. Dù sao thì đừng nói những lời tục tĩu, nếu không mẹ sẽ không giúp Hiroya đâu."

Tiểu Hồng cũng bị đánh bại và tâng bốc Tiểu Kỳ'ai vài câu trước khi nhận được một bộ ngực khủng. 

Thấy con trai nhắm mắt thoải mái, Tiểu Kiều cắn môi nói: "Hongye? Con có thể nói với mẹ khi nào con muốn xuất tinh không? Mẹ... muốn ăn... tinh dịch của con..."

Tiểu Hồng cũng mở mắt ra, đang tận hưởng khoái cảm. Lúc này, lời nói của mẹ anh đã mở rộng tầm mắt của anh. 

"A! Mẹ, mở miệng nhanh lên!"

Xiao Qiai cũng sờ vào dương vật của con trai mình và xuất tinh ngay lập tức vì lời nói của cô. Với vẻ mặt kiêu hãnh, cô há miệng mút quy đầu, tinh dịch lần lượt phun ra từ mắt. 

Miệng của Xiao Qiai dính đầy tinh dịch, má cô phồng lên và một ít tinh dịch tràn ra từ môi cô. Xiao Qiai chỉ có thể nuốt một phần trước khi cô có thể tiếp nhận tinh dịch tiếp theo. 

Sau khi nuốt vài ngụm tinh dịch lớn, con gà trống ngừng xuất tinh. Xiao Qiai nuốt tinh dịch dư thừa, ngẩng đầu lên và mở miệng nhìn Tiểu Hồng Diệp. 

"Hiroya~ah~cảm ơn vì bữa ăn, mẹ no quá rồi~hehe!"

Tinh dịch trong miệng Tiểu Kiều liên tục bị lưỡi của cô khuấy động, khiến bọt tinh dịch xuất hiện. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch còn lại trong một ngụm, Tiểu Kiều ợ lên, hơi nóng của tinh dịch thoát ra khỏi miệng cô. 

Xiao Qiai cúi đầu lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc và niệu đạo của mình. 

Con cặc của Tiểu Hồng Diệp vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi sau lần xuất tinh thứ năm, nhưng hai người đã đồng ý rằng đây sẽ là lần cuối cùng nên sẽ không xuất tinh nữa trước khi kiểm tra cơ thể. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, hai mẹ con đắp chăn bông mát lạnh rồi ôm mặt nhau.

Xiao Qiai nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với con cặc của con trai mình. Xung quanh gà có vài sợi lông nhỏ chưa mọc hẳn. 

"Con gà trống còn chưa trưởng thành đã mạnh mẽ như vậy, không biết sau này Hiroya sẽ hãm hại bao nhiêu phụ nữ."

"Dù sao thì cũng không hại mẹ tôi đâu. Tôi sẽ luôn chăm sóc bà."

Tiểu Hồng cũng kề sát vào bộ ngực khủng của mẹ, hương trầm bay tự do trong khoang mũi của cô. 

Đôi bàn tay to lớn ôm chặt Tiểu Kiều sau lưng cô, cảnh tượng Tiểu Hồng không bao giờ dám mơ tới đã trở thành hiện thực chỉ trong một đêm. 

"Mẹ, mẹ đã từng nghĩ tới làm thế nào để quay lại chưa? Nếu mẹ không biết, kỳ thật con cũng có ý kiến..."

Tiểu Hồng cũng bày tỏ ý kiến của mình và Xiao Qiai cũng giúp cải thiện kế hoạch. 

Ở thời đại hiện nay, mặc dù ngành công nghiệp khiêu dâm rất phát triển nhưng trong mắt một người hậu hiện đại như Tiểu Hồng Diệp thì nó gần như giống nhau và không có ý tưởng gì mới. Hơn nữa, tôi cũng đã tìm hiểu trên mạng và thấy rằng không có trang web khiêu dâm lớn nào như Black and Yellow P.com, thậm chí nhiều trang web địa phương còn chưa xuất hiện. Cho nên ý tưởng này là của Tiêu Hồng Nghiệp. 

Tiểu Hồng cũng có thể tự tạo trang web và nội dung cũng có thể được phát dưới dạng tờ rơi để thu hút những phụ nữ muốn kiếm tiền nhanh chóng bằng cơ thể của mình. 

Tiền dễ giải quyết hơn. Dù là Xiao Qiai hay Tiểu Hồng Diệp, số tiền họ có hiện tại cũng đủ để phung phí. Họ chỉ không muốn không làm gì cả đời nên họ muốn làm điều gì đó. 

Nhiều ý tưởng sáng tạo khác nhau đang nảy ra trong miệng Tiểu Hồng Diệp, và ánh sáng trong mắt Xiao Qiai ngày càng sáng hơn. Biết đâu cô và con trai có thể tạo tiền lệ trong ngành công nghiệp khiêu dâm!

“Chỉ có vấn đề bảo mật thì tôi mới không biết lựa chọn thế nào thôi”. Tiểu Hồng cũng muốn mở một câu lạc bộ thời trang, nhưng hiện tại an ninh cơ bản đều do thế giới ngầm xử lý. Mặc dù những người này nói về lòng nhân từ và công lý nhưng thực tế họ vẫn quan tâm. 

Tiểu Hồng cũng lo lắng cô gái mình tìm được sẽ bị bắt nạt, càng lo lắng mẹ mình sẽ bị lợi dụng.

"Cái này! Thực ra, Minako có cách."

"Hả?!"

Gu Minako, người gốc Iga, là hậu duệ của Iga Shinobi. Khi trò chuyện với Xiao Qiai, cô ấy đề cập rằng Minako đã rời đi vì những bất bình trên đời và mở một cửa hàng đồ ăn nhẹ. 

Iga Ninja không chỉ huấn luyện nô lệ trong nước mà đúng như tên gọi của mình, ông đã bí mật huấn luyện một số lượng lớn ninja có khả năng thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau bao gồm tình báo, ám sát và bảo vệ. 

Bên lề của Minako có nhiệm vụ đào tạo các nữ ninja. 

"Ôi ~ chẳng trách bà nội Minako nói bà đã hơn sáu mươi tuổi rồi, nhưng bà vẫn còn trẻ như vậy, bà thực sự có nhẫn thuật sao?"

"Ừ ~ Minako đã đích thân nói với tôi và dạy tôi vài thủ thuật. Tôi từng chạy và tập yoga, nhưng bây giờ tôi đang luyện tập nhẫn thuật!"

"Xì~"

Thảo nào Xiao Qiai không già đi chút nào sau nhiều năm kể từ khi sinh ra Tiểu Hồng. Môi âm hộ và núm vú của cô ấy đều hồng hào và mềm mại như của một cô gái trẻ. 

Hai mẹ con nói chuyện lặng lẽ suốt đêm rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, con cặc của Tiểu Hồng Diệp đã bị kẹp giữa đùi mẹ. Tay anh ôm chặt cặp vú to của cô từ phía sau, quy đầu của anh cũng áp vào bên ngoài môi âm hộ của cô. 

"Hmm~Hmm? Còn sớm mà, Hiroya~ah? Ừ! Hiroya!"

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc bên ngoài môi âm hộ của mình, Tiểu Kiều giật mình tỉnh giấc. 

"Có chuyện gì vậy?!" Tiểu Hồng cũng đã tỉnh lại.

"Không...không sao đâu~ Tôi tưởng dương vật của Hiroya đã được đưa vào nhưng nó chỉ ở bên ngoài nên tôi đã bị sốc."

"Hả? Đáng tiếc! Tôi không cảm nhận được!"

"Tiểu tử! Tối hôm qua không phải chúng ta đều đã đồng ý sao? Dù sao chúng ta cũng sắp mở câu lạc bộ, nam chính đều là của ngươi, Hồng gì chơi không được?"

"Không có ai tốt bằng mẹ, cái gì mẹ không được thì luôn gây náo loạn. Hehe! Mẹ cẩn thận! Một ngày nào đó thú tính của con trai mẹ sẽ lộ diện, mẹ sẽ bị trừng phạt!"

"Hừ! Chỉ là một lời thôi mà! Mẹ thật sự không tin Hồng lại muốn cưỡng hiếp mẹ. Cho dù mẹ có quỳ xuống giường nhấc mông đưa cho con, con cũng phải do dự rất lâu."

"Cái gì?! Mẹ ơi, mẹ nên nhớ lời mẹ nói đi. Con không dám đụ âm đạo của mình, nhưng con vẫn dám đụ hậu môn!"

"A! Mẹ đùa thôi! Con cặc của Hongya lớn quá! Mẹ chịu không nổi! Con có thể tha cho mẹ một lần được không?"

"Này! Đứng dậy đi! Mẹ nên dùng gì để đánh răng đây? Con háo hức quá~"

Nhìn thấy con cặc cương cứng của con trai mình, không hề mệt mỏi sau đêm qua vất vả và tinh thần vui vẻ như vậy, Xiao Qiai cảm thấy nhẹ nhõm và cho phép Tiểu Hồng thủ dâm và xuất tinh một cách bừa bãi. 

"A woo ~" Xiao Qiai nheo mắt, há miệng định cắn con cặc. Tiểu Hồng cũng ôm đầu mẹ, nhét vào miệng. Quy đầu đẩy má cô lên. Răng mẹ nghiến chặt, quy đầu cọ xát qua lại giữa hai hàm răng. 

Dịch tuyến tiền liệt nhanh chóng cọ xát vào răng, tạo thành một lượng lớn bọt, từ môi Tiểu Kiều chảy xuống bộ ngực lớn của cô. 

Ríu rít, ríu rít, tinh dịch xuất ra từ con cặc. Tiêu Kiều mở miệng ngẩng đầu lên. Miệng cô chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa, lượng tinh dịch dư thừa bắn vào mặt Tiêu Kiều. 

Tiểu Thất Ái ngậm miệng lại, dùng tinh dịch lau miệng. Tiểu Hồng còn dùng dương vật của mình xoa qua xoa lại mặt mẹ cô. Một lúc sau, anh rải đều tinh dịch lên mặt cô. Quy đầu vẫn cọ xát dưới lỗ mũi của cô. Nếu nhìn kỹ, lỗ mũi của Tiểu Kỳ'ai chứa đầy tinh dịch. 

Gu ~ gu ~ Sau khi nuốt tinh dịch trong miệng liên tục, Xiao Qiai mở miệng để con trai kiểm tra, sau đó nhấc con cặc lên và hút liên tục. 

Sau khi Tiểu Hồng xuất tinh một lần, anh đứng dậy xuống giường làm bữa sáng. Sau một đêm đấu tranh tư tưởng, Xiao Qiai cuối cùng đã biến thành một con thú tinh dịch và chỉ muốn ăn tinh dịch của con trai mình. 

Trong bếp, Tiểu Kiều vẫn ngậm cặc của con trai trong miệng, cố gắng uống tinh dịch lần nữa trong khi con trai cô đang làm bữa sáng. 

Đáng tiếc Tiểu Hồng càng ngày càng kiên nhẫn, bữa sáng chưa sẵn sàng cũng không uống. 

Bữa sáng kiểu Nhật, một bát cơm, một số món ăn kèm và một bát canh. Hai mẹ con bưng bát đĩa đến bàn ăn. 

Xiao Qiai đập một quả trứng vô trùng vào cơm của con trai mình. Trứng sống không có mùi tanh, ăn với cơm rất ngon. Tiểu Hồng cũng thấy mẹ nhìn mình rồi nhìn bát, sau đó mới hiểu ra. 

Tôi bước đến gần mẹ, đặt con cặc của mình vào bát của mẹ rồi vuốt ve thật nhanh. Một lúc sau, cơm và các món ăn phụ đầy đạm đã ngấm vào bát của mẹ, tinh dịch nổi lên trong súp. 

Xiao Qiai hút mạnh tinh dịch từ mắt ngựa như thể cô ấy đang dùng ống hút. Sau khi làm sạch cặc, cô bắt đầu thưởng thức bữa tiệc tinh dịch trước mặt. 

Sau khi ăn sáng xong, hai mẹ con tắm rửa cho nhau cẩn thận trong phòng tắm. Cuối cùng thì họ cũng phải ra ngoài. Nếu có tinh dịch trên mặt, Tiểu Kiều thực sự sẽ không thể nhìn thấy ai. 

Sau khi thay quần áo xong, cả hai đến bệnh viện để kiểm tra. Đó chỉ là một cuộc kiểm tra thể lực thông thường. Chỉ mất hai giờ để mẫu máu được gửi đi xét nghiệm và đã có kết quả. 

Nhìn kết quả kiểm tra, Tiểu Kiều vui mừng ôm lấy con trai: “Các cháu đều khỏe mạnh ~”

Dù không biết thể lực cường tráng của mình đến từ đâu nhưng Tiểu Hồng không hề sợ hãi chỉ cần bất khả chiến bại với khẩu súng vàng. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con kiểm tra xem có tòa nhà văn phòng nào phù hợp gần căn hộ không. Dù sao thì họ cũng không thiếu tiền. Chỉ cần vị trí tốt, họ sẽ mua bất động sản trực tiếp. 

Sau khi đi dạo một vòng, tôi thực sự đã tìm thấy một tòa nhà gần nhà mình và xung quanh đó không có nhiều tòa nhà khác. 

Tìm người phụ trách, trực tiếp lấy tiền ném giấy chứng nhận bất động sản xuống. Xiao Qiai tương đối quen thuộc với quá trình thành lập câu lạc bộ nên cô đã đi xin giấy tờ trước, đồng thời Tiểu Hồng cũng thiết kế các phòng trong tòa nhà. 

Muốn mở ngành công nghiệp khiêu dâm, trước tiên bạn phải có địa điểm dồi dào. Các tầng của tòa nhà đủ cao và việc tạo ra các cảnh cốt truyện độc lập bên trong hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Chỉ là việc cải tạo mất nhiều thời gian hơn một chút. Trước sự cám dỗ của số tiền khổng lồ, các công nhân đã làm việc rất chăm chỉ và rút ngắn thời gian cải tạo toàn bộ tòa nhà xuống chỉ còn một tháng. Để đảm bảo chất lượng và an toàn, chiều nào Tiểu Hồng cũng đến xem xét (đối với học sinh cấp 3, trường tan học lúc 3 giờ chiều, thật là quá đáng). 

Xiao Qiai cũng dành thời gian chụp những bức chân dung bình thường do con trai cô chụp và một số bức ảnh về các loại trang phục khác nhau để làm tờ rơi, chuẩn bị phổ biến cho phụ nữ. 

Vì sự nổi tiếng của Tiểu Kiều, hai mẹ con đã đoán trước sẽ có người cắt tờ rơi và thu thập nên ảnh chụp bị mờ, như thể mắt bị loạn thị, trên đó còn có khẩu hiệu, không có cơ hội phê duyệt màu sắc. 

(Chết tiệt! Tôi thực sự muốn nhìn ngực của cô Ai Shinozaki! Phần dưới cũng được, tôi sẽ không chọn nó đâu hehe)

Sau khi làm tờ rơi, tôi không vội phân phát chúng. Mặc dù ngành công nghiệp khiêu dâm rất phát triển nhưng nó vẫn là một ngành công nghiệp xám. Thu hút người dân một cách rầm rộ chỉ đơn giản là một sự khiêu khích đối với chính phủ. 

Chúng ta vẫn phải đợi đến khi bà Minako đến làm việc với các nữ ninja trước khi có thể bắt đầu. 

…

Một tháng trôi qua nhanh chóng. Câu lạc bộ Hongai chính thức được thành lập và bắt đầu tuyển dụng nhân viên dọn vệ sinh. Lúc này, Minako cũng tới, mang theo hơn ba mươi nữ ninja. 

Dù không phải là cháu nội của ông đã lâu không gặp nhưng ông đã lớn lên bên cạnh cô. Tiểu Hồng vẫn có tình cảm sâu sắc với Minako. 

"Hiroya thật tuyệt vời, anh ấy có thể tự mình vận hành một tòa nhà lớn như vậy!"

"Bà ơi! Mẹ cũng giúp ích được nhiều, mà bà nội mang đến ninja nữ thật mạnh mẽ!"

Tiêu Hồng cũng có thể nhìn ra những nữ ninja này ít nhiều đều có mạng sống, ánh mắt rất sắc bén, nhưng khi nghĩ đến bọn họ đều là người nhà của mình, Tiêu Hồng cũng cảm thấy rất vui mừng. 

Vì đến từ nông thôn nên những nữ ninja này không có vali mà chỉ mang theo hành lý. Tiểu Hồng cũng có thể nhìn thấy trong mắt họ rằng một số người trẻ tuổi tỏ ra tò mò về thành phố này. 

"Bà ơi, bên ngoài nóng quá, bà đưa mọi người vào ở trước đi. Con mua nguyên căn hộ này. Chúng ta ở trong căn hộ ba tầng ở tầng trên cùng, bà có thể chọn căn hộ ở tầng dưới tùy thích!"

Mặc dù mọi người đều nghe nói gia đình tân chủ nhân rất giàu có, nhưng những nữ ninja này, không, hiện tại hẳn là nhân viên an ninh. Họ không ngờ mình giàu đến mức có thể mua cả một căn hộ làm ký túc xá sao? 

Trong sảnh tầng dưới của căn hộ chỉ còn lại cô quét dọn, tất cả nhân viên bảo vệ đều phải nhờ người của mình thay thế. 

Hai người được bố trí làm lễ tân và bảo vệ tại căn hộ, những người còn lại đến Câu lạc bộ Hongai để đề phòng bị thế giới ngầm tấn công. 

Lễ tân để lại chìa khóa căn hộ, mọi người đến nhận. Như Tiểu Hồng cũng đã nói, hắn lên lầu nghỉ ngơi trước, sau hai giờ mới tập trung lại. Để tránh quá trung thành, anh chỉ lên lầu đặt hành lý rồi xuống lầu thu thập. Tiểu Hồng cũng kiên quyết yêu cầu mọi người đi tắm và thay quần áo trước. Trước hết, đừng để người khác thấy mình là ninja. Hãy cởi bỏ tất cả lưới đánh cá. Những người không muốn cởi cũng không sao, miễn là họ mặc quần áo trang trọng. 

Để tạo cho người khác cảm giác rằng câu lạc bộ là một câu lạc bộ chính thức, Tiểu Hồng cũng đã rất cố gắng. Đầu tiên, anh lấy dữ liệu về hình dáng cơ thể của họ từ bà Minako, chỉnh sửa đồng phục của họ, sau đó đích thân sắp xếp nội thất từng cái một. 

Nếu không phải mẹ anh luôn khiến Tiểu Hồng vui vẻ như thần, Tiểu Hồng sẽ không có động lực như vậy. 

"Bà ơi, bà đã ăn gì trước khi đến đây chưa?" Tiểu Hồng cũng kéo Minako về nhà. 

"Sáng nay tôi đã ăn rồi, Hiroya, cậu có muốn nấu không?"

Minako nở nụ cười hiền hậu. Thời gian chưa mang lại quá nhiều dấu vết hao mòn trên cơ thể cô. Da cô trắng hồng, tóc có chút bạc. Ngoại trừ cảm giác do khí chất mang lại, không có dấu vết nào cho thấy cô là một bà già. 

Tiểu Hồng cũng ngồi xổm xuống cởi giày của Minako, đồng thời cởi đôi tất cotton màu trắng trong giày ra. Tiểu Hồng cũng nhẹ nhàng siết chặt chúng trong tay. Thịt chân bà ngoại săn chắc và mịn màng. Thời tiết nóng bức khiến tất hơi ẩm. Mùi mồ hôi không tệ mà lại có mùi thơm sảng khoái. 

"Ngửi ~ Bà có mùi thơm quá! Chân bà có đổ mồ hôi cũng không có mùi."

“Bởi vì trước đây bà nội cũng từng huấn luyện ninja, nếu cường độ quá cao, cơ thể không chịu nổi thì sẽ tắm bằng thuốc, ra mồ hôi sẽ không có mùi.”

Tiêu Hồng cũng nghe giải thích, càng ngày càng hoài nghi thế giới này rốt cuộc là trình độ như thế nào. Có phải anh ấy vẫn là một nhà văn thành thị? Bây giờ nhẫn thuật ninja đã xuất hiện, sau này sẽ không có đại chiến ninja nữa phải không? 

Nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết đã đọc trước đây, Tiêu Hồng cũng bắt đầu lẩm bẩm trong lòng: 'Mình không phải là nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm nào đó phải không? Mẹ tôi là Ai Shinozaki, bà tôi là ninja và hiện tại có một câu lạc bộ. Có phải tác giả đã thêm cho tôi một tài năng bất khả xâm phạm? Tác giả có nghe được không? Dù sao thì bạn viết để người khác có thể thưởng thức. Còn bạn chỉ cần tăng cường độ và khiến tôi bất khả chiến bại thì sao? ’

Tiểu Hồng cũng đang mong chờ được nghe điều gì đó, đáng tiếc tác giả không muốn đụ hắn. Tác giả cũng muốn đụ Xiao Qiai. Sẽ thật tốt nếu mang lại cho bạn một số lợi ích. Anh ấy dám kén chọn và cẩn thận biến con gà của mình thành tăm xỉa răng cho bạn. 

Thấy không có phản hồi, Tiêu Hồng cũng không nản lòng, tiếp tục cởi chiếc giày còn lại của Minako. 

"Hiroya ở nhà cũng rất chăm chỉ ~ Tiền sảnh không có bụi."

“Mẹ cũng giúp…”

"Tôi không biết Ai-chan là người như thế nào? Ngoài việc giặt quần áo trong máy giặt, tôi còn biết treo quần áo!"

Sau khi bị bà ngoại vạch trần, Tiểu Hồng cũng gãi đầu cười ngốc nghếch. 

Tiểu Kiều buổi sáng còn đang nằm uể oải trên giường vì trận chiến tối qua. Tiểu Hồng cũng nhìn thấy trong phòng khách không có mẹ, không biết mẹ còn ngủ sao? 

Hai người đã ngủ chung giường suốt thời gian qua và an ủi nhau ngày đêm. Nếu bà nội lên kiểm tra thì chẳng phải sẽ bị lộ sao? 

"Ừm...Bà nội ngồi ở phòng khách một lát, cháu lên lầu đánh thức mẹ. Hôm qua mẹ cháu thực sự làm việc nhà nên bà hơi mệt, còn chưa dậy."

"Không cần phiền phức như vậy, chúng ta cùng nhau thức dậy đánh thức Ai-chan. Có vẻ như cô ấy rất mệt mỏi ~" Ánh mắt Minako dán chặt vào Tiểu Hồng Á, khiến Tiểu Hồng có chút lo lắng. Anh ấy không thể nói được à? 

Minako lên lầu quan sát ngẫu nhiên, sau đó đi thẳng vào phòng ngủ của Tiểu Hồng Diệp. 

‘Hết rồi! Bà thực sự nhìn thấy nó! Ninja có thực sự tuyệt vời đến vậy không? ! ’

Mở cửa, Tiểu Kiều vẫn trần truồng nằm trên giường, chăn bông ở giữa hai chân. 

"Ồ~ Có vẻ như cậu đang rất mệt~ Hiroya có ổn không?"

Tiểu Hồng cũng quỳ xuống: "Là con ép mẹ làm! Bà vâng lời con vì không thể phản kháng! Bà nội muốn trừng phạt con thì cứ trừng phạt con đi!"

"Hình phạt thế nào? Ngươi vẫn là con trai, tuy rằng tinh dịch bị rò rỉ, nhưng ngươi chưa từng quan hệ tình dục. Bà nội của Hồng Diệp, Đinh Lê cũng biết chuyện này, vui mừng cũng muộn rồi. Hình phạt dành cho ngươi là gì?"

"A? Không có trừng phạt? Loại chuyện này..."

Minako kéo Tiêu Hồng Nghiệp đứng dậy, đi đến bên giường ngồi xuống.

"Không phải chuyện gì to tát. Làng chúng tôi vẫn giữ quan niệm về thuyết huyết thống, nghĩa là họ hàng huyết thống phải giao phối để đảm bảo sự trong sạch cho thế hệ sau. Mặc dù quan niệm này đã dần giảm bớt theo sự thay đổi của thời đại, nhưng việc đào tạo ninja hầu như đều chọn những đứa trẻ như vậy." 

Minako nhìn thân hình mảnh dẻ trên giường. Anh còn nói với Tiểu Hồng: “Em có thể giữ mình trước thân hình quyến rũ như vậy. Sự kiên trì như vậy đủ chứng tỏ em là một người mạnh mẽ”.

"Bà nội sao có thể nói hay như vậy? Con chỉ muốn mẹ vui vẻ thôi. Nếu con làm như vậy với bà, mẹ sẽ có ác cảm trong lòng."

"Mặc kệ nguyên nhân là gì, Hongya vẫn kiên trì, bà nội có thể yên tâm, nàng có thể dẫn dắt những tộc nhân này đến sống dưới sự che chở của ngươi."

Minako tựa hồ có chút quá khứ, nhưng cũng giống như Tiểu Kiều, Tiểu Hồng sẽ không hỏi. Trừ khi cô muốn nói ra, Tiểu Hồng sẽ không bao giờ điều tra. 

Tiểu Kiều tỉnh lại, dụi dụi mắt, nhìn thấy bên giường có hai người. 

"Hiroya...? Minako?!"

Tiêu Thất Ái túm lấy chăn đắp lên người, vội vàng giải thích: “Không phải vậy! Tôi bức Hồng Nghiệp…”

"Được rồi được rồi ~ Cả hai mẹ con đều nói giống nhau. Bạn đã luyện tập chưa? Tôi không nói rằng tôi nên trách Ai-chan."

Anh ấy nói với Tiểu Hồng và cả Xiao Qiai. Tiêu Kiều gật đầu không biết gì. Tóm lại, không có hình phạt nào cho vấn đề giữa cô và con trai. 

Xiao Qiai đang nghĩ chuyện gì đó vui vẻ thì bất ngờ chạy tới ôm lấy Minako. 

"Hehe! Minako-chan~ Bây giờ đã bị phát hiện rồi, không nói cho ai biết thì không an toàn! Hiroya! Cởi hết quần áo của bà ra!"

"Ai-chan! Vô dụng thôi! Cho dù tôi và Hiro có làm thì cũng không phải chuyện gì to tát. Dù sao tôi và Hiro không phải ruột thịt, cháu trai chỉ là cháu riêng. Ngược lại, cậu sẽ không ghen tị khi nhìn thấy con cặc của Hiroya đưa vào âm đạo của tôi sao?"

Tiểu Kiều há to miệng với vẻ mặt khó tin: "Minako, cô thật độc ác!"

"Hừ! Nếu biết chuyện này sao không nhanh chóng thả ta đi."

"Không thể nào! Dù có ghen tị thì tôi cũng chịu được! Tôi vẫn còn một con gà trống đúc ngược cùng loại! Đồ chơi không phải là gà thật, nên tôi yêu cầu Hiroya đụ tôi bằng đồ chơi cũng vậy!"

"Suss! Bạn tàn nhẫn hơn tôi!" Minazi kinh ngạc nhìn con cặc mà Xiao Qiai lấy ra từ bàn cạnh giường ngủ. Dù chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của cháu trai mình nhưng bà đã rất sốc khi nhìn thấy món đồ chơi cao su này. 

"Hiroya, cậu còn chờ gì nữa? Hôm nay tôi sẽ dùng bà của cậu để mất trinh!"

Tiểu Hồng cũng xấu hổ nhìn hai cô gái đang đánh nhau trên giường: "Mẹ, bây giờ đừng chơi nữa, chuẩn bị sẵn sàng đi. Chúng ta phải tổ chức tiệc chào mừng mọi người."

Lúc này Tiểu Kiều mới buông Mẫn A Tử ra. Nhìn thấy Tiểu Kiều bây giờ ngoan ngoãn như vậy, Minazi không khỏi tò mò muốn biết cháu trai mình làm như thế nào. 

Xiao Qiai liếc nhìn Minako và dang rộng vòng tay: "Hongye~đói~gà~"

"Mẹ ơi, bà vẫn còn ở đây."

"Không sao đâu! Cô ấy muốn thì có thể xem! Mẹ muốn ăn gà!"

Mẫn A Tử bị sốc. Xiao Qiai đã được điều chỉnh theo điều này chưa?

Tiểu Hồng cũng cởi quần lộ ra cặc. Tiểu Kiều dùng tay cầm nó. "Minako có ghen tị với con cặc to của Hiroya không? Tôi đã có nó vào ngày đầu tiên!" 

Nhìn Tiểu Kiều khéo léo liếm quanh con cặc, hai tay nhào nặn qua lại trên tinh hoàn và quy đầu. Minako cũng hơi bốc lửa nhưng cô đã kiêng quan hệ tình dục nhiều năm, cộng với Ninjutsu, chỉ một từ thôi, Ninja! 

"Ta tin chắc, ta bị ngươi thuyết phục! Ta sẽ không quấy rầy mẹ con ngươi tiếp xúc, ta đi thay quần áo trước." 

"Minako, đừng lo lắng? Bạn không muốn thử à? Con cặc của Hiroya rất đặc biệt ~"

"Có gì đặc biệt vậy? Chẳng phải họ đều là gà trống sao?"

"Trước đây tôi nghe nói tinh dịch có mùi khó chịu, nhưng tinh dịch của Hiroya rất ngon, mặn và trơn như thạch!"

Minako đã quan tâm ngay khi nghe nó. Khi còn trẻ, cô đã được cử đến phục vụ gia chủ. Dù giữ được trinh tiết nhưng cô vẫn bị ép uống tinh dịch có mùi hôi. Kể từ đó, Minako luôn tìm cơ hội ra đi cho đến tận bây giờ.

Tiểu Kiều bước sang một bên, Minazi tò mò đi tới, dùng lưỡi liếm quy đầu. Con cặc được Xiao Qiai vuốt ve hoàn toàn đã tràn đầy dịch tuyến tiền liệt. 

Minako chỉ nhấp một ngụm ngắn và nhận ra nó không còn mùi khó chịu như trước nữa.

Minako ngước nhìn Tiêu Hồng Nghiệp từ dưới lên. Tiểu Hồng Diệp khi đứng cao 1,9 mét. Thân hình của anh ấy không được tập luyện nhiều nhưng cơ bắp của anh ấy rất rõ ràng. Từ góc độ này, trái tim của Minako đã bị Tiểu Hồng Diệp chiếm giữ.

Căn Mục Cường, bật lên!

Vô cớ, Minako chỉ muốn tiếp tục phục vụ Tiêu Hồng Nghiệp, muốn được anh chấp thuận, muốn được anh an ủi, muốn được anh vuốt ve! 

Với những bông hoa đào trong mắt, Minako quỳ xuống đất, chiếm lấy vị trí của Xiao Qiai và bắt đầu liếm con gà trống bằng kỹ năng điêu luyện của mình. 

Tiểu Hồng cũng nhìn thấy trong mắt bà nội vẻ khao khát, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cằm bà. Ánh mắt Minako mê mẩn cô, cử động miệng lại tăng tốc. 

Xiao Qiai cũng lấy món đồ chơi được làm từ dương vật của con trai mình và chà xát qua lại trên môi âm hộ. Sau khi gà được bôi trơn bằng tinh dịch, cô đưa quy đầu vào môi âm hộ. Con cặc to bằng con trai cô đã đẩy âm đạo lên. Âm đạo chật hẹp mang lại cho Xiao Qiai một loại khoái cảm khác nhau sau mỗi lần đẩy.

"Ừ~Con cặc to của Hiroya~đã được đưa vào âm hộ của mẹ! Nó to quá~hãy lấp đầy nó đi~"

Xiao Qiai dựa vào đùi Tiểu Hồng Diệp và liên tục nhét đồ chơi vào âm đạo của cô. Tiểu Hồng cũng dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, không ngừng xoa xoa.

Minako nhìn cảnh tượng tục tĩu xung quanh mình mà cảm thấy choáng ngợp. Khi anh cởi quần áo ra, chiếc quần lót cotton của anh đã ướt đẫm.

"Hiroya~Anh...có bao cao su không?" Lời nói của Minako khiến hai người còn lại bị sốc. 

"Minako? Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với Hongya không?" Xiao Qiai thực sự ghen tị nên chỉ có thể dùng một món đồ chơi để thay thế con cặc của con trai mình. Cô thực sự muốn nhét một con gà trống thật vào người và để con trai cô trở về quê hương. 

"Tôi xin lỗi, Ai-chan~ Tôi thực sự không thể nhịn được, Hiroya, bà vẫn còn là trinh nữ nên lần đầu tiên con phải nhẹ nhàng..."

Tiểu Hồng cũng nhìn mẹ: “Mẹ mua rồi à?” 

Tiểu Kiều ngượng ngùng dừng lại: “Mẹ luôn nghĩ mình sẽ không quan hệ tình dục với Hongya nên chưa bao giờ mua, còn tinh dịch của Hongye luôn xuất ra cho mẹ ăn…”

Minako im lặng một lúc rồi mới nằm xuống giường: “Không sao đâu, dù em có mang thai đứa con của Hiroya cũng không sao, Minako muốn sinh con cho Hiroya cũng được ~”

Nếu Tiểu Hồng không làm việc này thì thật sự là vô dụng. Xiao Qiai kẹp đầu Minako vào giữa bộ ngực lớn của cô. Bất kể con cặc của cô ấy có còn đưa vào âm đạo hay không, cô ấy dùng tay trèo lên ngực Minako và nhào nặn chúng liên tục.

Minako dùng tay nhấc chân lên, âm đạo mịn màng không có lông xuất hiện trước mặt Tiêu Hồng Nghiệp.

Minako cao 145cm và có vòng ngực cỡ trung bình. Sau khi được Tiểu Kiều ôm, toàn bộ cơ thể cô đều nằm trên người Tiểu Thất. Từ góc nhìn này, Tiểu Hồng thậm chí có thể nhìn thấy âm đạo mềm mại của mẹ khi có một con cặc được đưa vào. 

(Điềm báo! Mẹ kiếp điềm báo! Phải chết tiệt ở chương tiếp theo!)

Sau khi được mẹ huấn luyện quá lâu, Tiểu Hồng không còn là cô bé còn trinh có thể tùy tiện chạm vào và xuất tinh nữa. Con cặc của anh đang chạm vào bên ngoài lỗ hổ trắng của bà nội, môi âm đạo không ngừng chảy ra, tất cả đều chảy trên âm hộ của Tiểu Kiều.

Quy đầu bóp nhẹ để tách môi âm hộ của bà ngoại ra, kênh màu hồng được quy đầu siết chặt mở ra. Nhưng phía trước bị một lớp màng mỏng chặn lại, Minako thật sự là trinh nữ! 

"Này, Hongye...cố gắng hết sức đi, bà có thể chịu được." 

Tiêu Hồng Nghiệp chưa bao giờ xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ, cũng không biết mình có thể dùng lực mạnh như thế nào để xuyên thủng màng trinh. Anh ấy cũng có thể làm theo những gì bà anh ấy nói và cố gắng hết sức có thể! 

Bo ~ Máu chảy xuống cặc, Minako nghiến răng nghiến lợi, cơn đau dữ dội chỉ kéo dài trong chốc lát, Tiểu Hồng cũng biết mình và bà nội đã cùng nhau mất trinh, đồng thời biết bà nội còn đang đau đớn dữ dội nên không dám cử động, nhẹ nhàng vuốt ve bụng bà. 

Xiao Qiai cũng nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Minako để cô bớt đau đớn khi còn trinh. 

Một lúc sau, "Hiro có thể cử động được một chút rồi, bà không còn cảm thấy đau nữa."

Tiểu Hồng cũng giơ cặc của mình lên, cẩn thận và từ từ đẩy qua đưa lại trong âm đạo của cô. Sau khi thấy vẻ mặt của bà nội không hề có vẻ đau đớn, anh ta tăng tốc độ đâm. 

"Uh-huh~Kỳ Mạc Cơ~Âu Kim Kim của Hiroya~"

Minako đã bắt đầu thưởng thức con cặc của cháu trai mình. Tiểu Kiều cũng muốn cảm giác thoải mái như vậy nên cô bỏ một tay ra xoa xoa ngực mình. 

Tiểu Hồng cũng biết mẹ mình cũng rất nhạy cảm và ham muốn, liền đưa tay phải xuống nắm lấy món đồ chơi nhét vào trong âm đạo của mẹ, bắt đầu dùng chính cơ thể mình ra vào. 

"Hongye?" Tiểu Kiều cảm thấy âm hộ của mình bị đẩy ra thụt vào nhưng cô không chạm vào. Cô mở mắt ra và thấy con cặc của Hongye vẫn còn ở bên trong Minako, nhưng con trai cô đang dùng tay mô phỏng tần số của con cặc để giúp cô. 

Tiểu Kiều cũng lợi dụng hoàn cảnh để hưởng thụ. Với sự tác động của Tiểu Hồng Diệp, Xiao Qiai cảm thấy như thể cô thực sự bị con trai mình chơi, sự hài lòng và hạnh phúc dâng trào trong lòng cô. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể hai người phụ nữ, Tiêu Hồng cũng tăng tốc độ, đụ họ cho đến khi họ không ngừng rên rỉ. 

Xiao Qiai là người đầu tiên xuất tinh, cực khoái của cô lần lượt phun ra tinh dịch. Minako cũng lên đỉnh sau đó, trộn lẫn máu và xịt vào cặc mình. 

Tiểu Hồng cũng chịu đựng cảm giác xuất tinh và rút dương vật của mình ra. Khoảnh khắc anh rút nó ra, từng đợt tinh dịch phun vào hai người phụ nữ. 

Xiao Qiai há miệng và lè lưỡi để hứng tinh dịch. 

Minako chỉ thụ động chấp nhận việc rắc tinh dịch. Khi tinh dịch chảy xuống mặt chạm vào môi, cô nhấp một ngụm và phát hiện mình mở miệng giống như lời Tiểu Kiều nói. 

Tiểu Hồng cũng lần đầu tiên làm hài lòng bà ngoại. Con cặc của anh chứa đầy tinh dịch và các chất lỏng hỗn hợp khác và được đưa vào miệng Minako. 

Giống như ăn kem, Minako hút tinh dịch còn lại vào niệu đạo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi ba người đã hài lòng, Tiểu Hồng cũng ôm lấy bà ngoại, người lần đầu tiên bẻ dưa, giúp đỡ mẹ cô, người bị tật ở chân. Ba người cùng nhau xuống lầu vào phòng tắm, thoải mái tắm rửa, ngâm mình trong nước nóng một lúc. 

Chỉ còn chưa đầy vài phút nữa là hai giờ đã được mọi người thống nhất. Tiểu Hồng, người vốn muốn nấu ăn cho mọi người, chỉ có thể gọi điện và gọi đồ ăn để giao đến Câu lạc bộ Hongai. 

Sau khi thay quần áo, ngoại trừ việc Minako đi lại có chút lúng túng thì không có vấn đề gì khác. 

Tầng 2 của Hongai Club là nhà hàng. Dù nhà bếp đã được xây dựng nhưng vẫn chưa tìm được đầu bếp phù hợp. Tiểu Hồng cũng đang nghĩ đến việc trở về Trung Quốc (linh hồn hay tâm hồn Trung Quốc) để tìm một đầu bếp. 

Ba mươi ba nhân viên an ninh, cộng thêm ba đứa cháu của Tiêu Hồng Nghiệp, cùng với các dì dọn dẹp ở hai bên câu lạc bộ chung cư, bày ra bốn bàn đồ ăn trong nhà hàng. Mặc dù trong mắt Tiêu Hồng Nghiệp, những món ăn này được đặt và giao từ khách sạn có chút keo kiệt, nhưng trong mắt người khác, chúng có thể coi là quốc yến. 

"Oa ~ Chủ tịch hoành tráng quá ~ Bàn nào cũng có hai đĩa thịt nướng!"

"Đó là heo sữa nướng sao? Tư Quốc Nhất!"

Tiểu Hồng cũng nhìn món thịt nướng rắc mì ớt nướng và cả một con lợn sữa nướng nguyên con trước mặt. Anh ta dùng dao chọc nhẹ vào nó, nhưng nó không xuyên qua được...

‘Đây có phải là thế mạnh của một khách sạn lớn? Nếu hôm nay cậu chịu đựng được, ngày mai tôi nhất định sẽ tìm được đầu bếp về! Nguyên liệu được vận chuyển về kho lạnh mỗi ngày! Bà của anh ấy! Tôi có thể chịu đựng được sự bất công này không? ! ’

Tiểu Hồng cũng nếm thử một ít sashimi nhìn có vẻ mới lạ. Bibimbap thịt nướng, heo sữa ướp sống và các món ăn có thể gọi là ẩm thực đen tối khác như đậu phụ Mapo dâu, bánh bao nhân đậu phộng sô cô la ... đều được người khác ăn. 

Tiểu Hồng vẫn nhớ rõ lời quản lý khách sạn nói khi lái xe tới. 

"Đây chắc chắn là bữa ăn sang trọng nhất trong khách sạn của chúng tôi! Chúng tôi thậm chí còn tiếp khách nước ngoài!" 

Lễ tân ở đâu? Một vị khách nước ngoài đã cướp đất nước?

Sau bữa tiệc tối, những người phụ nữ dọn dẹp đi làm về. Rốt cuộc, họ chỉ cần dọn dẹp vào buổi sáng và buổi tối, trước khi chính thức khai trương, họ chỉ cần đến vào buổi sáng. 

Bước tiếp theo là hướng dẫn người mới làm quen với từng tầng. 

Ngay cả Tiểu Kiều cũng không thèm nhìn nó sau khi nó được trang trí. 

Mọi người đều choáng váng khi thấy cách bố trí của từng tầng không hề lặp lại. 

Để chụp được hết những cảnh AV chưa xuất hiện trên thị trường, Tiểu Hồng cũng mất rất nhiều thời gian để lựa chọn. 

Bắt đầu từ sảnh tầng 1, mọi người đã phát hiện ra rất nhiều phòng tiếp tân có phong cách giống nhau, hầu hết đều có sàn trải thảm. 

"Đúng vậy, từ khi vào cổng, tất cả đều là cảnh nổ súng."

Tiểu Hồng cũng giải thích bố cục của từng cảnh. Có một bức tường chụp ảnh với hiệu ứng ngụy trang. Nếu nhiếp ảnh gia đứng đằng sau nó, sẽ không có hiện tượng phản chiếu bóng hoặc hình ảnh xuyên thấu khác trong ống kính. 

Điều tương tự cũng xảy ra với nhà hàng trên tầng hai, với một số địa điểm chụp như vậy trong nhà bếp và phòng riêng. Nhưng mọi người vừa ăn đều không nhận ra những căn phòng này dùng để làm gì. 

Mỗi tầng đều có chức năng riêng và các tiện nghi thực sự có thể sử dụng được!

Thực sự có tất cả các loại thiết bị trong bệnh viện. Tiểu Hồng chỉ cần chiêu mộ một ít y nhân tài năng, nơi này thật sự có thể mở ra. Tuy nhiên hầu hết đều được xây dựng để quay phim, tức là có thể xử lý một số tình huống đặc biệt, chẳng hạn như phụ nữ mang thai... (Tôi đã từng xem một bộ phim về phụ nữ mang thai chuyển dạ, thuộc loại sinh con ngay sau khi phẫu thuật và cũng có góc nhìn bằng kính nhìn trộm)

Sau khi nhìn toàn bộ tòa nhà, ngay cả các ninja cũng cảm thấy kiệt sức. Sau khi Tiêu Hồng hướng dẫn thêm vài câu, mọi người có thể bắt đầu công việc chính thức. Vì mới bắt đầu nên câu lạc bộ không có nhiều người nên việc đầu tiên mà mọi người trong đội an ninh phải làm là phát tờ rơi. 

Tiểu Hồng cũng đưa tờ rơi có ảnh của Tiểu Kỳ'ai cho mọi người. Mục tiêu rất rõ ràng, phụ nữ, phụ nữ xinh đẹp! 

Phụ nữ có nhu cầu, phụ nữ có nhu cầu. 

Cố gắng tập hợp càng nhiều người mới sẵn sàng bắn càng tốt. Chỉ cần có người đến, Tiểu Hồng sẽ tin chắc đây là bước đi (bộ phận) đầu tiên của đế chế AV. 

Trong khi các ninja đang nhảy quanh các tòa nhà cao tầng để tìm mục tiêu (bạn thực sự không sợ rơi xuống à?), Tiểu Hồng cũng muốn tìm người quản lý hậu cần. Những ninja này do Minako quản lý, nhưng những người khác không thể để Minako phụ trách. Tiểu Hồng cũng muốn sống chung với Minako mà không xấu hổ. 

Nhân tiện, còn có đầu bếp và nhân viên y tế. 

Mặc dù trước đó người ta đã nói rằng các trang web khiêu dâm như Trang P Đen và Vàng không xuất hiện nhưng không thể coi trực tiếp là mạng kém phát triển. Tiểu Hồng cũng sử dụng phần mềm vượt kiểm duyệt để vào trang tìm kiếm việc làm Huaguo và sàng lọc từng ứng viên. Khi đối phương nghi ngờ, Tiêu Hồng cũng sử dụng kỹ năng bạo chúa địa phương của mình và trực tiếp đưa tiền trước. Mặc dù một số ít biến mất sau khi lấy tiền, nhưng Tiêu Hồng quá giàu có và không hề quan tâm. Cuối cùng, anh ta tuyển người, xin hộ chiếu và giấy phép cư trú rồi trực tiếp đặt vé máy bay đưa họ đến đây. 

Là ký túc xá nhân viên, căn hộ chỉ có năm tầng dành cho các nữ ninja, còn lại hơn mười tầng, đủ cho mọi người trong câu lạc bộ ở đó. Tuy nhiên, vì các dì dọn dẹp đều đã có gia đình nên Tiểu Hồng không muốn những người đàn ông khác chuyển đến, nên các dì dọn dẹp không được hưởng phúc lợi từ ký túc xá nhân viên, nhưng mức lương tương ứng lại được tăng lên. 

Anh ấy muốn làm điều tốt nhất và lớn nhất. Tiểu Hồng còn mượn (đạo) trang pornhub. Trước tiên, anh ấy thiết kế toàn bộ giao diện người dùng và yêu cầu các nữ lập trình viên đại học vừa mới tốt nghiệp và mất việc chịu trách nhiệm cải thiện nó. Anh ta còn thuê người xây dựng cơ sở dữ liệu với giá cao, sau đó chỉ để những người này duy trì. 

(Viết nhiều sẽ lộ chỉ số IQ của tác giả. Tóm lại đây là studio toàn nữ đầu tiên, đi trước quyền anh nữ một thế kỷ. Buồn cười quá~)

Đó là một ngày nhàm chán khác của cuộc sống học đường. Tiểu Hồng cũng đến câu lạc bộ Hongai sau giờ học. Câu lạc bộ đã hoạt động đầy đủ nhưng lại thiếu nữ diễn viên. Diễn viên chính là Tiêu Hồng Nha. Tất nhiên, nữ diễn viên được hỗ trợ tự tìm diễn viên nhưng câu lạc bộ không có trách nhiệm chi trả. 

Mặc dù trang web sq đã đi vào hoạt động nhưng chưa có ai hoặc công ty nào khác tham gia vì danh tiếng của nó. Tất cả những điều này cần phải đợi các nữ diễn viên ra mặt thì mới có thể tiếp tục phát triển. 

Tiểu Hồng cũng đang chán nản ngồi ở tầng một phòng làm việc của tổng giám đốc. Đã hai tháng trôi qua nhưng vẫn chưa có ai nộp đơn xin việc. Điều này khiến những người khác trong câu lạc bộ hoảng sợ, sợ rằng câu lạc bộ sẽ không thể tồn tại được. 

"Hội trưởng! Có hai nữ sinh tới nộp đơn!" Người mở cửa bước vào là nữ ninja trẻ tuổi nhất do Minako mang đến, tên là Kuno Seina. Tiêu Hồng Nha sắp xếp hắn ở bên ngoài văn phòng làm công tác liên lạc, đồng thời hắn cũng coi như vệ sĩ riêng. 

"Naiko? Thật sự có người nộp đơn xin việc à?!" Tiểu Hồng đã chờ đợi nữ diễn viên được hai tháng. Dù cô ấy trông thế nào thì ít nhất cũng có người chụp được ảnh. 

"Mời vào nhanh!" Tiểu Hồng cũng đã quyết định, nếu có người nào dung mạo thực sự khó nuốt thì sẽ một mình bắn, nếu nhìn đàng hoàng thì có thể hợp tác cùng nhau. 

Kuno Seina đi ra ngoài hét lớn, hai người mặc quần áo quen thuộc với Tiểu Hồng bước vào. 

Khi cánh cửa văn phòng đóng lại, cả ba rơi vào im lặng. 

"Hiroya Xiao?! Tại sao bạn lại ở đây!" Mạc Nhật Tha Ê lên tiếng trước. 

"Vậy... Tiêu Kiều là mẹ của bạn cùng lớp Tiêu Hồng Nghiệp?!" Araki Marri ngạc nhiên che miệng và nhìn Tiểu Hồng Diệp đang ngồi trên ghế văn phòng. 

Tiểu Hồng không ngờ rằng các bạn cùng lớp của mình lại đến câu lạc bộ để xin làm diễn viên. 

"Vốn dĩ tôi lo Maya sẽ lỗ, nhưng không ngờ Hiroya-kun lại là chủ tịch ở đây! Vì chúng ta đều biết nhau nên bạn có thể cho chúng tôi một mức giá ưu đãi được không? Uh-huh ~" Ei nheo mắt và làm một cử chỉ tinh nghịch ở khóe mắt. 

"Chúng ta?" Tiểu Hồng cũng biết hai nhà. Quả thực có chút khó khăn nếu không nhắc đến Araki Shinri, nhưng liệu Mạc Nhật Tha Ê cũng muốn đóng phim phải không? 

"Vâng! Tôi đi cùng Mayri!" Ei ôm Mayri bên cạnh, ra hiệu rằng hai người họ sẽ cùng tiến và rút lui. 

"Ân...Thật ra cũng không cần phải như vậy, ta có thể một mình chụp ảnh..." Maya lúc đầu có chút lo lắng. Cô cứ ngập ngừng trước cửa nhưng chính Ei đã đẩy cô vào (thật là một người chị tốt). 

"Hai người đừng thì thầm nữa. Ngồi xuống trước đi." Tiểu Hồng cũng đứng dậy, lấy lá trà trong tủ ra, pha hai chiếc cốc đặt lên bàn rồi đưa cho bọn họ. 

Hai người ngồi trên ghế sofa cảm ơn Tiêu Hồng Nghiệp về trà. Tiêu Hồng cũng biết tính cách của hai người. Ei luôn hào phóng, trong khi Maya lại nhút nhát. Ei về cơ bản là người đang nói chuyện. 

"Chính là vậy. Maya cần rất nhiều tiền để phẫu thuật cho mẹ cô ấy, nhưng cô ấy không muốn vay tiền từ gia đình tôi. Thực ra là do thái độ của gia đình tôi. Cho nên sau khi nhìn thấy tờ rơi của mẹ Hiroya, tôi đã nghĩ đến việc thử."

"Vậy thôi, tất nhiên không có vấn đề gì. Dựa vào khuôn mặt và dáng người của bạn, bạn có thể ký hợp đồng cấp S. Nếu bạn thêm tên của mình là trẻ vị thành niên hoặc nữ sinh trung học, bạn có thể ký hợp đồng cấp SS. Chỉ cần xem bạn muốn gì." Tiểu Hồng cũng đưa ra hai bản hợp đồng giới thiệu. 

Đọc xong nội dung trên, hai người kinh ngạc nhìn Tiêu Hồng Nghiệp. 

"Cái này! Bạn không kiếm được tiền à?" Người hỏi vẫn là Eiyi.

Tiểu Hồng cũng tự tin nhìn hai người: “Câu lạc bộ đã mở được hai tháng, không có nữ diễn viên nào cũng không có vấn đề gì. Ừm… quên chi tiết này đi, tóm lại là tôi! Tôi không thiếu tiền!”

Jinli đã đọc kỹ nội dung hợp đồng và một trong những điều kiện là các diễn viên nam đều phải là Tiểu Hồng Á. Nếu lệnh tìm được diễn viên, câu lạc bộ sẽ không chịu trách nhiệm tìm người hoặc tiền lương. 

Tiểu Hồng đã trở thành tâm điểm bàn tán của các nữ sinh trong trường kể từ khi cậu bước vào năm thứ nhất trung học. Anh ta có thân hình cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn và vẻ ngoài của một thần tượng học đường (tài năng thứ mười nghìn của độc giả). 

Nếu là Tiêu Hồng Nghiệp...

"Cái đó...Chủ tịch...Tôi muốn đảm nhận việc quay phim AV..."

"Hmm~ Hãy chụp A...ah? Maya! Không phải chúng ta đang chụp ảnh sao?" Ei bị sốc. 

"Tôi muốn làm AV. Với điều kiện của tôi, làm AV sẽ có lãi hơn, và... nếu diễn viên là bạn cùng lớp của Hiroya... có lẽ mọi người sẽ ghen tị với anh ấy."

Lời nói của Maya khiến Ei cảm thấy bất lực, cô muốn phản bác nhưng không tìm được từ ngữ. Phân tích cuối cùng, Maya cần tiền và cô ấy đến đây chỉ để giải tỏa căng thẳng. Nếu cô ấy quay phim AV thì gia đình cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý. 

Tiểu Hồng cũng nhìn ra sự khác biệt giữa hai người bây giờ là ở chỗ nào: "Anh yên tâm, chúng ta đều biết anh đến với nhau là vì muốn đi cùng Marri. Tùy theo nhu cầu của anh, tôi cũng có những giải pháp khác nhau. Còn phải xem anh có chịu chấp nhận hay không."

"Kế hoạch gì?" Huiyi hỏi. 

"Mari-san sẽ quay phim với tôi bình thường, còn Ei-san sẽ chỉ xuất hiện một nửa. Là nhân vật trong cốt truyện, cô ấy sẽ cung cấp một số cảnh chuyển tiếp."

"Này! Cái này tốt, cái này không tính!" Eiyi cho rằng phương pháp này tốt, cô có thể ở cùng Maya, không cần phải làm chuyện đó với Tiểu Hồng... Đây là có ích sao? Ei cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó. 

"Nếu hai người không có ý kiến ​​gì, vậy chúng ta trước tiên ký cam kết bảo mật đi. Tuy chúng ta quen biết nhau nhưng vẫn cần phải tiến hành các thủ tục cần thiết. Ký xong thì lên lầu kiểm tra sức khỏe. Chờ báo cáo khám sức khoẻ xong, cậu có thể bắt đầu quay phim." Tiêu Hồng cũng lấy ra hai cái thỏa thuận bảo mật. 

Hai người cũng đã kiểm tra kỹ càng trước khi ký tên. 

"Đây là phần giới thiệu về tòa nhà câu lạc bộ. Mayri chọn một cảnh cô ấy muốn và quay ở đó." Nhìn thấy hai người ký tên, Tiêu Hồng cũng lấy ra một cuốn sách thông tin về cách bố trí chủ đề của toàn bộ tòa nhà.

“Wow~ Một cuốn sách dày thế này?” Ei bị sốc bởi những chủ đề phong phú.

Maya cũng bị sốc. Có nhiều đối tượng chụp để lựa chọn không? 

Trang trại, lớp học, bệnh viện, công trường, ngoài trời, nhiều cửa hàng khác nhau, v.v. Marri luôn thích vẽ tranh và muốn trở thành một họa sĩ truyện tranh. Trước khi xảy ra tai nạn ở nhà, cô cũng đã học được nhiều kỹ năng hoạt hình khác nhau. Sau đó, cô dựa vào kỹ năng này để tiếp tục đi học. Tuy nhiên, cô không thể trang trải chi phí phẫu thuật cho mẹ bằng cách vẽ hoạt hình một mình nên cô muốn tìm việc làm để kiếm tiền. 

"Hiroya...Chủ tịch, tôi có thể chọn studio này được không?" Mayri chỉ vào studio trong ảnh. Có nhiều nhãn dán truyện tranh và nhiều búp bê hóa trang của các nhân vật truyện tranh. 

"Mari-kun, em chọn nhanh thế à? Tất nhiên, em có thể chọn từ những điều trên."

Bước tiếp theo là đưa Mayri đến bệnh viện tầng ba để kiểm tra thực tế. 

Họ được yêu cầu về nhà trước và quay lại sau khi nộp báo cáo vào ngày hôm sau, nhưng thực tế là ba người họ đang ở trong lớp chờ tan trường vào ngày hôm sau...

Sau giờ học, ba người cùng nhau đến câu lạc bộ. Xiao Qiai và Minazi nghe nói Tiểu Hồng sắp quay AV nên cả hai đều đến xem.

"Ồ... Chào dì! Chào bà!" Hai người đi theo Tiêu Hồng, gọi người. Họ thắc mắc tại sao Tiểu Hồng cũng quay phim AV. Hai người ở nhà dường như chưa bao giờ rời đi.

Sau khi đến địa điểm quay phim, cả hai lại xác nhận không hề rời đi, thậm chí còn ngồi xuống bên cạnh! 

Ái Ý lặng lẽ kéo quần áo của Tiêu Hồng Nghiệp: “Chủ tịch... Dì và bà nội không đi à?” 

"Rời đi? Tại sao con lại rời đi? Mẹ là kỹ thuật viên, trong quá trình quay phim có vấn đề gì phải kịp thời sửa chữa. Bà Minako cũng là người giám sát an ninh và chịu trách nhiệm về trật tự hiện trường."

Lời nói của Tiểu Hồng Á khiến Ei không nói nên lời để phản bác. Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng với anh ấy. Người bị nhìn thấy phần riêng tư của anh ta không phải là anh ta. Người xấu hổ chính là Tiêu Hồng Nhai.

Một số ít người thay trang phục và tiếp tục cốt truyện như bình thường. Ei chưa bao giờ tưởng tượng rằng với tư cách là một nhân vật chuyển tiếp trong cốt truyện, cô ấy thực sự sẽ là một đồng nghiệp không hề nghi ngờ bên cạnh hai người họ! 

"Hiroya...Ei vẫn còn ở đây..." Sự phản kháng yếu ớt của Mari khiến Tiểu Hồng Á nắm chặt tay anh hơn. 

"Đúng! Ei vẫn còn ở đây. Mayri không muốn Ei biết về việc cô ấy bị tôi quấy rối."

"Này, làm ơn hãy để tôi đi, Hongya! Bạn thực sự không thể!"

"Hừ! Đừng xấu hổ! Thời hạn viết bản thảo sắp đến rồi! Tôi là người duy nhất có thể giúp anh ở đây! Anh không muốn phí bản thảo giảm đi một nửa phải không?"

"Hiroya...làm ơn..."

"Thả ngươi đi cũng không phải là không thể, trước cho ta một chút ngọt ngào, nếu không ta sẽ không nghiêm túc giúp ngươi."

Chirp ~ Mari hôn lên mặt Tiểu Hồng Á, Ei vốn phải giả vờ thờ ơ và không biết gì cũng có chút không nhịn được.

"Ka! Tại sao Eyi-chan lại cười!" Tiểu Kiều tạm dừng máy quay. 

"A! Thực xin lỗi dì! Chỉ là... cái này âm mưu thật sự là được sao?"

Chưa kể Ei, ngay cả Xiao Qiai và Minazi cũng có chút không chịu nổi. Làm sao ai đó có thể quay AV như thế này? Chuyện gì đã xảy ra với nụ hôn cuối cùng? Hai bạn đang yêu nhau! 

"Hồng Diệp! Cốt truyện của ngươi sắp xếp có vấn đề sao?" Xiao Qiai đã hỏi một câu hỏi khiến cả hai bên có mặt đều rất quan tâm. 

Maya nhìn những người khác với vẻ mặt ngây thơ, có chuyện gì thế? Bạn đã không hành động đúng? Hiroya tàn nhẫn đến mức tôi buộc phải hôn anh ấy. Mayri nghiêng đầu với những câu hỏi trên mặt. 

Tiêu Hồng cũng cảm thấy vấn đề có chút lớn. Anh chỉ nhớ rằng cốt truyện có lẽ phát triển như thế này, nhưng ai đã xem cốt truyện? ! Chẳng phải họ đều bỏ qua việc cởi quần áo và dính vào nhau sao? 

Tiểu Kiều thở dài. Bà không ngờ con trai mình lại có nhiều trò vui nhưng đầu óc lại đơn giản đến vậy (ngu ngốc). 

“Tôi sẽ chứng minh, Hiroya, lại đây và nắm tay tôi đi.”

Tiểu Hồng cũng ngoan ngoãn đứng dậy, nắm lấy tay Tiểu Kiều. 

"Ừ, Hongye, dừng lại đi! Ta là mẹ của con! Đừng!" Tiêu Kiều lập tức nắm lấy tay Tiêu Hồng Nghiệp, giả vờ như bị cưỡng bức, quần áo trên người cô giằng co từng cái một rơi ra, chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Hai nữ sinh trung học ở một bên sửng sốt: "Thật... gợi tình quá!"

Hai người bọn họ thực sự lo lắng Tiểu Hồng bày ra thú tính, đều muốn đi lên giúp đỡ. Lúc này, Xiao Qiai dừng màn trình diễn của mình và ra hiệu cho hai người họ không mặc quần áo. 

Zhenli hoảng sợ gật đầu, đi đến trước mặt Tiêu Hồng Nghiệp, làm theo gương Tiêu Kiều, giả vờ thoát khỏi tay Tiêu Hồng Nghiệp, mặt đỏ bừng, nửa cởi từng bộ quần áo ra. 

Cốt truyện lại bắt đầu, Ei cũng nghiêm túc nhìn bộ truyện tranh trên tay, không hề để ý đến động tĩnh bên cạnh, cô thực sự không quan tâm! 

"Hiroya ~ Làm ơn, đừng xen vào..." Cảm xúc của hoa lê khóc và mưa mưa thực sự dễ lây lan, và Tiểu Hồng Á thực sự không muốn buông tay trong một thời gian. 

"Ka! Ka! Ka!" Vẻ mặt Tiêu Kiều tràn đầy hận ý. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy Hiroya! Mari-chan đã tham gia vào bộ phim rồi! Tại sao bạn vẫn còn do dự!"

"Mẹ ơi! Con có chút áy náy! Nhìn Maya khóc thảm thiết như vậy, con thật xấu hổ muốn cởi quần!"

Trinh Ly lau nước mắt. Cô chỉ nhớ rằng mình đã ở trong tình trạng khốn khổ như vậy và đã bị cưỡng hiếp. Cô vô tình khóc. Cô không ngờ mình lại gây ra chuyện cho Tiểu Hồng nên bị mắng. 

"Dì ơi, xin đừng mắng Hongye nữa... Con chỉ gặp vấn đề về tình cảm thôi, không liên quan đến Hongye."

Xiao Qiai không nỡ mắng Zhenli nên chỉ tát vào đầu Tiểu Hồng Á. 

Đang định vị lại, vì vừa rồi có vết rách trong cảnh quay nên cảnh quay mới chuyển sang phía bên kia và bắt đầu lại ở nơi không nhìn thấy được khuôn mặt phía trước. 

Tiêu Hồng cũng ôm Maya xuống, hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

“Ờ~ờ…”

Sau khi bị ép vào một nụ hôn say đắm, môi và răng của Mari mở ra, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. Tiểu Hồng cũng thô bạo xé rách quần áo. 

Bộ ngực mềm mại của Zhenli bị bàn tay to lớn của Tiểu Hồng Diệp kéo ra và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Ei ở một bên nhìn nghiêng cảnh tượng này, tim cô không ngừng đập thình thịch. 

'Mari có thực sự định quan hệ tình dục với Hiroya không? Nó có thực sự thoải mái như vậy không? ’

Sau khi Tiêu Hồng Nha hôn cô, sức lực của Maya biến mất, cô gần như không thể đứng thẳng cho đến khi dựa vào cơ thể Tiêu Hồng Nha, nếu không cô đã nằm xuống từ lâu rồi. 

Tiểu Hồng cũng buông môi Maya ra, cúi xuống ngậm lấy núm vú trắng đục của anh. Cô ấy phát ra một tiếng ngâm nga của bệnh nhân. 

Tiểu Hồng cũng tham lam mút. Trầm hương của nữ sinh trung học khác với hương của mẹ và bà ngoại. Nó có mùi của tuổi trẻ. 

Tiểu Hồng dần dần khá hơn cũng cởi quần lót, để lộ con cặc đã cương cứng từ lâu của mình. Anh ta chọc vào mặt Mari. 

Trong lúc bàng hoàng, Maya thụ động tiếp nhận mọi hành động của Tiêu Hồng Nha. Khi cô mở mắt ra, cô thấy một con cặc đầy gân đang đối diện với mình. Cô ấy không hề chuẩn bị và sợ hãi. 

Tiểu Kiều nhìn thấy cũng không dừng lại mà ra hiệu cho Tiểu Hồng tiếp tục. Cảm giác này rất học sinh trung học. 

Dùng sức đẩy con cặc lên môi Mayri, Mayri cuối cùng cũng nhận ra mình vẫn đang quay phim, kìm nén cảm giác khó chịu và nhẹ nhàng ngậm con cặc vào miệng. 

Khoảnh khắc lưỡi cô tiếp xúc với con cặc, vị mặn khiến Ma Lý quen dần, cô bắt đầu từ từ mút quy đầu qua lại. 

Ngay từ đêm qua, Ei vẫn nói với Maya rằng cặc và tinh dịch của đàn ông có mùi hôi và khó chịu. Không ngờ con cặc của Tiểu Hồng Á lại không hề khó chịu chút nào. Maya không nghĩ rằng Ei đã lừa dối cô. Cô chỉ nghĩ rằng Tiểu Hồng đẹp trai đến nỗi ngay cả cặc của anh cũng sẽ ngon. 

(Dù bạn có đẹp trai đến đâu, bạn vẫn sẽ bốc mùi nếu không rửa sạch.)

Âm thanh bú lan khắp phòng, Ei nhìn Mari đang bú cặc của Tiểu Hồng Á một cách nghiêm túc từ khóe mắt. 

‘Lớn quá! Cảm giác như Maya ăn rất vui vẻ…” Chiếc quần lót hơi ướt, Ei siết chặt đùi.

Tiểu Hồng cũng cảm thấy thời gian sắp hết nên rút con cặc của mình ra khỏi miệng Zhenli, nối một sợi bạc vào quy đầu và môi của Zhenli.

Tiêu Hồng cũng lập tức thay đổi tư thế, cúi người xuống đất cởi quần Maya, lộ ra một chiếc quần lót gấu hồng.

“Cái gì dễ thương~Mare-chan~”

Maya đỏ mặt không dám nói.

Tiểu Hồng cũng mở quần lót ra, mấy sợi lông tơ nhỏ trên môi âm hộ màu trắng lần đầu tiên lộ ra, Maya không khỏi co giật mấy cái.

Tiểu Hồng cũng lè lưỡi liếm và hôn môi âm hộ. Anh ta dùng tay trải rộng môi âm hộ, và âm hộ màu hồng lần đầu tiên mở ra cho người đàn ông.

Ngay khi đầu lưỡi của Tiêu Hồng Nhai tiến sâu vào, Maya đã run lên và đạt đến cao trào.

Âm hộ cực kỳ nhạy cảm khiến bộ ngực mềm mại của quả lê thật lên xuống nhanh chóng.

Xiao Qiai điều khiển camera ghi lại âm đạo của Zhenli. Tất nhiên, vì Zhenli chưa đủ tuổi nên nó sẽ được mã hóa sau. Tiểu Hồng cũng trả giá không kiểm duyệt, nhưng bộ phim gốc không kiểm duyệt vẫn được câu lạc bộ giữ lại. 

Con gà trống áp vào môi âm hộ, môi âm hộ của Maya cũng khép chặt để chống lại kẻ xâm lược, nhưng dưới bàn tay của chính mình, cô đã mở rộng môi ra cho kẻ xâm lược. 

Tiểu Hồng cũng dùng hai tay ôm eo Maya, hơi nâng mông Maya lên, đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của trinh nữ biến thành tiền bạc và ham muốn trộn lẫn khi con gà trống tiến lên. 

Vẻ mặt Mayri trở nên đau đớn nhưng cô vẫn kìm lại và không kêu lên. Chỉ có camera ghi lại một cách trung thực mọi thứ khi máu chảy ra. 

Zhenli biết rằng Tiểu Hồng vẫn đang chờ đợi nỗi đau của cô dịu bớt. Để tiết kiệm thời gian, Zhenli chủ động ngồi xuống, cặc cô tiến sâu hơn, ấn vào một khối thịt mềm mại. 

Sự kích thích của cổ tử cung bù đắp phần nào nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ, Ma Lý ôm lấy Tiểu Hồng và ra hiệu rằng cô không sao. 

Tiểu Hồng cũng bắt đầu co giật tự nhiên, âm đạo chật hẹp có lực hút rất lớn. Sự mềm mại của lỗ tử cung khiến Tiểu Hồng cũng có ham muốn đưa nó vào. Tuy nhiên, vì sự an toàn của Trấn Lệ, Tiểu Hồng vẫn đưa vào âm đạo một cách bình thường. 

Trong máy ảnh, hơn một nửa con cặc luôn ở bên ngoài âm đạo và quy đầu đã nằm rất sâu bên trong cơ thể Mayri. Mỗi lần anh đẩy vào, con cặc lại in sâu vào bụng dưới của anh. 

Maya lại lên đỉnh và tinh dịch bắn vào cặc cô. Tiểu Hồng chịu đựng, rút ​​dương vật của mình ra và xuất tinh vào môi âm hộ của cô. Tinh dịch từ từ nhỏ xuống môi âm hộ của cô. 

Sau khi Tiểu Kiều ghi lại cảnh này, cô ấy hét lên kết thúc. 

Ei cuối cùng cũng thoát ra khỏi nền và có thể di chuyển xung quanh. 

"Có đau không, Maori? Hiroya to quá..."

Ei lo lắng xoa bụng Maya nhưng mắt cô cứ dán chặt vào con cặc và cái lỗ đầy máu và tinh dịch. 

"Không sao đâu ~ Ở phía sau rất thoải mái. Hiroya đã rất cẩn thận và dịu dàng."

Mayri ngồi dậy, nhìn Tiểu Hồng Diệp rồi mở miệng ngậm con cặc vào miệng. 

"Odin nói, sau khi cậu làm xong, cậu cần người quản lý dọn dẹp~" (Tôi nghe nói, cậu phải dọn dẹp sau khi làm xong)

Sau khi nuốt hết chất lỏng trên dương vật, Mayari lại bắt đầu mút quy đầu, hút từng giọt tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

Há miệng để mọi người nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục trong miệng, Tiểu Kiều cũng chụp lại cảnh này, có thể dùng làm bìa. 

Ei ngạc nhiên nhìn hành động của người bạn tốt, với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Mayari nhìn lại vẻ ngạc nhiên của Ei và mỉm cười. Nếu cậu ngạc nhiên như vậy thì tôi cũng sẽ cho cậu ăn tinh đấy! 

Hạ gục Ei, Mari truyền tinh dịch trong miệng vào miệng Ei. 

"Ờ!"

Ei chưa chuẩn bị đã được cho ăn một ngụm tinh dịch. Ei, người có ý tưởng, chỉ từ chối trên bề mặt. Trên thực tế, cô ấy đã bắt đầu nhai nó trong miệng. 

Tiểu Hồng Diệp, con cặc bên cạnh vẫn còn cương cứng, bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

“Hai người muốn ăn quá, sao không qua đây mút đi?”

Sau khi bị Tiểu Hồng Á cắt ngang, Maya đứng dậy khỏi Ei. Sau khi quay phim, Mari cũng có chút ngại ngùng, chỉ cúi đầu trước sự trêu chọc của Tiểu Hồng Á. 

"Tôi vừa nhìn thấy bố mẹ hai người đi cùng nhau, tôi nghĩ nó khá phù hợp với chủ đề đồng tính nữ."

Eiyi nhìn con cặc cứng ngắc không nhịn được ngồi xổm xuống hôn nó: "Anh cũng có thể chụp ảnh bộ phận không có mặt của em được không?"

Tiểu Hồng rất muốn, nhưng nhìn quả lê sưng đỏ trong âm đạo: “Hôm nay chúng ta làm thế này nhé, Ei trước tiên phải chăm sóc quả lê đã.”

Ei cũng bất đắc dĩ nếm thử thịt gà, bế Maya đi thang máy lên tầng ba nghỉ ngơi. 

"Ma Nhật Ngạc Ê đã đi xuống tầng dưới, bây giờ chỉ còn lại ba người chúng ta, huh ~" Xiao Qiai đặt máy ảnh xuống, bước đến gần Tiểu Hồng Diệp, ngồi xổm xuống và khéo léo đưa con cặc vào cổ họng cô. 

Minazi mở túi xách của Xiao Qiai và lấy ra một con cặc từ trong đó. Đây là một chiếc dương vật giả bằng cao su đúc hình con cặc của con trai cô mà Xiao Qiai mang theo bên mình hàng ngày. 

Trong studio còn có một chiếc ghế sofa. Tiểu Hồng cũng trực tiếp đẩy mẹ mình, Minako cầm dương vật giả đi tới. Kể từ khi Minako mất trinh ngày hôm đó, cả ba người đều yêu thích tư thế xếp chồng này. 

Minako nằm trên cơ thể của Xiao Qiai, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn bị áo lót hạn chế và hôn cô. Xiao Qiai nhiệt tình đáp lại, tay cô cũng đang nghịch ngợm môi âm hộ của mình. 

Minako lấy dương vật giả và kẹp chặt nó trước ngực họ. Họ cúi đầu và cùng nhau liếm quy đầu của dương vật giả. 

Tiểu Hồng cũng giơ cặc của mình lên trước âm đạo của họ, cặc của anh ấy lọt qua khe hở giữa hai môi âm hộ. Hai người vốn đã ướt sũng không ngừng vặn vẹo thân thể, xoa xoa con cặc. Xiao Qiai dường như đã quên rằng thứ mà cô và Minako đang liếm là một dương vật giả. Cô giữ con cặc trên môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đưa nó vào môi âm hộ của mình. 

Tiểu Hồng cũng không biết thứ bị xâm nhập là âm đạo của mẹ mình, anh còn tưởng rằng đó là âm đạo của Minako. 

Kết quả là khi gà được đưa vào, hai người có cảm giác chạm vào khác với bình thường. 

'Tại sao dương vật giả của con trai tôi hôm nay lại nóng đến thế? ’

‘Tại sao âm đạo của bà lại bị chật? ’

Hai người quay sang một bên và liếc nhìn nhau. Mọi chuyển động đều dừng lại. 

Minako vẫn đang thắc mắc tại sao hai người họ lại dừng lại. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy cặc của mình đã được đưa vào âm đạo của Tiểu Kiều. 

Tiêu Hồng không khỏi âm thầm đi tới đi lui. Cảm giác là của nhau. Tiêu Kiều sao có thể không biết hành động của con trai mình. 

Tuy nhiên, cả mẹ lẫn con đều không nói gì. Minako vừa nhìn thấy tình huống này liền tiếp tục nghịch bộ ngực khủng của Tiểu Kiều. 

Tiểu Hồng cũng lén lút di chuyển ngày càng nhiều, tinh dịch trong âm đạo của Tiểu Kiều không ngừng được bôi trơn. Tốc độ và phạm vi chuyển động của gà trống mỗi lúc một lớn hơn. Mãi đến khi Tiểu Hồng ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chạy nước rút, Tiểu Kiều mới bắt đầu thở hổn hển. 

"Hiroya~Con cặc lớn của Hiroya! Con cặc thật lớn! Nó được đưa vào âm hộ của mẹ~"

Tiểu Hồng cũng điên cuồng đẩy ra, cặc của hắn đã đánh ra tinh dịch. Tinh hoàn của anh ta chạm vào mông thịt của Xiao Qiai, khiến những gợn sóng xuất hiện. 

"Mẹ ơi! Con muốn xuất tinh vào trong mẹ, vào trong bụng mẹ!"

"Xuất tinh về phía mẹ! Hãy lấp đầy âm đạo và tử cung của mẹ! Hãy để mẹ sinh con cho Hiroya!"

Sự sụp đổ của tuyến phòng thủ đạo đức cuối cùng khiến hai mẹ con đưa ra những yêu cầu điên cuồng. Minako bị kẹp ở giữa, thân thể cũng chịu tác động của Tiêu Hồng Nghiệp. 

Hai mẹ con lên đỉnh cùng lúc, tinh dịch xuất tinh vào tử cung của Xiao Qiai, bụng cô căng ra rõ rệt vì tinh dịch, và âm đạo vốn đã đầy ắp của cô đang phun tinh dịch ra ngoài. Tiểu Hồng cũng rút cặc ra, mắt ngựa vẫn đang phun tinh dịch. Cơ thể của Minako và Xiao Qiai ngập trong tinh dịch, trong khi âm đạo của Xiao Qiai vẫn đang phun ra tinh dịch như một cái vòi không thể tắt được. 

Tinh dịch vương vãi khắp ghế và chảy vào tấm chăn trên sàn. 

Minako cũng đạt cực khoái nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Nếu con cặc không ở giữa hai người họ, có lẽ tinh dịch của cô đã bắn lên trần nhà. 

Tuy nhiên, một số người đã thông qua Qi và biết rằng Tiểu Hồng cũng có khả năng bất khả xâm phạm nên họ cho rằng đó là một khả năng tương tự. 

Quay đầu lại, Minako đang lau chùi dương vật của mình, mắt ngựa vẫn đang rỉ ra từng chút một tinh dịch, được đưa vào miệng Minako. Như thể tất cả tinh dịch đều thuộc về nó, nó nhanh chóng bị hút vào miệng cô và nuốt chửng. 

Và Xiao Qiai vẫn im lặng trong dư vị của cơn cực khoái gần đây và được lấp đầy. 

Một lúc sau, ba người đứng dậy và sắp xếp quần áo. Về phần tinh dịch khắp nơi, tôi đã nhờ cô quét dọn dọn dẹp...
