============================================================
  Mẹ khốn nạn
  Tác giả    : 饥 饿 Đích 杰 克
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28978.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Xin chào tất cả mọi người! Tên tôi là Vương Tiểu Vi, tôi 19 tuổi và là sinh viên đại học. Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường có ba người. Bố tôi là tài xế taxi còn mẹ tôi là nhân viên công ty. 

Tôi không thích học từ khi còn nhỏ và điểm số của tôi rất kém. Tôi thường trốn học và đến quán cà phê Internet với bạn bè. 

Bạn bè tôi thích chơi game và thường lập nhóm để chơi World of Warcraft, nhưng tôi không bao giờ tham gia vì tôi không có hứng thú với trò chơi điện tử. 

Sở thích duy nhất của tôi khi đến quán cà phê Internet là tải nhiều truyện tranh AV và H về để đọc. 

Mọi người đều biết tôi là một đứa trẻ sừng sỏ. 

Nhưng điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi. Tục ngữ có câu: “Mẹ nào con nấy”. Dục vọng của tôi không phải sinh ra mà do hoàn cảnh thu được. 

Theo những gì tôi còn nhớ, bố tôi luôn đi về muộn và về sớm vì công việc là tài xế taxi, làm việc cật lực để kiếm sống cho gia đình. 

365 ngày một năm, bố tôi phần lớn thời gian ban ngày ngủ ở nhà và ban đêm lái xe đi làm. 

Mẹ tôi ở nhà một mình trong căn phòng trống trải, cảm thấy rất cô đơn và trống trải, nhất là vào những đêm khuya…

Sau này tôi mới biết mẹ tôi là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bà có nhu cầu tình dục rất lớn với đàn ông ngay cả trước khi cưới bố tôi. 

Hãy để tôi giới thiệu về mẹ tôi trước: Mẹ tôi tên là Phong Huệ Phương. Cô ấy 42 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có thân hình nóng bỏng, làn da trắng và cặp vú to trên ngực. Cô mặc áo ngực cỡ lớn 36E. 

Mẹ tôi là người phụ nữ yêu cái đẹp. Cô ấy ăn mặc hàng ngày, trang điểm đậm và uốn tóc. Dù ở nơi làm việc hay ở nhà, bạn đều có thể thấy mẹ tôi mặc những chiếc váy ngắn gợi cảm và hở hang, áo trễ vai, tất chân quyến rũ và giày cao gót...

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại không thu hút được sự chú ý của đàn ông? Ngay cả con ruột của ông cũng không ngoại lệ. 

Ngay từ khi tôi còn nhỏ, mẹ đã chiều chuộng tôi rất nhiều, thậm chí còn chiều chuộng tôi. Cô ấy đã đáp ứng yêu cầu của tôi và mua cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Ngay cả trong kỳ nghỉ hè, để chăm sóc tốt hơn cho cuộc sống thường nhật của tôi, mẹ tôi đã xin nghỉ làm ở nhà với tôi, giặt giũ và nấu nướng cho tôi. 

Một kỳ nghỉ hè, thời tiết rất nóng, nhiệt độ thường lên tới 38, 9 độ C. Tôi ở nhà mỗi ngày và không có việc gì làm. Trời nóng đến mức tôi thậm chí không muốn đến quán cà phê Internet. 

Mẹ tôi ở lại với tôi. Vì nhiệt độ cao nên mẹ chỉ mặc một chiếc váy hoa mỏng. Chiếc váy rất ngắn và đường viền cổ áo rất thấp. Một nửa mông của cô ấy lộ ra ngoài, rất gợi cảm. 

Và chỉ cần mẹ cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm lộ ra trên khuôn ngực trắng nõn của mẹ. 

Tôi cứ lén nhìn cơ thể mẹ suốt, tưởng tượng rằng mẹ có thể dễ dàng cởi cúc áo, cởi áo ngực và quần lót để tôi “trân trọng” cơ thể mẹ. 

Anh ta có ham muốn tình dục mãnh liệt với mẹ mình, hơn nữa hai mẹ con ngày đêm quấn quýt, bố lại không có ở nhà...

Đúng lúc, đúng địa điểm, và chẳng bao lâu sau, tôi cuối cùng đã mất kiểm soát và đến gặp mẹ để “thử thách”.

Li: Hôm đó mẹ mặc váy cổ chữ V khoét sâu, hai bầu ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài. Cô ấy có đôi tất đen ở chân. Ăn trưa xong, cô ấy đi đi lại lại trước mặt tôi với cái mông vặn vẹo. 

Tôi nhìn vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của mẹ, con cặc trong háng tôi cương cứng và vểnh cao. 

Tôi giả vờ không vui, cong môi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nóng quá con không ra ngoài chơi được, ở nhà chán quá!”

Mẹ tôi gác công việc đang làm xuống, ngồi cạnh tôi và an ủi tôi rằng: “Con ơi, đừng buồn chán… Mẹ không ở nhà với con đâu”.

"Ở nhà có ích gì? Anh chỉ có thể nấu cho em chút đồ ăn, không được chơi với em."

Nghe xong, giọng điệu của mẹ tôi trở nên rất lo lắng: “Đừng như vậy, ngoan nhé. Mẹ cũng có thể chơi với con…”

"Ồ, thật sao?"

"Ừ, con muốn mẹ chơi gì cũng được, mẹ sẽ cho phép."

"Được rồi, vậy cậu có thể thổi kèn cho tôi nghe!"

Nói xong tôi cởi quần, để lộ con cặc vốn đã căng cứng và căng cứng của mình.

"Ối! Mặc quần vào nhanh lên." 

Mẹ tôi hét lên. 

"Không phải cậu nói muốn chơi với tôi sao? Tại sao cậu không đồng ý?"

"Nhưng...nhưng...chúng ta là mẹ con. Sao em có thể để mẹ em...làm điều đó cho em?"

"Tôi không quan tâm, vậy nếu là mẹ con thì sao? Mẹ con thường làm điều này trong phim Nhật Bản."

"Ôi con trai, đừng gây rắc rối nữa! Hãy mặc quần vào nhanh."

"Được! Đây chính là ngươi nói, ta muốn chạy trốn khỏi nhà!"

Tôi uể oải đứng dậy và giả vờ đi ra ngoài.

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nhanh chóng tiến tới ôm lấy tôi không buông. 

"Mẹ, mẹ đối với con không tốt chút nào. Nhìn âm đạo của con sưng tấy thế nào, sao mẹ không giúp con thoát khỏi?" 

"Ân... Con trai, chuyện này thật sự không ổn, ta là mẹ của con!"

"Được rồi, đừng cản tôi, tôi đi đây."

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi thực sự sắp rời nhà, bà sợ hãi đến mức suýt rơi nước mắt. Cô đứng bất động với vẻ mặt phức tạp và chìm vào trầm tư.

Một lúc sau, khi tôi vừa định bước ra khỏi cửa, mẹ tôi chợt nhỏ giọng: “Trừ khi…trừ khi con có thể giữ bí mật và không để bố con biết.” 

"Hahahahaha, mẹ ơi, con biết mẹ yêu con nhất mà."

Thấy mẹ đã đồng ý, tôi nhảy múa hào hứng: “Tất nhiên là con sẽ không để bố biết. Con nhất định sẽ giữ bí mật này!”

Sau đó, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi hào hứng đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Không cần suy nghĩ, mẹ tôi mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng.

Mẹ tôi quỳ xuống đất, cặp đùi thịt của mẹ càng trở nên tròn trịa, bụ bẫm do bị ép.

Mặc dù đang ngậm dương vật của con trai mình trong miệng nhưng lúc này mẹ tôi nheo mắt, vẻ mặt bối rối, nhanh chóng nhập trạng thái. Cô ấy mút dương vật của tôi từng ngụm lớn. Cô ấy chỉ dùng lưỡi, không dùng tay, thổi và hút theo chiều ngang và chiều dọc, dùng đầu lưỡi gãi nhẹ vào mắt quy đầu của tôi.

Tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi nắm lấy mái tóc gợn sóng màu nâu sẫm của mẹ và kéo thật mạnh. Mái tóc vốn quấn trên đầu của mẹ tôi dần dần xõa ra, những sợi tóc rơi xuống bờ vai trần của mẹ. 

Tôi dùng tay ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi và yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục sâu họng. Mẹ tôi không hề từ chối chút nào. Cô cố gắng hết sức để cho quy đầu của con trai lọt vào cổ họng mình và ngân nga từ lỗ mũi. 

Đôi má xinh đẹp của mẹ tôi trắng hồng, dù ngượng ngùng hay phấn khích, đều nhấp nhô lên xuống khi dương vật của tôi ra vào.

Mẹ vùi cả đầu vào háng tôi. Cô hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn và liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Nước bọt của cô ấy bao phủ toàn bộ háng, tinh hoàn, dương vật và quy đầu của tôi...

Mẹ tôi quỳ xuống sàn và thổi kèn cho tôi gần nửa tiếng. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng ấm áp của mẹ và xuất hết tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng lớp trang điểm.

Xuất tinh xong, tôi ngồi trên ghế sofa có chút mệt mỏi, nhớ lại cảm giác sung sướng không gì sánh bằng khi lần đầu tiên mẹ quan hệ bằng miệng với tôi. 

Mẹ tôi không nói một lời. Cô đi vào phòng tắm để súc miệng. Khi cô bước ra, mặt cô đỏ bừng. Tôi nhìn cô ấy như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng cô ấy lại không nói được gì...

Một lúc sau, mẹ tôi xách chiếc cặp nhỏ đi ra chợ rau mua rau.

Tôi ngồi ở nhà, không làm gì cả, đợi hơn một tiếng đồng hồ mà mẹ vẫn chưa về. 

Tôi biết mẹ cố tình tránh mặt tôi nên tôi cảm thấy hơi chán nản và không còn cách nào khác là quay về phòng xem AV khiêu dâm. 

Thời gian luôn trôi nhanh khi xem một bộ phim, đặc biệt là bộ phim bạn thích. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã lặng lẽ trở về nhà. Lúc này tôi đang ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và vặn âm lượng tối đa, xem một bộ phim AV của Nhật Bản có tên "Bà mẹ trưởng thành biến thái ngực bự". 

Trong khi tôi đang xem một cách thích thú, tôi đã dùng tay nhấc con cặc trong háng mình lên...

Mẹ tôi không bao giờ gõ cửa khi vào phòng tôi. 

Cô ấy lặng lẽ đến bàn tôi và tò mò nhìn vào màn hình máy tính. Cảnh tượng khó coi về một người phụ nữ trưởng thành và một thiếu niên đang quan hệ tình dục lập tức đập vào mắt cô. Mẹ tôi lại nhìn xuống háng tôi, dương vật trẻ con của con trai bà đang nhô lên…

"Ối!"

Mẹ tôi hét lên rồi quay người chạy ra khỏi phòng tôi. 

Tôi vội đuổi theo, ôm lấy eo mẹ, vừa bắt đầu cởi quần áo của mẹ vừa hét lên: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, để con đụ mẹ đi!”

Mẹ tôi sợ đến nỗi chân yếu ớt. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi cánh tay của tôi, nhưng cô ấy không mạnh bằng tôi: "Không, không thể làm được! Con ơi, mẹ chỉ có thể cho con một cái bằng miệng... những cái khác... những cái khác thực sự không được phép!"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục sử dụng bạo lực. Tôi ném mẹ tôi xuống ghế sofa, dang rộng đôi chân của mẹ trong chiếc tất màu da và đẩy phần thân dưới của tôi về phía trước. Dương vật của tôi dễ dàng chìm vào trong lồn mẹ. 

"Vậy mẹ, mẹ hưng phấn đã lâu chưa? Tại sao âm đạo của mẹ lúc nào cũng ướt, haha!" Tôi thầm vui mừng nói. 

Mẹ tôi nhìn thấu suy nghĩ của tôi, cảm thấy rất xấu hổ nhưng không khỏi hét lên đầy dục vọng khi bị con cặc to khỏe trẻ trung của tôi đụ. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi từ phía sau, và cặp mông trắng nõn của cô ấy không thể không chào đón tôi khi tôi đẩy vào. Cặp vú to trên ngực cô ấy đang nâng lên hạ xuống, chúng cứ nhảy lên nhảy xuống theo những cú thúc của tôi...

Tôi ôm chặt hai bộ ngực to cao chót vót của mẹ bằng cả hai tay, giống như đang cưỡi một con ngựa lớn, “ngày càng nhanh”, vừa xoa mạnh ngực mẹ, vừa hung dữ đụ cái lỗ non mềm mại của mẹ. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Với sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của tôi, mẹ tôi đã nhanh chóng bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô bị khơi dậy và cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Mẹ chủ động ấn đầu tôi xuống, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn hôn lên môi tôi, không ngừng thở vào dái tai tôi…

Tôi lập tức thay đổi tư thế, vươn tay điều chỉnh cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi luồn tay qua nách mẹ ra phía trước, ôm cặp vú to cực kỳ săn chắc của mẹ mà xoa thật mạnh. Mẹ tôi cũng hợp tác với tôi. Mẹ nghiêng người qua bàn hết mức có thể và để tôi thâm nhập sâu từ phía sau, cho đến khi quy đầu chạm đến cổ tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa bóp bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ đang đung đưa dữ dội và chơi đùa với chúng. Tôi nhanh chóng đánh vào cặp mông đầy thịt và béo của cô ấy từ phía sau. Âm thanh "pop, pop, pop" do va chạm vật lý vang lên trong phòng khách vắng vẻ. 

Sau khi đụ tôi hàng trăm lần, tôi bơm phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, phạm vi chuyển động ngày càng rộng hơn. Vòng eo của mẹ tôi run lên dữ dội vì bị tôi đụ, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng...

Trong phút chốc, tinh dịch của tôi phóng ra, một dòng tinh dịch cực đặc phun ra từ đầu quy đầu, lấp đầy toàn bộ tử cung của mẹ tôi, mẹ tôi cũng đồng thời lên đỉnh trong cơn điên cuồng. 

Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi và mẹ tôi kiệt sức ngã xuống đất, nhưng sau khi nghỉ ngơi một lát, chúng tôi nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp chiến trường, tranh thủ thời gian, vì bố tôi sắp về. 

…

Kể từ ngày được làm tình với mẹ, cuộc sống mùa hè của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Dù nhiệt độ rất cao và thời tiết quá nóng khiến tôi không thể ra ngoài chơi nhưng có mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc đang đợi ở nhà, tôi chẳng cần phải đi đâu cả. Chiếc giường lớn và ghế sofa ở nhà là nơi giải trí tuyệt vời nhất của tôi. 

Hàng ngày tôi ngủ đến khoảng 9 giờ rồi mới dậy. Lúc này bố tôi mới đổi ca. Anh kéo lê cơ thể mệt mỏi của mình. Về đến nhà, anh chỉ muốn nằm trên giường và ngủ. 

Mẹ tôi thường đứng ở cửa quan sát. Khi bố tôi ngủ say, mẹ sẽ lặng lẽ đến phòng tôi.

Mẹ tôi không bao giờ nói chuyện để đánh thức tôi dậy. Thay vào đó, bà đánh thức con trai bằng cách “oral sex”: mẹ lặng lẽ vén chăn bông của tôi lên, cởi quần đùi của tôi rồi quỳ xuống đất thổi kèn cho tôi nghe. Sau nhiều lần lặp đi lặp lại, cô đã trở nên rất thành thạo trong quá trình này. 

Trong giấc ngủ, tôi cũng cảm thấy mẹ tôi đang ngậm hoặc ngậm cặc tôi trong miệng, thổi và liếm nó theo chiều dọc và chiều ngang, đồng thời dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo cặc và lỗ xỏ của tôi. 

Có khi tôi nhịn tiểu cả đêm và không có thời gian đi vệ sinh. Ngay khi mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, tất cả nước tiểu đều chảy vào miệng bà. 

Lúc đầu mẹ tôi không quen và cho rằng nó thật kinh tởm. Rốt cuộc là nước tiểu chua chua! 

Nhưng con đã nói với mẹ, mẹ ơi, vì mẹ đã uống tinh dịch của con và mẹ thấy nó ngon nên tại sao mẹ không thể uống nước tiểu của con? 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu bất lực và mắng tôi là kẻ biến thái. Nhưng mỗi lần tôi tè vào miệng mẹ, mẹ lại uống một ngụm lớn, uống đến giọt cuối cùng vào bụng. 

Chơi như vậy vài lần, mẹ tôi thực sự đã yêu tôi “uống nước tiểu”. Mỗi lần tinh ranh của tôi đưa vào miệng cô ấy, cô ấy sẽ uống một ngụm tinh dịch. Vừa nuốt tinh dịch của tôi, mẹ tôi vừa không quên ngẩng đầu lên, trừng to mắt hỏi tôi: “Con ngoan, đi tiểu nhanh đi! Mẹ muốn uống nước…”

Phần lớn thời gian trong ngày, vì bố nghỉ ở nhà nên tôi và mẹ không dám chơi quá nhiều. 

Khi tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi đã lén thổi kèn cho tôi trong nhà vệ sinh. 

Tôi bảo mẹ dang rộng hai chân và bước lên mép bồn cầu bằng hai bàn chân xinh đẹp của mình. Khi tôi cho con cặc của mình vào miệng mẹ và để mẹ bú, tôi luôn chú ý đến những âm thanh trong phòng khách đề phòng bố tôi đứng dậy đi vệ sinh. 

Sau này, theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi không mặc áo ngực hay quần lót suốt mùa hè. Cô chỉ mặc một chiếc váy trống rỗng. Nhiều nhất là tôi cho cô ấy đi tất chân hoặc mặc quần tất hở chân. Bằng cách này, khi tôi thực sự không thể không muốn đụ cô ấy, mẹ tôi thậm chí còn không cần cởi quần áo của cô ấy. Tôi chỉ cần ngồi trên ghế sofa với dương vật giơ cao, và mẹ tôi sẽ ngồi lên đó, dạng chân ra và đụ cô ấy...

Dù chồng đang ngủ ngon lành ở phòng bên nhưng cô lại quan hệ tình dục với con trai ngay trong phòng khách. Một cuộc ngoại tình nguy hiểm và loạn luân như vậy khiến mẹ tôi rất sợ hãi, đồng thời vô cùng phấn khích. 

Sự kích thích mạnh mẽ đến nghẹt thở cũng phản ánh vào cơ thể cô. Mỗi lần chúng tôi quan hệ với bố tôi ở nhà, bà căng thẳng co thắt háng và cơ thắt âm đạo của bà thắt chặt hơn bình thường, cứ vài giây lại véo vào dương vật của tôi.

Vì vậy, trong tình huống này, tôi thường ôm mẹ và chỉ chơi với nó vài lần trước khi dương vật của tôi không thể giữ được nữa và ngoan ngoãn đầu hàng trong âm hộ chật cứng của mẹ…

…

Một ngày nọ, gần cuối kỳ nghỉ hè, mẹ tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ giám đốc bộ phận, nói rằng công ty có việc khẩn cấp và yêu cầu mẹ phải quay lại văn phòng ngay để chuẩn bị đồ dùng khẩn cấp. 

Mẹ tôi cúp máy với quản lý, thay bộ vest chuyên nghiệp OL, đi đôi tất màu da và giày cao gót mũi nhọn màu đen rồi vội vã bước ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi, tôi ở nhà một mình chán quá nên ngồi trước máy tính và mở diễn đàn khiêu dâm mà tôi thường vào. 

Như thường lệ, tôi tải xuống một vài bộ phim khiêu dâm mới được cập nhật. Sau vài cú click chuột, vô tình tôi vào được một diễn đàn con tên là "Vùng Mẹ Xanh". 

Tôi duyệt một lúc và thấy rằng diễn đàn phụ này có đầy đủ các tài nguyên mà tôi thích, chẳng hạn như NTR vợ và phụ nữ trưởng thành, đào tạo loạn luân mẹ con và một số lượng lớn tiểu thuyết về những bà mẹ xanh làm nhục. 

Tôi đã xem nó với sự quan tâm rất lớn. Tôi ở trong nhà cả buổi sáng và thậm chí còn không thèm ăn sáng. 

Vào buổi trưa, một chủ đề thảo luận trên diễn đàn có tựa đề “Vạch trần mẹ của bạn” đã lọt vào mắt tôi. 

Tôi tò mò mở ra và phát hiện ra bài đăng này đang kêu gọi cư dân mạng đăng tải những thông tin về mẹ của họ, chẳng hạn như ảnh, video, bài viết về mẹ của họ.

Tôi di chuột và quan sát một lúc. Một số cư dân mạng đăng tải ảnh khỏa thân của mẹ nhưng không để lộ mặt; Một số cư dân mạng đã lén quay video mẹ đang tắm. Hình ảnh tuy mờ nhưng có thể thấy mẹ họ có dáng người rất nóng bỏng; Một số cư dân mạng đã viết lại chi tiết chuyện mẹ ngoại tình với đồng nghiệp tại nơi làm việc, đồng thời đính kèm những bức ảnh về cuộc sống đời thường của mẹ anh. 

Khi tôi đang xem thì mẹ tôi đột nhiên về nhà. Bà gõ cửa bước vào hỏi tôi: "Con trai yêu, con có đói không? Con có muốn ra ngoài ăn trưa không?"

Tôi xua tay nói: “Con không đói, con không đói” rồi bảo mẹ nhanh ra đọc bài cùng con. 

Mẹ tôi bước đến gần máy tính của tôi, nhìn tiêu đề bài viết rồi nhìn lướt qua nội dung. Cô ấy lập tức chế giễu, cau mày nói với tôi: “Trên mạng có rất nhiều người xấu, đừng đọc những thứ lộn xộn này”.

Sau đó mẹ bảo tôi nhanh chóng tắt máy tính và ra ngoài ăn trưa với mẹ. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi ghét việc mẹ tôi không vâng lời tôi! 

Tôi giận dữ nói với mẹ rằng tôi cũng muốn đăng một số đồ của mẹ lên bài này vì tôi muốn trở thành thành viên VIP của diễn đàn.

Đương nhiên, mẹ tôi không sẵn lòng làm điều đó. Cô ấy nói rằng vì cô ấy đã phạm tội loạn luân với tôi nên tôi nên bằng lòng với điều đó. Hơn nữa, điều này rất nguy hiểm và sẽ làm lộ thông tin cá nhân của cô ấy nếu người quen nhìn thấy…

"Nếu anh không hứa với tôi, tôi sẽ tuyệt thực và không bao giờ ăn nữa!"

Tôi ngắt lời mẹ tôi và đe dọa bà một cách chính đáng. Khi mẹ tôi nghe tin con trai tuyệt thực, bà sợ hãi đến mức nhượng bộ ngay và cầu xin tôi làm gì cũng được miễn là mẹ được ăn uống đầy đủ. 

Tôi vui quá nên nhảy múa rất vui vẻ. Tôi quyết định chuẩn bị trong hai ngày qua để biến mẹ tôi, một người phụ nữ gợi cảm, một người nổi tiếng trên mạng và một ngôi sao lớn trên các diễn đàn khiêu dâm. 

Những đêm tiếp theo, trong lúc bố đang chạy taxi bên ngoài, tôi chính thức thực hiện kế hoạch của mình: bước đầu tiên là chụp nhiều bức ảnh tục tĩu của mẹ ở nhà. 

Tôi yêu cầu mẹ cởi quần áo và ngồi trên ghế sofa lấy tay ôm ngực, hoặc tôi yêu cầu mẹ nằm trên giường dang rộng hai chân để lộ âm đạo tối màu; Tôi bắt mẹ đi tất chân và chỉ đeo tạp dề, rồi vào bếp dùng thìa nấu ăn, hoặc tôi bảo mẹ cầm máy hút bụi và thò cái mông to trần ra. Tôi còn nhờ mẹ mặc quần tất đen, giày cao gót mũi nhọn, áo sơ mi trắng và váy trễ hông mà mẹ thường mặc khi đi làm ở công ty. Cô ấy đứng cạnh bàn tôi và nhờ mẹ tôi cầm một cuốn tạp chí khiêu dâm có bìa cực kỳ hở hang, giả vờ đọc nó một cách tập trung...

Bước thứ hai, tôi đưa mẹ ra ngoài trời và chụp ảnh mẹ với chiếc đầu đĩa DV của gia đình. 

Tôi tìm được một nhà vệ sinh công cộng đã bị bỏ hoang hơn nửa năm, liền bảo mẹ cởi quần áo, ngồi lên bồn cầu phủ đầy bụi bẩn. Sau đó tôi ngồi xổm xuống đất, giơ đầu DVD lên và yêu cầu mẹ tôi thủ dâm trong khi xem camera. 

Mặt mẹ đỏ bừng, tai mẹ cũng đỏ bừng. Cô không dám không nhìn vào camera nên phải cố gắng hết sức để mở rộng hai chân, sau đó dùng ngón trỏ trái mân mê qua lại ở đường nối thịt giữa hai chân. 

Nhìn mẹ chơi đùa với âm vật to ra của mẹ một cách khéo léo và khéo léo, tôi vốn tưởng mẹ phải thường xuyên lén lút thủ dâm, nhưng bây giờ mẹ đang ở "cảnh quay", tôi sẽ về nhà tra tấn mẹ một cách tỉ mỉ...

Chẳng bao lâu, hai môi lớn dày đặc của mẹ tôi dần dần căng cứng và chuyển sang màu đen đỏ do bị ngón tay cọ xát. Có hai môi bé màu nâu kẹp giữa hai môi lớn. 

Trong lúc say sưa chụp ảnh, tôi liên tục nhắc nhở mẹ: “Mẹ vừa sờ vừa la, đừng dừng lại nhé!”

…

Ở bước thứ ba, tôi đăng ký một tài khoản trên diễn đàn khiêu dâm có tên "Con trai khiêu dâm của mẹ đĩ". Sau đó tôi tìm đến diễn đàn phụ "Mục Mẹ Xanh" đăng một bài đăng và tải lên toàn bộ ảnh khiêu dâm, khiêu dâm của mẹ tôi. 

Cuối bài, tôi còn thêm một câu rất lạ: "Nếu bạn quan tâm đến mẹ tôi, hãy nói ra suy nghĩ của mình. Nếu quan tâm, vui lòng liên hệ: 151XXXXX326, cô Phong Huệ Phương".

Sáng hôm sau, trước khi tôi thức dậy, mẹ đã vội chạy vào phòng tôi. Hôm nay, thay vì quỳ xuống đất để thổi kèn cho tôi như thường lệ, cô ấy trực tiếp nhấc chăn lên và dùng tay đẩy tôi tỉnh giấc. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và hỏi mẹ tại sao mẹ lại lo lắng như vậy và tại sao mẹ không thổi kèn cho tôi nghe. Tinh ranh của tôi đã sưng lên như thế này! 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt xấu xí, đã quá muộn để thổi còi cho tôi, điện thoại của bà gần như đầy những cuộc gọi từ những số lạ, và bà cũng nhận được hàng trăm tin nhắn. 

Tôi hỏi mẹ tin nhắn đó là gì, mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng, lắc đầu nói rằng mẹ xấu hổ quá không dám nói cho mẹ biết, nên tôi sốt ruột giật lấy điện thoại từ tay mẹ và nhìn kỹ hơn. Chắc chắn đó đều là những tin nhắn khó coi đòi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nội dung tin nhắn cực kỳ tục tĩu và tục tĩu. Chẳng trách mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ!

"Ha ha ha, mẹ, bây giờ mẹ là ngôi sao lớn, có rất nhiều người theo đuổi."

Mẹ ngại quá không dám ngước lên. Cô ấy cầu xin tôi xóa bài đăng ngày hôm qua. 

Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy nhưng tôi vẫn bật máy tính và đọc những câu trả lời bên dưới bài viết…

Chỉ qua một đêm, số lượng phản hồi đã vượt quá hàng trăm tin nhắn. Cư dân mạng rất nhiệt tình. Họ coi tôi như một người hùng trên diễn đàn và yêu cầu tôi tiếp tục nỗ lực và chụp thêm những bức ảnh về “tác phẩm” của mẹ tôi. 

Không chỉ vậy, quản trị viên trang web còn đích thân đến và nâng cấp tôi lên thành viên siêu VIP để tôi có thể tùy ý duyệt và xem tất cả các tài nguyên trả phí trên trang web này. 

Tôi rất hãnh diện trước cảm giác đạt được thành tựu tuyệt vời trong thế giới ảo nên nói với mẹ: "Nhìn kìa, mọi người nhiệt tình quá! Mẹ ơi, chúng ta, hai mẹ con, sau này phải đóng góp nhiều hơn cho trang web này, đặc biệt là mẹ. Mẹ phải luôn sẵn sàng hy sinh vẻ ngoài của mình. Mẹ không được mơ hồ khi đến lúc cởi quần áo. Đừng để đa số cư dân mạng thất vọng! Mẹ có nghe thấy không?" 

Mẹ tôi gật đầu trong nước mắt, rồi không nói gì, mẹ cố ý cởi áo, quỳ xuống đất và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

…

Kể từ khi đưa số điện thoại di động của mẹ tôi lên các trang web khiêu dâm, hàng ngày có vô số cư dân mạng gọi điện và gửi tin nhắn cho bà.

Để đáp lại sự theo đuổi nhiệt tình của mọi người, tôi đã ra lệnh cho mẹ tôi phải trả lời 10 cuộc gọi và trả lời 100 tin nhắn mỗi ngày. Tôi cũng quy định cô ấy phải có “ý thức phục vụ” khi trả lời cuộc gọi, trả lời tin nhắn, chú ý đến lời nói của mình để không làm đa số cư dân mạng thất vọng.

Sau đây là màn “giao tiếp” giữa mẹ tôi và cư dân mạng. Tôi đã chặn một số trong số chúng để bạn giải trí: 1. Cư dân mạng @ MILF Terminator: "Xin chào, bạn có phải là bà mẹ gợi cảm Phong Huệ Phương không?"

Mẹ tôi: "Vâng, xin chào! Rất vui được gặp con!"

Cư dân mạng @ MILF Terminator: "Mẹ kiếp, con đĩ này, mày cư nhiên trả lời tao! Giờ mày đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi: “Mẹ nói chuyện vui vẻ với con, đồng thời mẹ cũng đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối cho con trai”.

Cư dân mạng @ MILF Terminator: "Tối nay ăn gì?"

Mẹ tôi: “Tối nay mẹ sẽ nấu món thịt bò hầm và cà rốt mà con trai mẹ yêu thích”.

Cư dân mạng @ MILF Terminator: "Haha, con điếm, để tôi hỏi bạn, bạn ăn cà rốt như thế nào?"

Mẹ tôi: “Cà rốt có thể dùng nấu canh, thái lát, xào”.

Cư dân mạng @ MILF Terminator: “Ngoài ra, cà rốt còn có thể dùng làm gì nữa?”

Mẹ tôi: "À...ý con là...à cà rốt cũng có thể dùng để thâm nhập. Mẹ thường thủ dâm bằng cà rốt. Nếu con đã đọc bài viết của con trai mẹ thì cũng có video mẹ thủ dâm bằng cà rốt. Chúc các con xem vui vẻ."

Cư dân mạng @ MILF Terminator: "Haha, cô ấy đúng là một con điếm lớn! Thật là một con khốn!"

2. Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Mẹ đĩ, mẹ có ở đây không? Trò chuyện với con!"

Mẹ tôi: "Vâng. Xin chào, rất vui được gặp con!"

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Hôm nay con trai của bạn có đụ bạn không?"

Mẹ tôi: “Ừ, hôm nay anh ấy đụ tôi hai lần, tôi đã thổi kèn cho anh ấy một lần.”

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Tại sao bạn lại muốn loạn luân với chính con trai mình?"

Mẹ tôi: "À...vì mẹ yêu con trai. Nếu con trai thích cơ thể của mẹ, thì với tư cách là một người mẹ, mẹ phải thỏa mãn ham muốn tình dục của nó."

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Chồng cô thì sao? Anh ấy có biết không?"

Mẹ tôi: “Chồng tôi còn chưa biết…”

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Sao cô không quan hệ với chồng mà nhất quyết ngủ với con trai cô?"

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Điều này... thực ra... không phải như thế này. Tôi cũng có quan hệ tình dục với chồng mình, nhưng... nhưng... tôi yêu con cặc của con trai tôi hơn."

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Hahaha! Quả nhiên, chồng cô có con cặc nhỏ không thỏa mãn được cô à?"

Mẹ tôi: "Ừ...một chút."

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Con khốn, cô cho rằng cặc của chồng cô không đủ lớn. Cô có biết ID của tôi nghĩa là gì không? Nấm đen là gì?"

Mẹ tôi: “Mẹ biết, nấm đen là một loại thực phẩm, nhưng mẹ nghĩ thứ con đang nói tới là bộ phận sinh dục nữ, bộ phận sinh dục nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú.”

Cư dân mạng @黑 người thu hoạch nấm: "Haha, bạn nói đúng! Bạn có phải là nấm đen không?"

Mẹ tôi: “Ừ, mẹ là Nấm Đen. ( vẻ mặt ngượng ngùng)”

3. Cư dân mạng @大鸡: "Xin chào, đây có phải là bà mẹ gợi cảm Phong Huệ Phương không? Nếu nhận được hãy trả lời."

Mẹ tôi: "Xin chào! Xin lỗi đã để con phải đợi. Mẹ chỉ đang giặt đồ thôi."

Cư dân mạng @Big Dick: "Bạn đang giặt quần áo gì? Con trai bạn nói rằng bạn không bao giờ mặc áo lót và đồ lót." 

Mẹ tôi: “Thỉnh thoảng tôi mặc quần lót, nhưng hầu hết thời gian tôi không mặc áo ngực”. 

Netizen@bigdick: "Không mặc áo lót? Ngực to như vậy không sợ chảy xệ à?" 

Mẹ tôi: “Đúng vậy, đối với một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi như tôi, ngực quả thực rất dễ bị chảy xệ, nhưng đừng lo. Con trai tôi buộc hai bên ngực của tôi bằng sợi dây gai dầu và treo chúng lên trần nhà mỗi ngày một giờ để giữ cho ngực tôi săn chắc”. 

Cư dân mạng @大鸡: "Haha, con trai của bạn thật tốt với bạn! Gửi cho tôi một vài bức ảnh." 

Mẹ tôi: “Xin hỏi ảnh nào? Ảnh chụp ngực con buộc bằng dây thừng?” 

Cư dân mạng @Big Dick: “Có, gửi nó vào email của tôi.” 

Mẹ tôi: "Được." Cư dân mạng @大鸡: "Bạn thật tốt! Hãy gọi tôi là anh trai và nói điều gì đó hay ho!" 

Mẹ tôi: "Anh ơi, em yêu anh và muốn ăn con cặc lớn của anh!" 

Cư dân mạng @大鸡: “Hahahahahahaha.” 

4. Cư dân mạng @ Bà mẹ gợi cảm được yêu thích Phong Huệ Phương: "Xin chào, bạn khỏe không?" 

Mẹ tôi: "Xin chào, tôi là Phong Huệ Phương, bạn là ai?" 

Cư dân mạng @ Bà mẹ gợi cảm yêu thích của tôi Phong Huệ Phương: "Haha, tôi là fan số một của bạn, không ngờ bạn lại thực sự trả lời điện thoại!" 

Mẹ tôi: "Chào con, cảm ơn con đã ủng hộ. Con gọi mẹ là gì?" 

Cư dân mạng @ Mẹ yêu thích của tôi Phong Huệ Phương: "Gọi tôi là anh Feng, tôi có cùng họ với bạn, thật trùng hợp!" 

Mẹ tôi: “Thật trùng hợp. Con muốn nói chuyện gì thế?” 

Cư dân mạng @ Bà mẹ gợi cảm yêu thích của tôi Phong Huệ Phương: "Tôi không muốn nói về bất cứ điều gì. Tôi nhìn ảnh khỏa thân của bạn mỗi ngày và chỉ muốn nghe tiếng hét của bạn. Được không?" 

Mẹ tôi: “Ừm… anh Phong, không phải là không thể, chỉ là bây giờ tôi… không thể hét lên được.” 

Cư dân mạng @ Bà mẹ gợi cảm yêu thích của tôi Phong Huệ Phương: "Tại sao bạn không thể gọi cho tôi? Vậy thì cuộc gọi của tôi sẽ vô ích!" 

Mẹ tôi: "Ừm...anh Feng, đừng lo...thì...ừ, anh đợi một lát." 

Cư dân mạng @Favorite Bà mẹ gợi cảm Phong Huệ Phương: "Bạn định làm gì? Tại sao bạn lại bắt tôi phải đợi?" 

Mẹ tôi: “Mẹ… mẹ đang tìm máy rung, nếu không… nếu không con thực sự sẽ không thể hét lên được…”

Cư dân mạng @ Bà mẹ gợi cảm yêu thích của tôi Phong Huệ Phương: "Haha, nhanh lên! Hãy hét to lên!" 

Mẹ tôi: "Dạ...vâng...Mẹ sẽ làm sớm nhất có thể...ah...Mẹ tìm thấy rồi...Mẹ đang mở máy rung...ah...ahhh...ohhh...ah...ồ...ummm...Mẹ...Mẹ không làm được nữa rồi...ummm...ummm...ah...âm hộ mẹ sưng tấy quá...ah oh oh..."

5. Cư dân mạng @囯小wolf: “Này, bạn đang tìm Phong Huệ Phương à?” 

Mẹ tôi: "Xin chào! Tôi là Phong Huệ Phương." 

Cư dân mạng @钯小wolf: "Ồ, thực sự là bạn. Bạn có phải là con điếm lớn trên Internet Feng Huifang không?" 

Mẹ tôi: "Ừm...vâng...là mẹ. Con gọi mẹ là gì?" 

Cư dân mạng @雯小狼: "Haha, bạn hỏi tôi tên gì? Để tôi nghĩ xem... ừm... cứ thế này đi, bạn có thể gọi tôi là chồng!" 

Mẹ tôi: “Ừ…vâng, chồng.” 

Cư dân mạng @钯小狼: "Chậc chậc, ngươi ngoan ngoãn quá. Bị lừa à? Sao lại tùy tiện gọi chồng người khác như vậy?" 

Mẹ tôi: “Ừ, ở nhà mẹ có hai chồng, chồng lớn là chồng mẹ, chồng trẻ là con trai mẹ. Trên mạng, con đều là chồng của mẹ, con là vợ út của mẹ, con có thể xem ảnh và video khỏa thân của mẹ bất cứ lúc nào.” 

Cư dân mạng @雯小狼: “Vậy bạn có thường lướt Internet không?”

Mẹ tôi: "Ừ, chồng à, nói thật với anh, ngày nào mẹ cũng lên mạng đọc tin nhắn của con cho mẹ nghe, thậm chí con trai mẹ còn bảo mẹ đọc to lên."

Cư dân mạng @钯小狼: “Tốt lắm, bạn đã xem tin nhắn của tôi chưa?”

Mẹ tôi: “Xin lỗi chồng, tin nhắn trên mạng nhiều lắm, sợ không nhớ hết”.

Cư dân mạng @钯小wolf: "Được rồi, bây giờ tôi kể cho bạn nghe. Tôi đã trả lời bài đăng của con trai bạn, nói rằng tôi sẽ nhét cặc của mình vào lồn bạn và đụ bạn trên giường cho đến khi bạn không thể đi được!"

Mẹ tôi: “Ồ… hình như tôi có ấn tượng rồi. Cảm ơn tình yêu của chồng. Tôi nghĩ nếu anh nhét cặc vào lồn tôi, tôi sẽ bị anh đụ rất ngon, vì tôi yêu con cặc to của anh nhất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hai tháng sau, kỳ nghỉ hè lăng nhăng của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Những ngày này cực kỳ thú vị. Tôi không chỉ chiếm hữu thành công thi thể của mẹ, ngày nào tôi cũng hãm hiếp và đùa giỡn với bà ở nhà, tôi còn vạch trần hành vi lăng nhăng của mẹ trên mạng, làm lợi cho gái mại dâm trên các diễn đàn khiêu dâm. 

Sau khi đi học trở lại, tôi vẫn sống cuộc sống chẳng làm gì cả, ngày nào cũng trốn trong ký túc xá, lướt Internet, xem phim khiêu dâm và chỉ mong được về nhà và làm tình với mẹ vào cuối tuần. 

Học kỳ này, các lớp của chúng tôi thay đổi ký túc xá và tôi được phân vào một số bạn cùng phòng mới: Cao Viên, Xiaoqiang và Abing. 

Những người bạn cùng phòng mới này rất giống tôi. Tất cả họ đều thích ở trong ký túc xá và lướt Internet. Mỗi người trong số họ đều ham muốn hơn tôi. Họ có hàng chục gigabyte AV Nhật Bản được lưu trữ trong ổ cứng. Haha, chúng tôi nhanh chóng thân thiết và trở thành một nhóm bạn thân. 

Hai tuần sau khi năm học bắt đầu, một đêm nọ, bốn người trong ký túc xá của chúng tôi tụ tập quanh một chiếc máy tính để xem phim khiêu dâm. Xiaoqiang vừa tải xuống một AV trưởng thành về loạn luân mẹ con. Người ta nói rằng nó rất thú vị.

Đang xem, Cao Viễn đột nhiên nói: "Xem phim phụ nữ trưởng thành vẫn rất thú vị! Ôi, nếu thật sự có thể tìm được một phụ nữ trưởng thành để quan hệ thì thật tuyệt!"

"Haha, Cao Viễn, nhìn ngươi, ngươi mặt heo, mập đến mức không tìm được bạn gái, còn muốn lên giường với một phụ nữ thành thục, thật sự là kỳ quái." 

Xiaoqiang cười nhạo Cao Viên.

“Các anh em, không nhất thiết phải như vậy đâu,”

A Bing cho biết: "Mấy ngày trước tôi đang duyệt trên một diễn đàn và thấy một bài đăng trong đó một cậu con trai đăng ảnh khỏa thân và video tục tĩu về mẹ mình. Mẹ cậu ấy sexy quá! Bà ấy sẵn sàng chụp bất kỳ bức ảnh tục tĩu nào, ngoài ra còn có video hai mẹ con quan hệ tình dục".

"Ồ? Thật sao? Không thể nào..."

Tôi cố ý thấp giọng hỏi A Băng vì biết anh đang nói về tôi và mẹ tôi. 

"Đương nhiên là sự thật! Nếu không tin thì cứ nhìn xem..."

Sau đó Ah Bing mở máy tính và đăng nhập vào diễn đàn khiêu dâm quen thuộc, chứng minh những gì anh nói là đúng - "Chà! Ngực của bà mẹ này to quá! Ít nhất thì cũng phải cỡ F!"

"Ừ! Núm vú vẫn còn rất hưng phấn! Chắc là bị đàn ông bú nhiều rồi."

"Nhìn mông cô ấy béo thế nào, chân cô ấy dài và thẳng thế nào. Cô ấy mặc tất chân và tất chân chắc chắn rất gợi cảm."

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! Người mẹ này bao nhiêu tuổi?"

“Nhìn vào thông tin, có vẻ như anh ấy 42 tuổi và có một cậu con trai trạc tuổi chúng tôi”.

"Wow! Người con trai này thật hạnh phúc. Nó có thể loạn luân với một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy. Làm tình với bà ấy chắc là thú vị lắm!"

Cao Nguyên, Tiểu Cường, A Băng, ba tên biến thái nhỏ đang tranh luận sôi nổi. 

Tôi nhìn họ cười nói rôm rả nhưng tôi chỉ ngồi im lặng trong góc. 

Họ nghĩ điều đó thật kỳ lạ và hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại không có hứng thú? 

Ngoài ra còn có video loạn luân giữa mẹ và con trai! 

Khi nói chuyện, họ đã tải xuống một số video dâm dục của mẹ tôi mà tôi đã tải lên. Tôi cảm giác như mình sắp bị lộ, tôi bồn chồn và bối rối ở trong góc...

"Hahahahaha!"

Lúc này, Cao Nguyên và những người khác đột nhiên đồng thanh cười vang. 

Tôi có chút bối rối, Ah Bing vỗ vai tôi: "Này, Xiaowei, đừng lo lắng, chúng tôi đã biết là bạn! Nếu không, tại sao chúng tôi lại chủ động xin làm bạn cùng phòng của bạn?!"

Hóa ra tất cả những điều này đã được lên kế hoạch: Cao Viên, Tiểu Cường và A Bing bắt đầu theo dõi các bài đăng của tôi trên diễn đàn khiêu dâm trong kỳ nghỉ hè. 

Qua manh mối, họ phát hiện ra tác giả bài đăng “Con trai gợi cảm của bà mẹ gợi cảm” là bạn học cùng lớp với mình nên họ thực hiện kế hoạch từng bước một. Để thân thiết với tôi, ba anh chàng này đã cố tình xin vào trường để ở cùng ký túc xá với tôi. 

"Đúng vậy, Tiểu Vi, ngươi xấu hổ cái gì? Chúng ta đều là anh em tốt."

Cao Viễn an ủi tôi, không biết anh có thành thật hay không. 

"Ồ..." Tôi thở dài và nói: "Vậy anh muốn gì? Tôi gửi cho anh vài bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi nhé."

Cao Viên nói: "Mẹ kiếp! Ai muốn bạn đăng nó?! Những bức ảnh và video khỏa thân của mẹ bạn, một con khốn nạn, tràn lan trên Internet. Chúng tôi nhìn thấy chúng đã chán rồi!"

Xiaoqiang nói: "Đúng, đúng, mẹ của bạn có dáng người đẹp và gợi cảm như vậy. Chỉ nhìn bà ấy bằng mắt thôi thì không thú vị chút nào. Chúng tôi muốn đụ bà ấy bằng cặc của mình!"

"Sao có thể ổn được? Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của tôi mà," tôi nói có chút bất bình. 

A Băng nói: “Vậy thì sao, ngươi là con ruột của bà ấy, không phải ngày nào cũng đụ cô ấy sao?”

Cao Viên nói: "Xiaowei, chúng ta đều là anh em tốt, nhưng em quá bất trung! Nếu có thứ tốt thì nên chia sẻ với anh em của em."

Tiểu Cường nói: "Đúng vậy, Tiểu Vi, nhìn mẹ ngươi bị đụ đến nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. Có thể thấy, bà ta là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình. Nếu anh em chúng ta cùng nhau đụ nàng, có lẽ mẹ ngươi còn muốn nhiều hơn..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, không hiểu sao cảm thấy những gì họ nói khá có lý, nên tôi chỉ có thể yếu ớt nói: “Được rồi, tôi sẽ về bàn bạc với mẹ tôi.”

Cao Viên nói: "Thà chọn một ngày còn hơn là đi tắm nắng, tối nay hãy làm nhé! Xiaowei, dẫn ba người chúng tôi về nhà cậu, cưỡng hiếp tập thể mẹ cậu, con điếm lớn này, và vui vẻ nhé, haha!"

…

Theo “kế hoạch” của Cao Viên, họ định giả vờ bắt tôi làm con tin với lý do tôi đã mắc rất nhiều nợ từ việc đánh bạc trong ký túc xá. Sau đó, mỗi người đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen, ăn mặc như một tên xã hội đen trong xã hội, rồi đợi đến nửa đêm xông vào nhà tôi và cùng nhau hiếp dâm tập thể mẹ tôi. 

Đêm đó, khoảng 11 giờ, tôi dẫn Cao Viên, Xiaoqiang và A Bing ra cửa mà không chào mẹ trước. 

Tôi đứng trước cửa nhà, đập cửa, giả vờ khóc và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi, cứu con với!”

Quả nhiên, không bao lâu mẹ tôi cũng biết tin và tới. Cô vội vàng mở cửa.

Mẹ tôi đứng ở cửa, nhìn chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm, tất dài có dây đeo màu da thịt và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xám.

Cao Viên và ba người cuối cùng đã gặp được nữ thần mà họ hằng mơ ước. Tất cả họ đều đang nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng của mẹ tôi và họ gần như chết lặng. 

Một lúc lâu sau, Cao Nguyên mới tỉnh lại. Nghĩ rằng mình vẫn còn "việc nghiêm túc" phải làm, anh ấy nói: "Bà là mẹ của Vương Hiểu Vi phải không?"

Mẹ tôi gật đầu. 

“Con trai ông nợ chúng tôi một số tiền lớn, nó muốn vỡ nợ, anh em chúng tôi sẽ giáo dục nó!”

"Ừm... Tại sao con trai tôi lại nợ tiền bên ngoài? Để nó đi trước, có chuyện gì thì nói với nó."

Mẹ tôi lo lắng cho sức khỏe của tôi. 

"Không! Chúng tôi là một tên xã hội đen, trên đường có quy tắc, các ngươi có thể đi tìm hiểu!"

"À! Làm ơn đừng làm tổn thương con trai tôi... vậy thì... được, tôi sẽ lấy tiền cho bạn. Nó tốn bao nhiêu tiền?"

Mẹ tôi nói xong quay người định vào nhà lấy tiền thì Cao Viễn xua tay: "Đi cởi quần áo của con điếm này cho tôi!"

Ngay sau đó, Xiaoqiang và Abing đang đứng cạnh tôi lao về phía mẹ tôi... Ba người họ đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa trong phòng khách.

Mẹ tôi tuy ngực khủng và không có não nhưng lại rất có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối! 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu những gì Gaoyuan và những người khác muốn, nên mẹ tôi không ngừng vùng vẫy và đuổi họ đi, đồng thời hét lên rất to. 

Để ngăn cản mẹ tôi di chuyển khắp nơi, ba người họ chia công việc và hợp tác. Xiaoqiang nắm lấy cổ tay của mẹ tôi, Abing nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi, và Gao Fundamental thô bạo xé quần áo của mẹ tôi. 

Chỉ trong nửa phút, mẹ tôi đã bị chúng lột trần. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Chiếc váy và đôi giày cao gót của cô bị vứt sang một bên. Mẹ tôi khỏa thân, trắng trẻo và mịn màng. Cô cuộn tròn trên ghế sofa như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

Sau đó, vì mẹ tôi không ngừng la hét, Tiểu Cường đã rút một đôi tất màu thịt từ trong chân mẹ tôi, vo thành một quả bóng rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi bị lột trần, Cao Viên và những người khác bắt đầu cởi quần lần lượt. 

Một lúc sau, ba thanh niên có gà cao hơn người trước vây quanh mẹ tôi. 

Hai bầu vú to tròn đầy đặn trên ngực mẹ vì mất đi sự nâng đỡ của áo ngực, buông thõng trên ngực mẹ, giống như một cặp chuông vú to đầy gợi cảm. 

Sau khi Cao Nguyên đưa tay chạm vào nó trước, Tiểu Cường và A Băng không nhịn được mà chạm vào nhau...

Lập tức, tôi nhìn thấy ngực và bụng dưới của mẹ được bao phủ bởi sáu bàn tay to lớn đang lang thang khắp nơi. Họ mỉm cười tục tĩu trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi, trong khi thay phiên nhau cúi xuống ngậm núm vú của mẹ tôi. 

Dưới sự liếm láp khéo léo của họ, hai núm vú lớn của mẹ tôi rõ ràng bắt đầu cứng lại và cương cứng, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và the thé. 

Sau đó, Cao Viễn đưa tay từ phía sau vào nách mẹ tôi, nắm lấy cánh tay bà rồi bế bà lên, khiến mẹ tôi bất giác dang hai chân ra. 

Khi mẹ tôi tỉnh lại và cố gắng đóng nó lại, A Bing và Tiểu Cường đã ấn chặt bà vào hai bên, khiến bà không thể cử động được. 

Cuối cùng, âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tôi cũng được mở ra. Cao Viên và ba người còn lại mỗi người cầm dương vật của mình trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Theo kế hoạch trước đó, để lần đầu tiên quyền quan hệ tình dục với mẹ tôi được trao cho Cao Viên. 

Cao Viên từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Sau khi ngập toàn bộ dương vật, anh ấn mạnh quy đầu vào âm đạo mẹ tôi, vuốt ve thật sâu và nông. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và mím chặt môi. Vẻ mặt của cô ấy trông rất đau đớn, nhưng hai tay cô ấy vô tình ôm lấy đầu Cao Viễn, hai chân kẹp chặt eo Cao Nguyên, rên rỉ đầy dục vọng. 

Cao Nguyên nhịp nhàng đẩy phần thân dưới của mình, dương vật của mình đâm vào âm đạo của mẹ tôi một lúc lâu. Sau đó, anh ấy kéo mẹ tôi dậy và đặt tay bà lên ghế sofa, với cái mông to béo trắng nõn hướng lên trời. 

Con cặc của Cao Viên sau đó lại được đưa vào. Trong khi dùng vũ lực địt vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, anh ta dùng tay nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa qua lại của mẹ tôi và chơi đùa với chúng một cách đồi trụy. 

Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cao Viễn hưng phấn đánh vào mông mẹ tôi, cái tát đánh vào mông mẹ tôi phát ra âm thanh “bụp”. 

Cứ như vậy đâm vào khoảng mười phút, Cao Nguyên cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Sau vài lần đẩy mạnh cuối cùng với tần suất rất nhanh, Cao Viên đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ tôi ngay trước khi xuất tinh. Rồi anh ta nhắm quy đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, toàn bộ tinh dịch của anh ta đều xuất ra trên mặt mẹ tôi như nữ thần rải hoa. 

Sau khi Cao Nguyên trút giận xong, Tiêu Cường và A Băng lập tức sốt ruột lao vào hắn. 

Mẹ tôi được kéo ra khỏi ghế sofa và đứng giữa phòng khách. 

Mẹ tôi nửa người nửa cong, cố gắng đứng vững trong khi Xiaoqiang đụ mạnh vào âm hộ của mình từ phía sau. A Bing đứng trước mặt mẹ tôi và nhờ mẹ tôi giúp anh thổi kèn bằng miệng hoặc thủ dâm bằng tay. 

Hai người phối hợp rất ăn ý, kiểm soát chính xác thời điểm dương vật của mình được đưa vào miệng hoặc âm đạo của mẹ tôi và liên tục hoán đổi vị trí trước sau. 

Bằng cách này, họ không chỉ có thể cùng nhau tận hưởng dịch vụ miệng lưỡi và âm đạo chật hẹp của mẹ tôi nhiều lần mà còn có thể kéo dài thời gian giao hợp một cách đáng kể. 

Cái lồn của mẹ xứng đáng là một công cụ tinh thần, chưa kể dịu dàng và gợi cảm. Khi bà bị Tiểu Cường và A Bing, hai thiếu niên bằng tuổi con trai bà cưỡng hiếp, cảm giác xấu hổ mãnh liệt đã khiến cơ thắt trong âm đạo của mẹ tôi tự động co rút. 

Xiaoqiang và Abing cảm thấy thành âm đạo của mẹ tôi giống như bàn tay nhỏ bé của em bé, thỉnh thoảng kẹp lấy dương vật của họ, khiến họ cảm nhận được khoái cảm tình dục chưa từng có! 

Sau khoảng một giờ làm tình, Xiaoqiang và Abing cuối cùng không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt và đầu hàng trong âm đạo của mẹ tôi. Họ đã xuất hết tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. 

…

Cao Viễn và ba người đã bộc lộ ham muốn tình dục lên mẹ tôi xong, mãn nguyện xắn quần bỏ đi, để lại mẹ tôi trần truồng và tê liệt trên mặt đất. 

Tôi giả vờ giãy giụa vì đau đớn, trèo đến bên mẹ, giả vờ an ủi mẹ vài lời. 

Mẹ tôi nghĩ tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ và rất cảm động. Cô cho rằng, là một người mẹ, việc bảo vệ con trai mình là điều đương nhiên nên tôi không cần phải tự trách mình. 

Nói xong, mẹ tôi miễn cưỡng đứng dậy chuẩn bị vào phòng tắm để tắm. Cô ấy được bao phủ trong tinh dịch của đàn ông và sự bẩn thỉu của chính mình.

"Chờ một chút!"

Tôi ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, vì mẹ không trách con nên con sẽ nói sự thật cho mẹ.”

"Sự thật gì?"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. 

Tôi ủ rũ nói: “Con xin lỗi mẹ. Thật ra con không hề đánh bạc, cũng không nợ ai tiền. Ba tên cưỡng hiếp tập thể mẹ không phải là xã hội đen mà là anh em tốt của con trong ký túc xá…”

"A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?!"

Mẹ tôi hét lên đầy hoài nghi.

"Đúng vậy mẹ, bọn họ đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi! Họ đều là bạn rất tốt, con thật sự không thể từ chối!" 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên loạn luân với tôi nhưng bà chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài tôi và bố tôi.

Sau khi mẹ cô biết được sự thật về vụ hiếp dâm tập thể của mình, cô cảm thấy rất đau đớn trong lòng và cảm thấy mình đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ tồi tệ. 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi. Mẹ tôi là một người phụ nữ đĩ điếm và có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Khi cô ấy bị Cao Viên và những người khác cưỡng hiếp tập thể, cô ấy bị đánh đến mức nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, tiếng hét của cô ấy đầy khiêu gợi và dâm đãng, giống như một cô gái điếm đứng bên đường...

Hơn nữa, mẹ tôi luôn cưng chiều tôi và chưa bao giờ dám từ chối tôi. Cô ấy sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Tôi nắm bắt được hai điểm yếu chết người của bà, sau khi giải thích chính xác mọi chuyện, tôi lột bỏ thói đạo đức giả và nói thẳng với mẹ rằng từ nay mẹ không chỉ lên giường với tôi mà còn để ba người anh tốt của tôi đụ bà mọi lúc mọi nơi. 

Lệnh của con giống như chiếu chỉ của hoàng đế, mẹ biết mình phải chịu số phận nên đành phải gật đầu đồng ý. 

Ngày hôm sau, tôi trở lại trường và thông báo với Cao Viên, Xiaoqiang và những người khác: Xong rồi! 

Từ nay mẹ tôi sẽ là nô lệ tình dục của anh. Bạn có thể sử dụng cô ấy như một nhà vệ sinh. Nếu muốn đụ mẹ tôi thì hãy đến nhà tôi. Bạn cũng có thể đưa mẹ tôi về nhà riêng của bạn và chơi với bà. 

"Ừ! Tuyệt vời! Xiaowei, bạn thực sự là người anh em tốt của chúng tôi!"

Cao Viên, Tiểu Cường và A Bing chúc mừng nhau bằng vương miện, nhảy múa trong niềm vui và thậm chí còn nói rằng họ muốn đãi tôi một bữa tối. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi hoàn toàn trở thành món đồ chơi cho số ít chúng tôi. Ngoài việc loạn luân với con trai ở nhà, cô còn bị bạn cùng lớp chơi đùa vô điều kiện.

Chúng tôi cũng đã tạo một mã bí mật. Bất cứ khi nào có người trong ký túc xá nói: "Bạn có muốn đến nhà Xiaowei để dùng phòng tắm không?"

tức là ban đêm ai cũng đến nhà tôi để hiếp dâm tập thể mẹ tôi, vì mẹ tôi giống như cái toilet công cộng để chúng tôi phóng tinh. 

…

Cuối tuần qua, tôi tổ chức một bữa tiệc dâm ô tại nhà và mời Cao Viên, Xiaoqiang và A Bing đến tham dự. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một bộ nội y ren đen gợi cảm, chất liệu mỏng hơi trong suốt, chân đi quần tất màu xám chì, chân đi đôi giày cao gót mỏng sọc đỏ tươi. Lớp da sáng bóng bọc lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, mẹ tôi đã bận rộn ở nhà cả buổi chiều, chuẩn bị một bàn tiệc gồm những món ăn ngon cho vài người chúng tôi. 

Bận rộn và bận rộn, thời gian trôi qua thật nhanh. Mẹ nhìn lên đồng hồ treo tường. Ôi, gần đến giờ con trai cô tan trường rồi! 

Mẹ nhanh chóng đặt công việc xuống và chạy đến trước gương để trang điểm một cách tỉ mỉ. 

Sau khi chắc chắn rằng khuôn mặt nhỏ nhắn của con đã được chải chuốt hoàn hảo và đủ xinh đẹp, gợi cảm, mẹ tôi bước tới cửa nhà và cố ý quỳ xuống đất như một nô lệ hèn mọn để chào đón sự xuất hiện của bốn người anh em tốt của chúng tôi. 

Sau khi bốn người chúng tôi về đến nhà, chúng tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi, một con đĩ ngực khủng, đang quỳ trên mặt đất. Bộ ngực của cô ấy vắt ra một khe sâu ở đường viền cổ của chiếc quần lót gợi tình. Những con gà trống của Gaoyuan và những người khác lần lượt ngẩng đầu lên, kêu gào lao vào mẹ tôi và đụ bà trước. 

Tôi xua tay nói: “Không vội, không vội, lát nữa từ từ chơi nhé…”

Khi mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi đến, bà vẫn quỳ dưới đất. Cô chỉ ngẩng đầu lên, kính cẩn nói: “Mẹ đĩ chào đón con trai về nhà, đồng thời cũng chào đón các bạn cùng lớp của con trai bà đến chơi. Chúc các bạn vui vẻ!”

"Ừm, không tệ, không tệ."

Tôi bước tới chạm vào đầu mẹ, bày tỏ sự hài lòng. Sau đó tôi quay lại và nói với Xiaoqiang: "Em đã mua hết chưa?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm việc, đừng lo lắng!"

Sau đó, Xiaoqiang mở cặp sách và bắt đầu lấy đồ ra khỏi túi: dương vật giả, máy rung, dây gai dầu, nến, nút hậu môn, ống tiêm thuốc xổ, v.v ... Một đống dụng cụ khiêu dâm gần như chất đầy bàn. 

Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào những thứ này. 

Tôi cười một cách tục tĩu nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn 'món quà' trên bàn này. Chúng con dùng tiền tiêu vặt của mình mua cho mẹ! Mẹ cũng nên tặng quà cho chúng con sao?"

"Ừ, tôi đã chuẩn bị một thứ."

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, sau đó mở ngăn kéo dưới gầm bàn lấy ra mấy hộp Viagra cực mạnh: “Những thứ này... vốn là mua cho chồng mẹ... nhưng hôm nay... ừm... được rồi... Vậy mẹ sẽ đưa cho con."

"Haha, Tiểu Vi, mẹ của con thật tốt bụng! Bà còn cho con trai mình uống Viagra." Cao Nguyên mỉm cười nói. 

Mẹ đưa Viagra cho chúng tôi, mỗi người một hộp, nhưng mẹ không quên nhắc nhở: “Mẹ nghe nói thứ này không tốt cho sức khỏe nên ăn ít đi”.

"Được rồi, tôi biết, thật khó chịu!"

Tôi sốt ruột nói, sau đó nhặt chiếc vòng cổ màu đỏ và dây dắt chó trên bàn ném cho mẹ: “Con tự mặc vào đi, chúng ta dắt chó đi dạo trước đi.”

Mẹ tôi miễn cưỡng đeo chiếc vòng cổ vào, rồi xỏ một đầu dây xích chó qua khóa cổ, buộc vào ngạnh cổ, đầu còn lại đưa vào tay tôi để tôi cầm. 

Tôi đứng dậy và dùng tay kéo sợi dây. Bộ ngực rũ xuống của mẹ tôi bị kéo lắc lư, mẹ bất giác bò đi. 

Tôi bước tới phía trước, kéo sợi dây trong tay vừa lỏng vừa chặt, chơi đùa với mẹ một cách bừa bãi. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đang bị chính con trai mình dắt đi như một con chó. Điều đó thực sự rất nhục nhã. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô ấy chán nản đi theo tôi, bò bằng bốn chân. 

"Tiểu Vi, con có thường dắt mẹ đi như thế này không?" Cao Nguyên hỏi tôi.

"Tất nhiên, sau bữa tối tôi sẽ dắt con khốn nghịch ngợm này đi dạo."

Sau đó, tôi lại kéo dây dắt chó và khéo léo dẫn mẹ đi dạo trong phòng khách. 

Mẹ đã bị tôi trêu chọc như vậy không biết bao nhiêu lần, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn như cũ, chưa kể hôm nay trước mặt các bạn trong lớp. 

Trong khi mẹ tôi đang bò một cách khó khăn, bộ ngực khổng lồ của bà treo bên dưới và lắc lư nhẹ nhàng, trong khi bà rên rỉ một cách quyến rũ. Vô tình, tinh dịch đã làm ướt hoàn toàn đũng tất của mẹ tôi. 

"Dì ơi, dì ướt nhanh thế à? Haha, lại đây liếm cặc của con đi!" A Băng nói. 

Mẹ tôi gật đầu đáp lại rồi từ từ bò về phía ông với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Mẹ tôi giơ háng lều nhỏ lên, mặt hướng về phía A Bing, cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai và các bạn cùng lớp đang quét về phía cặp mông xinh đẹp đang vặn vẹo lắc lư của bà. 

Trong lúc mẹ tôi đang bò, vì mông quá to nên chiếc váy hẹp trong bộ đồ lót gợi cảm của mẹ dần bị kéo lên, rãnh mông quyến rũ được quấn trong chiếc tất màu chì mơ hồ lộ ra cặp mông đầy đặn và phì nhiêu của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi mở háng A Bing, dương vật cương cứng lập tức bật ra và đập vào má tôi đỏ bừng một tiếng “bụp”. 

Tất cả chúng tôi đều bật cười, còn mẹ tôi thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ, bất giác lắc đầu. 

Ah Bing đưa tay ra nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ tôi, ôm chặt trong tay, vuốt phẳng và làm tròn phần thịt trắng nõn. 

Sau đó, mẹ tôi hất mái tóc dài của bà sang một bên để mọi người có thể nhìn thấy bà đang thổi kèn cho Ah Bing. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh dương vật của A Bing, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn quanh quy đầu, khiến A Bing cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và nhiệt độ trên quy đầu cũng tăng lên nhanh chóng. 

Mẹ tôi lắc đầu lên xuống một cách mạnh mẽ và liên tục nhổ dương vật của Bing ra. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi đã khiến A Bing, một sinh viên đại học, hoàn toàn mất kiểm soát. Sau vài đòn, A Binh phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào. Đôi mắt anh không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của lưỡi mẹ tôi. Anh ấy bắt đầu xuất tinh với số lượng lớn, và mẹ tôi cũng phát ra một tiếng hét nghẹn ngào kéo dài trong cổ họng. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, kìm lại mùi hôi, tiếp tục ngậm dương vật của A Bing vào miệng. Ah Bing phun tinh dịch đặc nóng vào cổ họng mẹ tôi. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Sau khi A Băng thổi vào miệng mẹ tôi, nó ngồi sang một bên thở hổn hển và ăn chiếc bánh mẹ tôi vừa nướng lúc chiều. 

Sau đó, trước khi mẹ tôi kịp bình phục, một dương vật cương cứng đã được đưa thẳng vào phần dưới cơ thể của bà. 

"A, đợi một chút! Đau quá!"

Mẹ tôi hét lên kinh hãi. Cô thậm chí còn không biết ai đã xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô bị đè xuống bàn cà phê và bị cưỡng hiếp...

"Dì ơi, là con đây, dì thấy thoải mái không?"

Hóa ra đó là một cao nguyên. Dương vật dài của anh đâm thẳng vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy như có cái gì đó đang đập ở bụng dưới. Cổ tử cung tê cứng khiến cô tự động co thắt cơ thắt âm đạo. 

"A...cảm giác thật tuyệt...con đĩ này véo tôi nhiều quá..."

Cao Nguyên vui vẻ hét lên. Dương vật của anh bị âm đạo của mẹ tôi giữ chặt, tạo ra khoái cảm tình dục không thể tả. Anh không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài lần. Dương vật của anh dần dần được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. Khi anh rút nó ra, nó được kéo đi kéo lại, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Chúng tôi chưa biết mình sẽ làm gì trên cao nguyên, vậy tại sao chúng tôi lại đột ngột dừng lại? 

Lúc này, Cao Viên vừa rút dương vật của mình ra, nhưng sau khi để khô một giây, anh ta duỗi thẳng phần thân dưới, nhắm vào cái lồn nóng hổi và mọng nước của mẹ tôi, rồi nhét toàn bộ dương vật vào trong bà chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

Lần này dương vật của Cao Viên đã cắm rất sâu, chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đau đớn không ngừng hét lên: “Đau quá, đau quá con nhẹ nhàng một chút nhé!”

Nhưng Cao Viên không tỏ ra thương xót chút nào. Anh hung hăng đẩy phần thân dưới về phía trước, mỗi lần đâm vào đều đâm thẳng vào sâu trong nội tâm của mẹ tôi. 

Cái bụng béo của cao nguyên va chạm dữ dội với mon của mẹ tôi phát ra tiếng “tát” liên tục. Xiaoqiang, Abing và tôi đứng sang một bên, chết lặng...

Nhìn cảnh tượng trước mắt, cao nguyên giống như một con heo rừng đang ôm mẹ tôi, một con lợn nái trắng nõn như tuyết, đang trút hết ham muốn nhục dục một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi tức đến mức hếch cằm lên, mắt mờ đi, không nhịn được. 

Sau khi làm tình với cô ấy ít nhất bốn mươi phút, Cao Viên đột nhiên rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mặt mẹ tôi. 

Anh ấy có rất nhiều! 

Tinh dịch của ông ấy vương vãi khắp tóc, mắt, mũi và miệng của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vài tuần sau, kỳ thi giữa kỳ đầu tiên của trường diễn ra. 

Cao Viên và những người khác bận rộn đến mức chúng tôi thường chỉ chơi với mẹ và không có thời gian để đọc sách. 

Mặc dù điểm số của chúng tôi rất kém nhưng chúng tôi vẫn phải ứng biến và học tập chăm chỉ để lấy được bằng tốt nghiệp. 

Tôi học ở thư viện mỗi tối cho đến tận khuya mới trở về ký túc xá. 

Một đêm nọ, tôi không thể nhịn được nữa nên định về nhà sau buổi tự học muộn và “cãi nhau” với mẹ để giải tỏa căng thẳng của kỳ thi vừa qua. 

Về đến nhà, tôi đang mò mẫm tìm chìa khóa cửa thì nghe thấy trong nhà có tiếng động lạ. 

Tôi cảnh giác lấy chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa, rồi nhìn vào trong qua khe cửa: Ôi trời! 

Mẹ tôi đang hẹn hò với một người đàn ông lạ! 

Người đàn ông này cao ít nhất 1,8 mét, dáng người khỏe mạnh và làn da ngăm đen. Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi bốn mươi hoặc gần năm mươi. 

Phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi quấn quanh đầu người đàn ông bằng hai cánh tay trắng như tuyết. Tôi gần như không thể nhìn thấy mặt bà, vì đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ tôi áp chặt vào cái miệng to có râu của người đàn ông. Hai người họ quay lưng về phía tôi, vừa hôn nhau mãnh liệt vừa mút nhau và trao đổi nước bọt...

Cùng lúc đó, đũng quần của người đàn ông liên tục đập vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi nằm trên sofa, thỉnh thoảng đổi tư thế, nâng mông lên cao đón nhận những cú thúc của người đàn ông. 

Bộ ngực to săn chắc của mẹ tôi được treo trên ngực bởi chiếc áo ngực thêu của bà, chúng đung đưa qua lại nhịp nhàng khi người đàn ông đụ mẹ. 

Người đàn ông này trông có vẻ là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Thỉnh thoảng ông liếm dái tai của mẹ tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú to màu nâu sẫm của mẹ tôi bằng ngón trỏ và ngón cái. 

Dương vật của anh ấy cực kỳ dày và kích thước hơi đáng sợ. Mẹ tôi bị hắn đè xuống ghế sofa, không thể cử động được ngoại trừ rên rỉ ầm ĩ. 

Người đàn ông đó đã đụ tôi đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Anh dùng dương vật của mình như một cái cuốc, giống như một cái cuốc, cuốc cái lồn béo của mẹ tôi lần lượt. 

Mẹ tôi không biết mình đã bị anh ta đụ như thế này bao lâu rồi. Lúc này, cô hoàn toàn bối rối và mê đắm, vượt quá sự kiểm soát của lý trí. 

Mẹ tôi gào thét không chút đắn đo, không ngừng vặn vẹo eo để đón cú đâm của dương vật to lớn của người đàn ông. 

Tôi trốn bên ngoài nhà và lén nhìn qua khe cửa một lúc lâu. 

Sau khi người đàn ông đụ mẹ tôi hàng trăm lần, vẻ mặt của ông ta đột nhiên thay đổi. Anh bất ngờ rút dương vật ra, dùng một tay kéo đầu mẹ tôi vào háng rồi nhét dương vật cực kỳ hưng phấn vào miệng nhỏ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt dương vật dày dặn của ông, dùng lưỡi nhanh chóng liếm vào quy đầu của ông. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm dương vật ướt át của người đàn ông vào miệng, mút hết cái này đến cái khác. 

Sau vài giây, người đàn ông nheo mắt và rút cặc ra, quy đầu hướng vào má mẹ tôi. Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc đặc từ bờ kè vỡ tràn ra như lũ lụt, phun thẳng vào mặt mẹ tôi như nữ thần. 

…

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta ném mẹ tôi lên ghế sofa rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Mẹ tôi trần truồng nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và dùng khăn giấy lau âm đạo.

Có hai giọt nước mắt hiện rõ trên khóe mắt mẹ tôi. Người đàn ông này chắc chắn đã sử dụng những phương pháp bạo lực khi đụ cô. 

May mắn thay, anh ấy đã đi tắm. Khi người đàn ông đó không có ở đó, tôi nhanh chóng nhân cơ hội lao vào nhà mà không kịp thay giày. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên thấy tôi đã quay lại, mẹ lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi ghế sofa, hai bộ ngực to trắng nõn rung lên dữ dội. 

Sau đó mẹ tôi trần truồng chạy về phía tôi, tôi dang rộng vòng tay và ôm mẹ. 

Mẹ ngã vào vòng tay tôi, khóc nức nở khiến tôi đau lòng vô cùng. 

Cô ấy khóc nức nở và nói với tôi rằng cô ấy đã bị cưỡng hiếp. 

"Cái gì? Bạn...bạn đã bị ai cưỡng hiếp?"

Tôi ngơ ngác ôm mẹ vào lòng, cảm thấy vô cùng sợ hãi, sợ tên côn đồ đó sẽ từ phòng tắm bước ra và chăm sóc cho tôi…

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng “dong dong dong”. Tôi nhanh chóng mở cửa và thấy Cao Viên đang đứng ở cửa. 

Cao Viễn thở hổn hển hỏi tôi, bố anh ấy có ở nhà tôi không? 

Tôi sững sờ một lúc và nhìn anh đầy bối rối. Tôi chưa bao giờ gặp cha của Cao Viên trước đây. 

Cao Viên giữ vai tôi và háo hức nói tiếp. Bố anh đã uống quá nhiều ở công trường vào buổi trưa. Sau đó anh ấy nghe tin hôm nay mẹ tôi ở nhà một mình nên say khướt chạy đến nhà tôi. Anh ấy đoán có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó nên vội chạy tới tìm tôi. 

"Cái gì? Làm sao bố cậu có thể... ông ấy không biết mẹ tôi...?"

Sau khi nghe lời nói của anh ấy, tôi với tư cách là một nhà sư, tôi có chút bối rối, nhưng nghĩ đến hình ảnh dâm đãng và dâm đãng thường ngày của Cao Viên, như câu nói “cha nào con nấy”, tôi nhanh chóng nhận ra nên có chút tức giận hỏi Cao Viên, rồi vô thức nhìn lại phòng tắm. Tôi đã hiểu mọi thứ. 

Cao Viễn lắc đầu nói: "Thực xin lỗi, ca ca, ta thật sự nhịn không được. Một khi phụ thân ta nổi giận, không ai có thể ngăn cản!"

Cao Viên kể với tôi rằng trong nhiều năm, cha anh ấy nổi tiếng là một chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Anh ta đã tham gia vào thế giới ngầm khi còn trẻ và thậm chí còn bị giam giữ vì quấy rối phụ nữ từ những gia đình tốt. 

Cách đây vài ngày, bố của Cao Viên vô tình lục cặp và tìm thấy một chồng ảnh khỏa thân dày đặc của mẹ tôi. 

Cha anh hỏi Cao Viên chuyện gì đang xảy ra, nếu anh không nói sự thật thì sẽ dùng thắt lưng đánh anh. 

Cao Viên nhận thức rõ tính khí hung bạo của cha mình nên để tránh nỗi đau thể xác, anh không còn cách nào khác là phải dùng đến tất cả. 

Sau khi giải thích, điều đáng ngạc nhiên là cha của Cao Viên không những không dạy dỗ cậu mà ngược lại còn chạm vào cái đầu nhỏ của Cao Viên và tự hào nói: "Không tệ, không tệ, cha hổ không có con chó!"

Trưa hôm nay, bố Cao Viễn uống rượu quá nhiều, về nhà không ngừng kêu tìm nữ nhân chơi cùng. 

Sau đó, anh ấy đến nhà tôi. Cao Viên biết rằng bố anh ấy chắc chắn đã đến cưỡng hiếp mẹ tôi không vì lý do gì khác. 

Quả nhiên, lúc Cao Nguyên đi tới thì đã quá muộn. Mẹ tôi đã bị bố lột trần và cưỡng hiếp suốt buổi chiều...

"Tôi nên làm gì?"

Tôi lo lắng hỏi Cao Viên. 

Cao Viễn im lặng, gãi đầu không nghĩ ra cách giải quyết, nhưng là một người anh tốt, anh khuyên tôi nên cúi đầu chấp nhận số phận, không nên làm điều gì bốc đồng, bởi vì cha anh ấy chắc chắn là một kẻ độc ác! 

Nghe vậy, tôi không khỏi hít một hơi, rồi nhìn mẹ ở bên cạnh đang khóc trong nước mắt. Tôi sợ đến mức răng tôi run lên.

Vì thế Cao Viễn tiếp tục "khuyên nhủ" tôi: "Dù sao mẹ anh từ lâu đã trở thành nô lệ tình dục cho mấy người bạn của chúng ta. Nhiều hơn cũng không hơn, kém một cũng không nhiều. Hơn nữa, hôm nay là bố tôi cưỡng hiếp bà ấy. Anh à, anh có thể phóng khoáng hơn một chút, cứ để mẹ anh làm vợ nhỏ của bố tôi đi! Haha!"

Tôi cau mày nói: "Mẹ kiếp, Cao Nguyên, lúc này cậu còn tâm trạng cười à?! Bố cậu sẽ không thô bạo với chúng ta chứ?"

"Sao có thể, anh trai, đừng lo lắng, bố tôi thực ra phần lớn đều rất tốt, haha, anh phải lạc quan lên."

"Than ôi!"

Tôi thở dài bất lực. 

…

Nửa tháng sau. 

…

Ở trường, những giờ học nhàm chán khiến thời gian trôi qua thật chậm, đặc biệt là những giờ học buổi chiều. Ánh nắng lười biếng ngoài cửa sổ chiếu vào khiến tôi không thể nhìn rõ mặt thầy. Tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức suýt đập đầu vào bàn. 

Đột nhiên, điện thoại của tôi rung lên. Tôi vui lên, nhấc máy lên thì thấy đó là bố của Cao Viễn. 

Thế là tôi nhanh chóng chạy ra ngoài lớp và nghe điện thoại: “Chào chú, cháu có thể làm gì được ạ?”

Một giọng nói quen thuộc nhưng thô ráp vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Đại cháu, cháu đang làm gì vậy?”

"Tôi đang ở trường, đang trong lớp."

"Em học lớp nào thế? Học cũng vô ích thôi, chết tiệt! Đến nhà anh đi, anh muốn nói với em một chuyện."

"Được rồi chú, cháu sẽ qua ngay."

Trong khoảng thời gian này, bố của Cao Viên gần như đã trở thành chồng ruột của mẹ tôi, còn tôi nghiễm nhiên trở thành đứa con út của ông. 

Đối xử với ông già gắt gỏng này, hai mẹ con chúng tôi luôn cung kính, phục tùng mọi việc, vì tôi và mẹ sợ gây rắc rối, nhất là mẹ tôi. Cô sợ một ngày nào đó cha của Cao Viễn sẽ không hài lòng với cô và gây tổn hại cho chính con trai cô, tôi...

Về phần tôi, dù có quan hệ rất tốt với Cao Viễn nhưng khi ở bên bố anh ấy, tôi vẫn có cảm giác như đi trên băng mỏng, thường xuyên rùng mình...

Sau khi cúp điện thoại với bố Cao Viên, không chần chừ gì nữa, tôi nhanh chóng bắt taxi đến nhà Cao Viên. 

Hai mươi phút sau, tôi đã đến cộng đồng đích đến. Tôi trả tiền, nhảy ra khỏi taxi và vội vã đến trước cửa nhà Cao Viên. Lúc này cửa nhà anh đang hé mở và không khóa nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Lúc này, bố của Cao Viên đang địt mẹ tôi trong phòng khách. 

Thân hình to lớn của ông ép cả người mẹ tôi xuống ghế sofa. Mẹ tôi với vẻ mặt đau đớn lần lượt chịu đựng tác động từ phần thân dưới của người đàn ông, hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt quấn chặt quanh mông người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị bố hắn đụ đến nỗi nước dãi bắn tung tóe khắp nơi, bà không ngừng rên rỉ và la hét. Đứng đó, tôi không biết phải làm sao vì sợ làm phiền việc hai người ân ái. 

Tôi đứng ở cửa nhìn bố Cao Viễn và mẹ tôi ngoại tình. Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình ôm nhau và làm tình một cách cuồng nhiệt. Phải mất mười lăm phút họ mới nhận ra sự xuất hiện của tôi.

Lúc này, cha của Cao Viên cũng kiệt sức. Cơ lưng của anh ấy căng cứng đến mức anh ấy ôm mẹ tôi trên không và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Bởi vì hai người họ gần như đứng dậy nên tôi nhân cơ hội này nhìn vào phần thân dưới của họ. Hai tinh hoàn đầy đặn của cha Cao Viên tròn và to, to bằng quả trứng lừa. Dương vật sẫm màu của anh ấy đang ra vào âm đạo màu nâu sẫm của mẹ tôi. Thậm chí niêm mạc âm đạo của mẹ cũng bị đưa ra ngoài khiến tôi chết lặng. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy bố của Cao Viên sắp xuất tinh. Cô tiếp tục ngẩng đầu lên và hét lên "Ôi", giọng cô ngọt ngào và trong trẻo, cô rên rỉ lớn tiếng như đang cổ vũ cho người đàn ông cưỡng hiếp cô.

Sau khoảng năm mươi sáu mươi lần quan hệ nữa, bố của Cao Viên gầm lên một tiếng nghẹn ngào và xuất tinh vào trong bụng mẹ tôi.

…

Xuất tinh xong, bố Cao Viễn ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, ra lệnh cho mẹ tôi phục vụ ông: "Con điếm, nhanh lấy cho bố cốc nước. Mẹ kiếp, bố đi lau khô với con!" 

Mẹ tôi vội vàng đáp: “Ừ…Anh Cao, em đi ngay…”

Cùng lúc đó, tôi vào nhà đã gần nửa tiếng mà vẫn bị bỏ lại một mình, như thể tôi vô hình. 

Nhưng mẹ tôi không kịp chào tôi, bà cũng không dám nhìn tôi, liền khỏa thân vào bếp pha trà cho bố Cao Viễn. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn gây rắc rối nữa và đi đến chỗ Cao Viên để ngồi xuống cạnh bố anh ấy.

Bố nó nhìn tôi cười, sờ gáy nói, vừa rồi chơi quá nên không thèm chào tôi, xin lỗi...

Tôi xua tay nói: “Không sao đâu chú, con thấy bây giờ chú đã dạy mẹ cháu phải rất ngoan ngoãn! Bà ấy có vẻ rất sợ chú.”

Sai Tào Viễn nghe vậy, cười lớn: "Con trai của ta, ta nói cho con biết, con không được để bị người phụ nữ này chiều chuộng! Đặc biệt là một con điếm như mẹ con, sinh ra để bị đàn ông của chúng ta đụ. Con thấy đấy, ta mới chơi với nó có mấy ngày, bây giờ nó ngoan ngoãn như một con chó cái. Con và con trai ta chơi với nó thì phải dùng mấy thủ đoạn độc ác. Nếu nó không nghe lời thì dùng thắt lưng đánh vào mông nó. Dù sao thì mẹ con cũng là mông." mập và to, dù có đánh cô ấy thế nào thì nó cũng không gãy được."

Nghe anh nói, tôi vô tình nhìn thấy một chiếc đai đen trên ghế sofa.

Sau đó mẹ tôi pha một tách trà mới cho bố Cao Viên. Người ta nói rằng trà được mang từ nhà tôi tới.

Mẹ tôi kính cẩn cầm tách trà bằng cả hai tay và đưa cho bố Cao Viễn.

Cha của Cao Viễn cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Mẹ tôi quỳ xuống sàn một cách rất tỉnh táo và bắt đầu xoa bóp chân cho cha Cao Viên với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi thận trọng ngồi cạnh anh, ngơ ngác nhìn mẹ ngày xưa đoan trang, lịch thiệp giờ đang mát-xa chân cho một người đàn ông mập mạp như kỹ thuật viên trong câu lạc bộ. Tôi phải khâm phục khả năng chơi đùa với phụ nữ của bố Cao Viên.

"Đại cháu, hôm nay gọi ngươi tới đây cũng không sao, thấy ngươi cùng nhi tử của ta quan hệ không tốt, ta muốn giúp ngươi một tay."

"Có thật không? Cảm ơn chú!" "Đương nhiên là sự thật, ta làm ăn lớn như vậy, làm sao phải nói dối một tiểu tử như ngươi!"

"Cái đó, cái đó..."

"Được rồi, tôi sẽ vào thẳng vấn đề. Chú hỏi cháu, cháu có muốn thực tập ở công ty của bác không?"

"Được rồi chú, dạo này trường có ít lớp hơn."

Cha của Cao Viên đề nghị tôi thực tập ở công ty kỹ thuật của ông. Tôi thấy nó rất mới lạ nên đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Dù sao thì bây giờ tôi cũng đã học đại học rồi, nên có lẽ tôi nên ra ngoài và tập thể dục sớm.

"Ừ đúng rồi, hôm nay mẹ cậu đến đây, để tôi nói thẳng cho cậu biết. Từ giờ trở đi, cậu sẽ đi theo tôi, chủ yếu là gặp gỡ khách hàng và giúp đỡ tôi."

Sau đó, cha của Cao Viễn châm một điếu thuốc, giơ ba ngón tay lên và nói tiếp: “Tôi sẽ cho bạn ba nghìn nhân dân tệ một tháng!” 

Khi nghe thấy số tiền ba nghìn nhân dân tệ, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt bà hiện lên vẻ vui mừng, rồi bà bắt đầu xoa bóp cho cha của Cao Viên thậm chí còn mạnh hơn.

…

Ngày hôm sau, buổi sáng tôi đến trường làm một số công việc, rồi buổi chiều đến công ty xây dựng công trình của bố ở Plateau. Nói chính xác hơn, bố của Cao Viên đã đặc biệt cử tài xế đến đón tôi ở công ty.

Trong văn phòng rộng rãi và sáng sủa của mình, cha của Cao Viên trông như một người giàu có. Anh hút một điếu thuốc Trung Hoa nhẹ nhàng, ngồi tựa vào ghế da, phả khói thuốc và kể cho tôi nghe kế hoạch tối nay.

Hóa ra bắt đầu từ tối nay, tôi và bố Cao Viên sẽ ra ngoài đón khách.

Tối nay anh ta định mời trưởng phòng đi uống nước. Người đó tuy không phải là quan lớn nhưng lại là người cao thượng trong sự nghiệp của cha Cao Viễn và đã nhiều lần giúp đỡ ông.

Để cảm ơn trưởng phòng, cha của Cao Viên đã lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc lớn tối nay và chiêu đãi trưởng phòng một bữa tiệc.

Cùng lúc đó, sau bữa tối, cha của Cao Viên đã chuẩn bị một món quà bí ẩn cho trưởng bộ phận - mẹ tôi. 

"Ồ, cháu trai lớn của ta, thủ lĩnh tối nay, ngoài việc uống một chút rượu, thứ hắn thích nhất là mỹ nữ. Tối nay ngươi có thể giới thiệu ta, bán mẹ ngươi cho hắn."

Sau đó, bố của Cao Viên lấy ra một phong bì màu đỏ trị giá một nghìn nhân dân tệ và đưa cho tôi.

"Được rồi, chú, không có vấn đề gì!"

Tôi vui vẻ nhận lấy phong bao đỏ và nói: “Con hứa tối nay sẽ để mẹ chăm sóc anh ấy”.

…

Buổi tối, trong phòng riêng của một khách sạn ngoại ô, chén đĩa ngổn ngang. Rượu ngoại trị giá hơn 2.000 nhân dân tệ và những chai rỗng được đặt trên sàn nhà. 

Cha của Cao Viên đưa tôi đến dự tiệc chiêu đãi người bạn lâu năm và đối tác của ông, Trưởng phòng Zhang. Mọi người đều rất vui vẻ trong bữa tối. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Trưởng phòng Zhang mỉm cười nói: "Lão Cao, về khách sạn vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài vui vẻ một chút đi!"

Tôi nghe xong lập tức ngắt lời: “Trương trưởng, nơi này nhỏ, không có gì thú vị để làm, ngươi về khách sạn trước đi.”

Trưởng phòng Zhang có vẻ hơi không vui sau khi nghe điều này. Anh không nói gì, vẻ mặt trở nên lạnh lùng. 

"Này, lão Trương, ta hiểu lầm... Chúng ta đã chuẩn bị cho ngươi một "quà lớn" từ lâu rồi, lần sau trở lại phòng khách sạn, ta cam đoan tối nay ngươi sẽ vui vẻ, ha ha!"

Cha của Cao Viên mỉm cười nói. 

Trưởng phòng Zhang nghe thấy điều này, anh ta lập tức hiểu ý nghĩa, và một nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Anh ấy vỗ nhẹ lên vai cha Cao Nguyên và nói: "Lão Cao, anh nên hiểu tôi hơn và biết tôi tốt như thế nào, haha!"

Cuối cùng, cha của Cao Viên đã thanh toán hóa đơn như một lẽ đương nhiên, và ba chúng tôi trở về khách sạn Monopoly. 

Khi chúng tôi đến sảnh khách sạn, cha của Cao Viên và tôi nhất quyết yêu cầu Trưởng phòng Zhang lên lầu. Trưởng phòng Zhang rất kỳ lạ và không biết ý định của chúng tôi là gì. 

Vì vậy tôi mới giải thích rằng cái gọi là “món quà lớn” này không ai khác chính là mẹ ruột của tôi! 

Trưởng phòng Zhang nghe thấy điều này, lúc đầu sửng sốt và cau mày cảnh giác. Sau đó anh nhìn sang một bên cha của Cao Viên. Lão giả cười nham hiểm! 

Dù sao, Trưởng phòng Trương đã vào nghề đã lâu, lập tức phản ứng lại - hai người đàn ông này thật sự rất giỏi, bọn họ không đành lòng để con mình gài bẫy! 

Trưởng phòng Trương chủ động đưa cho tôi một điếu thuốc: "Anh giỏi thật đấy! Còn có thể cho người khác mượn vợ của mình để làm tình. Quả thực rất tuyệt vời. Tương lai anh sẽ trở thành một tay chơi lớn! Tôi rất lạc quan về anh."

"Cảm ơn sự ủng hộ của bạn, đội trưởng!"

Không chần chừ gì nữa, ba người chúng tôi đi thang máy lên tầng. Cha của Cao Viên đã đặt phòng sớm, phòng tổng thống sang trọng nhất, giá 6.600 nhân dân tệ một đêm! 

Đi tới cửa phòng, cha Cao Viễn đưa tay gõ cửa. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp - mẹ tôi bước ra. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, áo sơ mi trắng tinh, tất đen và giày cao gót màu đen. Mái tóc của cô được buộc bằng những chiếc kẹp tóc, khiến cô trông quý phái và phóng khoáng. 

Sau khi mở cửa, mẹ tôi không khỏi liếc nhìn Trưởng phòng Trương. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô đột nhiên đỏ bừng. Trưởng phòng Zhang ngạc nhiên đến mức vỗ tay nói: "Tuyệt vời!" 

Mẹ tôi thầm nghĩ: Ồ, có phải anh ta là người muốn đụ mình tối nay không? Xấu quá...

Trưởng phòng Zhang thầm nghĩ: Ha, cô ấy chính là người phụ nữ mà tôi muốn đụ tối nay! Đẹp quá...

Ba người chúng tôi, một nam một nữ, bước vào phòng tổng thống. Trưởng phòng Zhang và cha của Cao Viên ngồi xuống chiếc ghế sofa da nhập khẩu và bắt đầu nhả khói và hút thuốc lá. Tôi luôn làm công việc phục vụ của mình và vào bếp pha trà cho họ giải tỏa cơn say. 

Mẹ tôi cũng rất tỉnh táo. Cô cúi đầu đứng ở giữa, đối mặt với Trưởng phòng Zhang. 

Mẹ tôi thấp giọng giới thiệu mình với Trưởng phòng Zhang. Tôi đang ở trong bếp không nghe rõ nhưng mơ hồ nghe thấy mẹ nói về “vòng một”, “vị trí cơ thể yêu thích” v.v...

Lúc tôi pha trà bước ra khỏi bếp, chiếc áo sơ mi trắng của mẹ tôi đã bị bố Cao Viễn cởi cúc, hai bộ ngực to lộ ra ngoài, hơi run lên vì căng thẳng.

Nhưng có lo lắng cũng vô ích. Trưởng phòng Zhang mỉm cười bước tới, giơ đôi tay to lớn ra và bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ tôi. Trong tay ông, bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ tôi được ép phẳng và tròn trịa, được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như những quả bóng bột. 

Mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, bà khẽ rên rỉ, để bố của Cao Viễn và Trưởng phòng Zhang cùng lúc chơi đùa với bộ ngực lớn của bà. 

Một lúc sau, bố Cao Viên cởi chiếc váy dài đến đầu gối của mẹ tôi, mẹ tôi vặn cái mông tròn trịa và đầy đặn của bà. Hôm nay, để lấy lòng lãnh đạo, cô cố tình không mặc nội y, chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen. Bộ phận riêng tư và cặp mông quyến rũ của mẹ tôi lộ ra qua chiếc tất, lông mu sẫm màu của mẹ được cuộn tròn thành một quả bóng. 

Bố Cao Viễn chỉ vào phần thân dưới của mẹ tôi, lớn tiếng nói: "Lão Trương, con khốn này muốn bị ngươi đụ quá, ra ngoài cũng không mặc quần lót! Haha"

"Hehe, vậy tối nay tôi phải thỏa mãn cô ấy."

Trưởng phòng Zhang và cha của Cao Viên nhìn nhau và mỉm cười. 

Sau khi tôi pha trà và đặt lên bàn cà phê cao cấp, mẹ tôi gần như khỏa thân. Cô bị Trưởng phòng Zhang ôm vào lòng, đang hôn môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt...

Cha của Cao Viên nhìn thấy vậy, ông quay lại nhìn tôi và ra hiệu rằng trời đã muộn và chúng tôi có thể rời đi sớm, cho phép Trưởng phòng Zhang và mẹ tôi nghỉ ngơi sớm và “vào phòng tân hôn” sớm. 

Trưởng phòng Trương xua tay, đạo đức giả nói: "Lão Cao, ngươi quá khách khí khi tặng ta 'quà lớn' này, hehe... Được rồi, ta sẽ không giữ ngươi ở đây muộn như vậy, đi chậm thôi!"

…

10h30 tối, Trưởng phòng Trương ôm mẹ tôi, hai người trần truồng nằm trên chiếc giường lớn. 

"Nó thật mềm. Nó gầy và mềm dù đã có tuổi, haha! Để tôi nhìn kỹ xem... Chậc, chậc, bộ ngực khủng này ngon quá!"

Trưởng phòng Zhang hôn cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới, đồng thời không quên nhận xét cơ thể của bà thật hấp dẫn và thanh tú.

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ vì anh ấy. Cô âm thầm chịu đựng sự trêu đùa của Trưởng phòng Zhang. Cô không dám chống cự hay từ chối. Cô chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách trống rỗng. 

"Nào, người đẹp lớn, liếm nó cho tôi."? 

Sau khi hôn lên cơ thể thơm tho của mẹ tôi, Trưởng phòng Zhang ngồi ở đầu giường, dang chân ra hiệu cho mẹ tôi thổi kèn cho ông ấy. 

Mẹ tôi rất vâng lời. Cô quỳ xuống trước háng của Trưởng phòng Zhang và ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của tôi có ngon không?"

Mẹ không thể nói được vào lúc này. Miệng cô bị con cặc lớn của Trưởng phòng Zhang lấp đầy đến tận miệng, cô có cảm giác như môi mình sắp bị căng ra. 

Nhưng mẹ tôi cũng như tôi, có tinh thần phục vụ rất tốt. Cô cầm con cặc to lớn của Trưởng phòng Zhang bằng tay trái và ấn tay phải lên đùi Trưởng phòng Zhang, xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mẹ chỉ ngậm phần trước cặc của Trưởng phòng Zhang vào miệng. Cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi chạm vào mắt Trưởng phòng Trương, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gãi. 

Trưởng phòng Zhang đang thở hổn hển vì cú búng tay của mẹ tôi. Anh chợt đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực to lớn của mẹ tôi mà đùa giỡn. 

Mẹ ngậm đầu của Trưởng phòng Zhang vào miệng rồi từ từ nhổ ra, nhưng mẹ không nhổ ra ngay lập tức. Thay vào đó, cô chạm môi vào mắt anh, thật khéo léo!

Trưởng phòng Zhang vui mừng đến mức bắt đầu ngâm nga lớn tiếng. Anh ngồi xuống một chút, làm cho tinh hoàn dưới háng lộ rõ ​​hơn. Mẹ tôi liền hiểu ra, lần lượt ngậm cả hai tinh hoàn của Trưởng phòng Zhang vào miệng rồi liếm. Đồng thời, mẹ tôi cũng không quên dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Trưởng phòng Zhang và tiếp tục đụ anh ta. 

"Người đẹp, ngươi nói tiếng bụng giỏi như vậy, ngươi không luyện ít sao? Haha!"

Trưởng phòng Zhang cười dâm đãng nói: “Đứng dậy và ngồi vào lòng tôi.”

Trưởng phòng Zhang vừa nói vừa kéo mẹ tôi lên. Lúc này, cặc và tinh hoàn của anh đều dính đầy nước bọt của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dạng chân ra và ngồi lên đùi Trưởng phòng Zhang. Con cặc của Trưởng phòng Zhang đã bị mẹ tôi thổi dày và sưng tấy. Khi quy đầu và phần gốc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm…

Sau đó Trưởng phòng Zhang mở miệng và ngậm vú phải của mẹ tôi vào miệng. Vú và núm vú bị người đàn ông mút và liếm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ từ mũi "mmmmmmmm".

Sau đó Trưởng phòng Zhang mút toàn bộ bầu vú của mẹ tôi và dùng răng gặm phần thịt vú mềm mại. Bàn tay dưới của anh cũng bận rộn, ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ tôi và điều khiển mẹ tôi tiến lên lùi, lên xuống, toàn bộ chiều dài cặc của anh ra vào trong lồn mẹ tôi.

Trưởng phòng Trương tuy thường chơi đùa với phụ nữ nhưng các cán bộ lãnh đạo luôn coi trọng việc giữ gìn sức khỏe và thận. Trưởng phòng Zhang, đã gần năm mươi tuổi, vẫn còn tốt như ngày nào, dương vật sẫm màu ở phần dưới cơ thể luôn cương cứng. 

Trưởng phòng Zhang ôm lấy cái eo đầy thịt của mẹ tôi và yêu cầu bà di chuyển bà lên xuống nhanh chóng như một cỗ máy hoạt hình mà không nghỉ ngơi một giây phút nào. Ông cũng nắm lấy tay mẹ tôi và yêu cầu bà dùng cả hai tay ôm đầu và nâng mẹ lên. 

Sau khi mẹ tôi làm theo từng chỉ dẫn một, tôi không ngờ rằng trong bức ảnh này, trưởng bộ phận lại khá biến thái. Giống như trong phim khiêu dâm, anh nắm lấy đôi tay giơ lên ​​của mẹ tôi, thọc lưỡi vào nách mẹ tôi rồi dùng đầu lưỡi liếm vào nách trần của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị hắn liếm đến mức hét lên: “Ngứa quá, ngứa quá, không, không…”

Nhưng mẹ tôi rõ ràng cũng bị thu hút bởi lối chơi mới của Trưởng phòng Zhang. Dù liên tục hét lên “không, không” nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. Mẹ không khống chế được cơ thể mình đung đưa hợp tác với màn liếm lưỡi của Trưởng phòng Zhang. Cùng lúc đó, vùng kín của cô càng hưng phấn hơn, mẹ cô kết nối chặt chẽ với con cặc của Trưởng phòng Zhang. 

Có mấy lần, mẹ tôi suýt làm dương vật của Trưởng phòng Zhang rơi ra khỏi âm đạo do dùng lực quá mạnh và quá mạnh. 

Trưởng phòng Zhang giơ tay tát vào cái mông trắng nõn của mẹ tôi như một hình phạt...

Vì vậy, để ngăn dương vật của Trưởng phòng Zhang trượt ra ngoài, mẹ anh đã quấn cặp đùi đầy đặn của mình quanh eo anh, khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ càng gần nhau hơn. 

Sau khi chơi ở tư thế nữ trên một lúc, Trưởng phòng Zhang lật mẹ tôi lại và đặt bà xuống giường. Anh dùng tay trái dang rộng cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi, dùng tay phải ấn dương vật của mình rồi xoa xoa cái quy đầu lồi lõm qua lại giữa môi âm hộ của mẹ tôi vài lần. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt chờ con cặc của người đàn ông thâm nhập vào mình lần nữa. 

Sau đó, Trưởng phòng Zhang đẩy phần thân dưới của mình về phía trước với một lực rất lớn, và nửa trước của con cặc của anh ấy dễ dàng đẩy vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Trong khi Trưởng phòng Zhang đang bơm mạnh cái lồn béo của mẹ tôi, ông ấy cúi xuống và bắt đầu liếm núm vú của mẹ tôi bằng cái miệng hôi hám của mình. 

Mẹ tôi đã bị Trưởng phòng Trương liếm đến mềm cả người. Lúc này, cô đột nhiên mở cái miệng đỏ tươi nói "Ừ". 

Sau khi lưỡi của Trưởng phòng Zhang tác động mạnh vào ngực của bà, quầng vú vốn đã lớn màu đỏ sẫm của mẹ tôi lại càng to hơn, hai núm vú lớn của bà đồng thời cương cứng và khẽ run lên. 

Đêm đó, Trưởng phòng Zhang gặp một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu như mẹ tôi. Anh ấy ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta đụ mẹ tôi hơn ba tiếng đồng hồ liên tục. Ông ấy vẫn rất thích thú và giở đủ trò trên thân hình bụ bẫm của mẹ tôi...

Ngoài việc xuất tinh vào bên trong âm đạo, tinh dịch của Trưởng phòng Zhang còn vương vãi khắp mặt, ngực và bụng của mẹ tôi. Ngay cả đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi cũng dính đầy những đốm trắng tinh dịch của ông. 

Khoảng 1 giờ sáng, sau lần cao trào cuối cùng, túi tinh của Trưởng phòng Zhang gần như bị mẹ tôi hút cạn...

Hai người đứng dậy khỏi giường đi vào phòng tắm tắm vịt. Trong thời gian này, mẹ tôi đã đưa dương vật của Trưởng phòng Zhang vào miệng, nhưng tiếc là ông ấy không thể xuất tinh. 

Cuối cùng, bà mẹ khỏa thân và Trưởng phòng Zhang ôm nhau ngủ thiếp đi trên chiếc giường lớn trong phòng tổng thống. Mãi đến trưa ngày hôm sau, ngay trước bữa tối, bố của Cao Viễn mới bảo tôi đến đón mẹ và đưa bà về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ ngày mẹ tôi bị bố Cao Viên cưỡng hiếp, bà đã hoàn toàn trở thành tình nhân của bố Cao Viên, và vì mối quan hệ "làm ăn" nên mẹ tôi thường xuyên phải lên giường với Trưởng phòng Zhang. 

Người ta nói rằng cha của Cao Viên còn xây một phòng tình dục ở phòng sau văn phòng, nơi chứa đầy các dụng cụ tình dục để tra tấn phụ nữ. Thỉnh thoảng khi công việc không bận, bố của Cao Viên sẽ gọi Trưởng phòng Zhang đến luyện tập và chơi với mẹ tôi trong phòng tình dục. 

Cao Viên nói với tôi rằng để tránh bị nghi ngờ, bố anh ấy đã khai với công ty rằng mẹ tôi là cô gái quan hệ công chúng mới của họ. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng báo cáo với anh trong công ty, thời gian còn lại cô dành để điều hành công việc kinh doanh bên ngoài. 

Vì thế mẹ tôi thường mặc váy công sở trang trọng, quần tất màu đen hoặc màu da, đi giày cao gót mũi nhọn để “báo cáo công việc” cho công ty của bố trên cao nguyên. 

Những nhân viên khác dần dần quen với việc đó. 

Đồng thời, Cao Viên cũng nói với tôi rằng các bức tường của phòng mại dâm ở phòng sau đều cách âm, người ở bên ngoài dù có đi qua cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Vì vậy, với tư cách là một quan chức chính phủ, Trưởng phòng Zhang luôn hành động thận trọng, nhưng ông rất hài lòng với sự “sắp xếp cẩn thận” của cha Cao Viên. 

Họ sẽ gọi mẹ tôi mỗi lần. Đôi khi họ không cho cô về nhà sớm vào sáng hôm sau sau khi cưỡng hiếp tập thể cô suốt đêm trong phòng quan hệ tình dục. 

Dần dần, với tư cách là con trai của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy hơi bất mãn với hoàn cảnh này. 

Ban đầu, tôi loạn luân với mẹ vì bà quá gợi cảm và xinh đẹp. Ngoài ra, mẹ tôi luôn chiều chuộng tôi vô điều kiện và giữ của cải cho người khác. Quan hệ tình dục với mẹ tôi tuy là vi phạm đạo đức nhưng không ảnh hưởng đến người khác. 

Sau đó, tôi gặp được ba người bạn là Cao Viên, Tiểu Cường và A Bing. Chúng tôi đều có mối quan hệ tốt nên tôi chia sẻ mẹ tôi với họ một cách nửa vời. 

Mặc dù điều này cũng trái với đạo đức, nhưng mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và bà đang ở thời kỳ sung sức nhất, nên có lẽ sẽ tốt cho bà nếu có một vài người trong số chúng tôi là thanh thiếu niên đi cùng. 

Nhưng bây giờ, sự tham gia mạnh mẽ của cha Cao Nguyên và Trưởng phòng Zhang đã hoàn toàn phá vỡ thế cân bằng giữa chúng tôi và mẹ tôi. 

Một tháng qua, tôi thường xuyên không được gặp mẹ mấy ngày chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ. Xiaoqiang, Abing và những người khác có thể chơi với mẹ tôi mỗi tuần một lần và họ vui vẻ thắp hương. 

Vì vậy, tôi đã nhờ Cao Viên thương lượng với bố anh ấy với lý do “nếu chuyện này tiếp tục, một ngày nào đó bố tôi sẽ phát hiện ra”. Tất cả chúng ta đều là châu chấu trên cùng một chiếc thuyền. Chúng ta không thể luôn để chúng chiếm giữ mẹ tôi được! 

Cha của Cao Viên cũng hiểu số tiền đặt cược và sẵn sàng đồng ý. 

Kể từ đó, tôi đã giành lại quyền kiểm soát mẹ mình.

Từ nay trở đi, ngoại trừ ban ngày từ thứ Hai đến thứ Sáu, bố của Cao Viên và Trưởng phòng Zhang không được phép tùy ý gọi điện cho mẹ tôi. Cao Viên, Xiaoqiang, A Bing và những người khác phải xin phép tôi trước nếu họ muốn chơi với mẹ tôi.

Sau khi mẹ tôi biết được hoàn cảnh này, bà rất vui mừng từ tận đáy lòng. Ở nhà, cô ấy nhảy múa, ôm hôn tôi và nói nhiều lời cảm ơn khiến tôi chết lặng một lúc. 

Sau niềm vui, tôi nói với mẹ rằng, với tư cách là vị cứu tinh vĩ đại của mẹ, từ nay mẹ phải báo đáp công ơn và chính thức trở thành nô lệ tình dục của con. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại chợt chết lặng.

…

Tối hôm đó, sau bữa tối, bố tôi ra ngoài và bắt taxi. Vừa đưa hai chân trước ra, tôi dẫn mẹ vào phòng và hét lớn: “Quỳ xuống!”

Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống.

Tôi thầm vui mừng, rồi lấy ra một tờ giấy đen trắng đưa cho mẹ. Trên đó viết bốn chữ lớn: "Hợp đồng chủ nô."

Tôi nói với mẹ: “Bà Phong Huệ Phương, bà được giải thoát là nhờ lòng nhân từ lớn lao của con trai bà. Là một người mẹ, bà phải báo đáp lòng tốt của con trai mình. Bây giờ tôi tuyên bố, từ hôm nay trở đi, bà là nô lệ tình dục của tôi!” 

Tôi dừng lại và tiếp tục.

"Mẹ, từ nay về sau khi gặp riêng con, mẹ sẽ quỳ xuống và gọi con là Chủ nhân, tự gọi mình là 'Mẹ nô lệ'. Mẹ có nghe thấy không?"

Mẹ bất lực gật đầu. 

"Được rồi! Giờ thì đọc to lên đi! Đọc xong liếm cặc chủ nhân đi, có nghe rõ không?"

Mẹ thở dài, rụt rè nói: “Được rồi, con trai, chủ nhân…”

Sau đó mẹ tôi vừa đọc lớn “Hợp đồng nô lệ” vừa liếm cặc tôi: “Tôi, Phong Huệ Phương, từ nay trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi. Tôi sẽ không thay đổi nó cho đến khi chết. Tôi sẽ luôn tuân thủ khế ước sau:

1. Từ nay trở đi, con sẽ gọi con mình là "Ông chủ" và tự gọi mình là "Mẹ nô lệ".

Thứ hai, nữ nô phải tuân theo vô điều kiện mọi mệnh lệnh của chủ và phải xin chỉ dẫn của chủ về mọi việc.

Thứ ba, ở nhà, nữ nô chỉ đi tất hở hang và đi giày cao gót. Khi ra ngoài, nữ nô chỉ mặc quần áo do chủ nhân chỉ định. Khi chủ nhân không ra lệnh, nữ nô phải khỏa thân.

Thứ tư, nữ nô cần hợp tác với chủ trong việc chỉnh sửa thể chất cho mình như: đeo vòng núm vú, vòng âm đạo, đưa vật lạ vào âm đạo, trực tràng, v.v.

5. Nô lệ nữ phải quỳ trước mặt chủ cho đến khi nào chủ mới đồng ý đứng dậy.

Thứ sáu, thân thể của nữ nô là tài sản riêng của chủ nhân, quyền quản lý chỉ có chủ nhân mới có. Người chủ có quyền cho người khác thuê/cho mượn thân xác của nô lệ.

7. Khi nữ nô phạm lỗi, chủ nhân có thể tùy ý trừng phạt nữ nô, kể cả bạo hành thể xác. Nữ nô sẵn sàng chấp nhận mọi hình thức trừng phạt.

8. Nữ nô lệ không thể sửa đổi hiệp ước và phải tuân theo mọi điều khoản. Chủ có quyền sửa đổi hiệp ước.

Người bào chữa: Phong Huệ Phương. "

Bạn đã hoàn tất!

Sau khi mẹ tôi đọc xong “Hợp đồng nô lệ”, tôi vui mừng đến nỗi cuối cùng cũng nhận mẹ làm nô lệ tình dục cho tôi chơi cùng, haha!

Tôi sờ lên mặt mẹ, hưng phấn nói: "Mẹ còn chờ gì nữa? Vào phòng với con nhanh đi, hehe!"

…

Mẹ tôi chán nản đi vào phòng với tôi, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã quỳ phịch xuống sàn, khá tỉnh táo, haha...

Tôi rất hài lòng với những gì được nhìn thấy và chạm vào cái đầu nhỏ bé của mẹ. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi sinh ra đã là một con điếm để đàn ông chơi đùa.

Sau đó tôi lấy ra một chiếc hộp da dưới gầm giường, bên trong chứa đầy đồ chơi tình dục mà họ đã mang từ cao nguyên về.

Tôi lấy ra một sợi dây gai dày và dài rồi nói với mẹ: “Đây là đồ lót của mẹ, mặc vào đi!” 

Sau đó, cô lấy thêm hai máy rung, bật công tắc rung và yêu cầu mẹ đặt lần lượt vào âm đạo và lỗ đít của cô.

Mẹ lấy sợi dây gai và máy rung, sau một hồi lâu nỗ lực, cuối cùng mẹ cũng đeo được những “thiết bị” này: hai sợi dây gai được buộc chặt giữa mông của mẹ, và một đôi nút dây ép vừa phải vào hậu môn và âm đạo của mẹ, để hai chiếc máy rung nhét trong âm đạo và lỗ đít của mẹ không bị tuột ra ngoài.

Cuối cùng, tôi nhờ mẹ tìm đôi tất trong suốt màu da và đôi giày cao gót màu đen trong tủ. Sau khi mặc vào, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rất quyến rũ, khoe ra hương vị dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao.

Tôi ra lệnh cho mẹ đi vòng quanh phòng chỉ cho tôi. Cô lắc lư cái mông to, đi đôi giày cao gót cao 8 phân, với sợi dây gai buộc chặt giữa mông và chiếc máy rung ù ù trong lỗ thịt, mỗi bước đi cô đều cảm thấy rất khó khăn và vất vả.

Lúc này, sợi dây dưới háng mẹ đã cắm hẳn vào trong âm đạo của bà, cọ xát qua lại cửa âm đạo của mẹ khi bà cử động.

Đi được chừng mười bước, mẹ tôi không chịu nổi nữa. Cô ấy hét lên "ouch, ouch" rồi ngã xuống sàn.

"Haha, sớm thế này cậu không thể nhịn được nữa à?" 

Tôi mỉm cười dâm đãng rồi đi về phía mẹ tôi đang nằm gục trên mặt đất. 

Sau đó, tôi duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, và quả nhiên, sợi dây quấn quanh vùng kín của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ. 

Tôi giật mạnh sợi dây thừng và cố tình đưa cho mẹ xem: “Mẹ nô, mẹ nhìn xem, sợi dây ướt quá!”

Mẹ tôi không còn có thể quan tâm đến những lời lăng mạ của tôi nữa. Cô vẫn ngồi xổm dưới đất thở hổn hển. 

Nhưng còn lâu mới đến giờ nghỉ ngơi nên tôi đưa tay cởi khóa quần, lấy con cặc đã căng cứng của mình ra và vẫy vẫy trước mắt mẹ. 

Tất nhiên là mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô ấy lập tức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa cặc tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mẹ liếm dương vật tôi từ gốc lên trên. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ngày càng tốt hơn. Cô ấy liếm tới liếm lại một cách cẩn thận, khiến dương vật của tôi run lên. Cùng lúc đó, một luồng điện chạy qua trán tôi. Tôi nhanh chóng dùng một tay ấn đầu mẹ, đồng thời ấn xuống, tôi nâng mông thật mạnh để quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng mẹ. 

Toàn bộ con cặc được đưa vào cổ họng cô ngay lập tức. Cổ họng sâu đột ngột này khiến mẹ cô mất cảnh giác. Cô ấy nôn khan dữ dội nhiều lần và cổ họng cô ấy có những cử động nuốt rõ ràng. 

Nhưng tôi không quan tâm, vẫn tiếp tục ôm đầu mẹ, đẩy nhanh mông và đụ vào cái miệng nhỏ của mẹ một cách thô bạo. 

Dương vật của tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ, đâm tới đâm lui mà không hề rút ra.

Mẹ nhắm chặt mắt, chịu đựng nỗi đau tột cùng nhưng mẹ vẫn nghẹn ngào bật khóc, hai hàng nước mắt đọng trên khóe mắt…

Vài phút sau, cặc tôi co giật trong miệng mẹ, tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày phun ra ngoài, toàn bộ đều phóng vào miệng mẹ. 

…

Sau khi mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, tôi lấy ra đạo cụ mới từ hộp da: một chiếc vòng cổ chó màu đỏ và một sợi dây chuyền màu đen. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, nhìn hai thứ này một cách háo hức. Cô ấy biết chính xác tôi sẽ làm gì. 

Trong phút chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng, lông mày nhíu lại, thân thể run rẩy lo lắng. 

Mặc dù trên mặt lộ ra vẻ đau đớn nhưng mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn xuống giường, rồi nằm xuống đất, bốn chân như một con chó cái. 

"Chà, thật là một nữ nô ngoan ngoãn."

Tôi lại chạm vào đầu mẹ tôi. 

Sau đó, tôi quàng chiếc vòng cổ chó quanh cổ mẹ và treo sợi dây xích sắt vào ngạnh vòng cổ chó. Sau đó, tôi cố gắng kéo sợi xích sắt trên tay. Sau khi chắc chắn rằng nó đã được treo chắc chắn, tôi dẫn mẹ ra phòng khách. 

Mẹ đi theo sau tôi, bò bằng bốn chân một cách khó khăn. 

Khi cô ấy bò chậm, cô ấy vô thức vặn vẹo cái mông béo của mình, khiến tôi thực sự muốn quất cô ấy bằng roi...

Và cặp ngực khủng 36E trên ngực cô đang lủng lẳng bên dưới cơ thể cô. Khi mẹ bò, hai bầu vú to lắc lư qua lại như những trái dừa đung đưa trước gió. 

Tôi đưa mẹ đi dạo quanh nhà, mọi phòng, kể cả nhà bếp và nhà vệ sinh đều để lại dấu vết mẹ bò. 

Đặc biệt là khi mẹ bò vào nhà vệ sinh, tôi yêu cầu mẹ nhấc một chân lên và bắt chước con chó đi tiểu, đồng thời nói với mẹ rằng sau này mẹ chỉ có thể đi tiểu theo cách này ở nhà. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn gật đầu bất lực khi đang đi tiểu bằng một chân trên bồn cầu. 

Là chủ nhân, tất nhiên cô ấy phải nghe lời tôi trong mọi việc. 

Trong khi mẹ nhấc một chân lên để đi tiểu, tôi nhìn kỹ hơn vào âm đạo của mẹ. 

Lông mu của mẹ tôi dày và đen đến nỗi để sợi dây gai không kéo vào lông mu của mẹ, khi rảnh rỗi tôi quyết định tìm dao cạo râu và cạo hết lông mu của mẹ. 

Đi tiểu xong, tôi nhìn mẹ lau sạch vùng kín rồi bảo mẹ bám vào thành bồn cầu đứng dậy. 

"Mẹ nô, con cặc to của con trai ta sắp tới rồi!"

Nói xong, mẹ biết tôi muốn “lão đẩy xe” nên nhanh chóng nâng cái mông béo lên cao đến mức má gần như áp vào tường. 

Tôi xâm nhập vào lồn mẹ từ phía sau, vì trước đó tôi vừa cho mẹ quan hệ bằng miệng, dương vật của tôi đang trong trạng thái hồi phục nên chỉ có thể co giật từ từ trong lồn mẹ. 

Vài phút sau, những âm thanh “phù, phù, phù” từ phần dưới cơ thể của hai mẹ con ngày càng to, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

Dương vật của tôi đã vào trạng thái hoàn toàn. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay. Tôi tăng cường độ đẩy trong khi thở ra một hơi nhẹ từ miệng. Mẹ tôi cũng đang trong trạng thái phấn khích. Cánh tay trắng nõn của cô đang chống đỡ bức tường. Với mỗi cú thúc của tôi, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đung đưa dưới tác động liên tục, và núm vú to đập vào tường. 

"Chết tiệt, chết tiệt!"

Trong lúc chửi bới, tôi đụ mẹ như điên. Hầu như mọi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, như thể tôi đang trút giận lên một gái điếm tự do.

Mẹ cũng háo hức vặn hông hợp tác với tôi. Tôi đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nước tràn ra, và tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn. 

Hai mươi phút sau, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tê dại ở quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh nên tôi nín thở và đút vào lồn mẹ hơn chục lần. 

Cuối cùng, tôi phóng tinh ra, một mạch đập mạnh từ quy đầu, tinh dịch phun ra dữ dội thành từng đợt, đổ hết vào tử cung mẹ tôi. 

…

Vì hôm đó là cuối tuần nên hôm sau tôi không phải đến trường nên tối hôm đó tôi và mẹ ân ái như điên cho đến khoảng hai giờ sáng thì cuối cùng chúng tôi cũng kiệt sức. 

Hai mẹ con tắm nhanh rồi ôm nhau ngủ trên giường. 

Sáng hôm sau, tôi ngủ một giấc dài mới dậy được. Sau khi tỉnh dậy, tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và đầu tiên nghĩ đến việc ra khỏi giường để tìm thứ gì đó ăn. 

Vào phòng khách, tôi không thấy mẹ đâu mà chỉ thấy bố tôi đang ngồi trên sofa đọc báo.

Tôi: "Bố sao bố lại ở nhà? Mẹ con đâu?"

Bố: "Ồ, hôm nay bố được nghỉ một ngày để nghỉ ngơi."

Tôi: "Ồ, vậy cho tôi ăn chút gì đi. Tôi đói quá."

Bố: "Trong bếp có bánh mì. Mẹ con để lại cho con trước khi ra ngoài. Con tự ăn đi." 

Bố tiếp tục nhìn chằm chằm vào tờ báo.

Tôi: "Được rồi... vậy mẹ tôi đâu? Bạn có biết không?"

Bố: “Con bé nói hôm nay họp lớp và ra ngoài ăn tối.”

Tôi: “Họp lớp gì cơ? Sao em chưa bao giờ nghe mẹ nói về chuyện đó nhỉ?”

Bố: "Con nhóc này, sao con hỏi nhiều thế? Mau xuống bếp ăn cơm đi!"

Sau khi nói chuyện với bố, tôi không buồn đánh răng và rửa mặt. Tôi vào bếp vừa ăn bánh mì vừa gọi điện cho mẹ. 

“Du…du…du…du…du…du…du…”

Gọi hồi lâu không có ai trả lời nên tôi gửi tin nhắn cho mẹ. 

Lời nhắn: Mẹ nô ơi, mẹ ở đâu? Ai đã yêu cầu bạn ra ngoài mà không được phép? Hãy nhanh chóng quay lại với tôi nhé! 

Tiếp theo, phải mất gần nửa tiếng mẹ tôi mới trả lời tin nhắn của tôi. 

Lời nhắn: Sư tử, thật xin lỗi, ta đang ở nhà trên cao nguyên, tạm thời không thể rời đi! 

Ôi chết tiệt! Hôm nay rõ ràng là cuối tuần, bố Cao Viễn vẫn gọi mẹ tôi đến. Đây mới là tuần đầu tiên mà anh ấy muốn phá bỏ thỏa thuận? ! 

Tôi tức giận đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đến nhà Cao Viễn tìm mẹ. Tuy nhiên, vì cha của Cao Viên không phải là người dễ coi thường nên tôi tự nghĩ rằng khi đến nhà ông, tôi phải kiềm chế cảm xúc và chú ý đến giọng điệu của mình để tránh gặp rắc rối. 

Nhưng thỏa thuận là thỏa thuận và mọi người phải tuân theo nó, bất kể họ là ai. 

Tôi biết rất rõ sự thật này và sau này tôi sẽ phải thảo luận chuyện này với cha của Cao Viên. 

Tôi bắt taxi đến nhà Cao Viên. Cũng giống như lần trước, cửa nhà anh hé mở. 

Tôi đẩy cửa bước vào, chỉ thấy ở đó không có ai cả. Trong phòng khách chỉ có vài tách trà quế còn nửa. Rõ ràng đã có người tới đây, nhưng cha Cao Viễn lại không có ở nhà? 

Tôi hơi bối rối. 

Một lúc sau, “Ahhh…”, một tiếng rên quen thuộc của phụ nữ phát ra từ phòng ngủ trên tầng hai. 

"Mẹ?"

Tôi đi theo tiếng động lên lầu và quả nhiên tôi nhìn thấy mẹ tôi và Trưởng phòng Zhang trong một phòng ngủ lớn. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy lót ren màu trắng sữa, phần ngực làm bằng lụa trong suốt, phần thân dưới của mẹ mang một đôi tất đen có dây treo ở phía trong váy. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen có khóa chữ T cao vài phân. 

Trưởng phòng Zhang đang ngồi bên giường, châm một điếu thuốc Trung Quốc mềm. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi quỳ trên sàn phòng ngủ với vẻ mặt vừa buồn vừa giận. 

Cô nhẹ nhàng cởi quần của Trưởng phòng Zhang, dương vật của người đàn ông lộ ra ngoài. Mẹ tôi đưa tay ôm lấy bộ phận xấu xí đó, dùng đôi găng tay nhỏ nhẹ nhàng chạm vào nó. Sau đó, cô chịu đựng mùi tanh tỏa ra từ quy đầu, há cái miệng đỏ mọng của mình ra và nuốt gần hết con cặc của Trưởng phòng trong một ngụm. 

Tôi vừa súc miệng bằng trà hoa mộc. Cái miệng nhỏ của mẹ ấm áp, ẩm ướt và thơm ngát. Khi dương vật của Trưởng phòng Zhang được ngậm trong miệng, cô cảm thấy ngứa ran như bị điện giật. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn rất khéo léo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng và giỏi dùng đầu lưỡi liên tục kích thích, liếm vùng mắt nhạy cảm của đàn ông. Chỉ trong nửa phút, dương vật của Trưởng phòng Zhang bị mẹ tôi thổi ngày càng nhiều, gần như nhét hoàn toàn vào sâu trong cổ họng của mẹ tôi. 

"Cái gì? Bạn vẫn chưa thấy đủ con cặc của Lão Cao sao?! Thế là gần đủ rồi. Nào, để tôi đụ cái âm hộ xấu xa của bạn!"

Trưởng phòng Zhang thúc giục mẹ tôi, lời nói đầy nhục nhã. 

"Vâng... vâng."

Mẹ tôi nhổ dương vật của trưởng bộ phận ra khỏi miệng, rụt rè nói. 

Sau đó, mẹ tôi tự mình cởi hết quần áo rồi đứng dậy khỏi mặt đất với hai bộ ngực lớn lắc lư. 

Trưởng phòng Zhang cũng điều chỉnh tư thế ngồi, cầm dương vật trong tay. Dương vật của anh ấy đã dựng thẳng lên trời. 

Mẹ tôi hơi cau mày. Cô dạng chân ra và chĩa cái âm đạo màu nâu sẫm của mình vào quy đầu dày dặn của người đàn ông. Mẹ tôi ngồi lên đùi Trưởng phòng Zhang. 

"Ồ, âm hộ của tôi vẫn khá chật dù đã lớn tuổi! Haha!"

Trưởng phòng Zhang di chuyển phần thân dưới của mình trong khi trêu chọc mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại, thận trọng đưa hai tay ra sau lưng, chậm rãi đánh vào đùi Trưởng phòng Zhang với tốc độ không đổi. Thỉnh thoảng cô sẽ rên rỉ một chút, vì dù sao thì hai người cũng mới bắt đầu quan hệ. 

Âm đạo lộ ra ngoài của mẹ tôi được kết hợp chặt chẽ với dương vật xấu xí và sẫm màu của Trưởng phòng Zhang, tạo ra một loạt âm thanh “tát, tách, tách” một cách nhịp nhàng. 

Cái bụng đầy đặn có chút mỡ đặc trưng của phụ nữ trung niên trưởng thành, hai cặp ngực to đầy đặn và rũ xuống đầy gợi cảm đang rung lên lắc xuống. Những người nhìn vào nó đều tràn đầy đam mê và ham muốn tình dục. 

Không lâu sau, mùi hương trong không khí càng lúc càng nồng. Dương vật của trưởng phòng Zhang đang đâm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Độ sâu thâm nhập càng ngày càng sâu, gần như chạm đến cổ tử cung của mẹ tôi, quy đầu ra vào ngày càng mãnh liệt. 

Trưởng phòng Zhang và mẹ tôi dần dần rơi vào trạng thái, đặc biệt là mẹ tôi, một số cơ quan sinh dục trong cơ thể bà trở nên hoàn toàn bị kích thích. 

Trưởng phòng Zhang cũng là một tay lão luyện trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy thấy mẹ tôi đúng là một con chó cái, thân hình nhạy cảm nên buông tay ra, ôm chặt bộ ngực to của mẹ tôi, nhào nặn thật mạnh như bột. 

Mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay ra khám phá vùng kín đang bị dương vật của người đàn ông tấn công điên cuồng. Mẹ tôi chủ động dùng ngón tay xoa bóp âm vật vốn đã tắc nghẽn của mình. Tay còn lại của cô ấy ôm chặt cổ Trưởng phòng Zhang, đập lên xuống. 

Trưởng phòng Zhang thích những người phụ nữ năng động và đĩ điếm như mẹ tôi. Anh hào hứng di chuyển phần thân dưới của mình nhanh hơn nữa, túm lấy và xoa nắn ngực mẹ tôi thật mạnh. 

Mẹ tôi bị anh ta đụ đến mức không thể không hét lên một cách dâm đãng, rên rỉ "Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói [snags". 

Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô ấy bay trong không trung như một ngọn lửa đỏ thẫm. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Trưởng phòng Zhang và mẹ tôi đang thực hiện những chuyển động pít-tông như điên, và các khớp bộ phận sinh dục của họ liên tục phát ra những âm thanh va chạm lớn và nặng nề. 

Dương vật của trưởng phòng Zhang dính đầy chất nhầy màu trắng tiết ra từ háng mẹ tôi, âm vật của mẹ tôi bị cọ xát to, tím tái và tắc nghẽn nghiêm trọng. 

Dưới khoái cảm thể xác mạnh mẽ, dương vật của Trưởng phòng Zhang bị đẩy ra vào ít nhất hai trăm lần trước khi anh ta đột nhiên rung chuyển và một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh, Trưởng phòng Zhang nằm thở hổn hển trên giường và yêu cầu mẹ tôi tiếp tục liếm dương vật của ông, đặc biệt là quy đầu, nơi vẫn còn rất nhiều tinh dịch màu trắng. 

Mẹ tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông. 

Mẹ tôi quỳ giữa hai chân Trưởng phòng Zhang và tỉ mỉ dùng lưỡi liếm dương vật của anh ấy từ trên xuống dưới, như thể đang ăn một cây kem ốc quế một cách vô cùng “thích thú”. 

Nhìn mẹ tôi lau chùi dương vật của Trưởng phòng Zhang, tôi đoán họ đã làm xong việc và sắp phải rời khỏi phòng nên vội nhón chân chạy xuống lầu. Lúc này, cha của Cao Viễn tình cờ trở lại.

Tôi: "Chú, cháu không có vấn đề gì với chú, nhưng hôm nay rõ ràng là cuối tuần, sao chú lại kêu mẹ cháu qua?"

Cha của Cao Viên: "Ôi, Xiaowei, cháu trai lớn của tôi! Bạn đã phạm sai lầm khi trách tôi."

Tôi: "Cái gì? Mẹ tôi không phải ở trên lầu sao?"

Sai Tào Viễn: "Đúng, đúng, đúng, mẹ con quả thực ở trên lầu, nhưng hôm nay ta không có lựa chọn nào khác... Con có biết Trương trưởng phòng sắp được điều động đến một thành phố lớn ở phía nam làm giám đốc một bộ không? Ngày mai ông ấy sẽ bay về phía nam và nhậm chức vào thứ hai tuần sau!"

Tôi: "Ồ, vậy à? Trưởng phòng Zhang đó sau này sẽ không quay lại nữa à?"

Sai Tào Viễn: “Theo tình hình này, tương lai hắn nhất định sẽ vươn lên đỉnh cao, sự nghiệp chính thức vô hạn. Nếu không đợi ba đến năm năm, hắn có lẽ sẽ không trở về quê hương của chúng ta.”

Tôi: "Chính là nó."

Sai Tào Nguyên: "Vậy, Tiểu Vi, bây giờ con là thực tập sinh ở công ty chúng ta. Con nên biết tình hình trong ngành của chúng ta. Ta sẽ giữ chân dày như Trưởng phòng Trương, ôi không, Giám đốc Trương!"

Tôi: "Được."

Sai Tào Viễn: "Lần này nó đi vào nam nhận việc, trước khi đi không đòi hỏi gì cả, không nhận tiền hay quà, chỉ muốn ta giúp thu xếp, để nó đụ mẹ con lần nữa, lần cuối cùng... Cho nên, Tiểu Vi, cháu lớn của ta, con phải hiểu khó khăn của chú ta."

Tôi: "Ừ, con hiểu rồi. Chuyện xảy ra hôm nay không phải lỗi của chú đâu chú ạ."

Cha của Cao Viên: "Ha, làm tốt lắm, cảm ơn chú!"

Sau đó, cha của Cao Viên lấy từ trong túi ra một phong bì dày màu đỏ, đưa cho tôi và nói, chiếc phong bì màu đỏ này sẽ được dùng làm tiền thưởng thực tập tháng này của tôi. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ vào tháng tới. Có rất nhiều khách hàng và quan chức cần tôi giao lưu. Tất nhiên, quan trọng nhất là những khách hàng, cán bộ đó đều cần mẹ tôi “tiếp” họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi cuối tuần kết thúc, một tuần mới lại bắt đầu. 

Tuần này là ngày thi cuối kỳ. Tôi và Cao Viên, Xiaoqiang, A Bing rất thành thạo việc "nhồi nhét"

Nguyên nhân là vì chúng tôi bớt thời gian cưỡng hiếp mẹ suốt đêm nên tiết kiệm sức, thức khuya đọc và ôn lại. 

Sau khi có kết quả kiểm tra, nó rất hiệu quả. Mọi người đều rất hài lòng với điểm số của mình. 

Để tự thưởng cho bản thân, sau bài kiểm tra tiếng Anh vừa qua, vài người bạn của chúng tôi đã tản ra đi chơi: Cao Viên là một người giàu có thế hệ thứ hai, và bố anh ấy đã chở anh ấy thẳng đến sân bay trên chiếc BMW 7 Series để bay đến Hawaii đi nghỉ; Tiểu Cường đến từ một tỉnh khác, nhưng anh ấy là quan chức thế hệ thứ hai, và tài xế của cha anh ấy đã đón anh ấy trên chiếc Audi A6; A Bing là con một người lính, bố là cán bộ cấp trung đoàn. Một chiếc SUV Mercedes-Benz có giấy phép quân sự đã đến đón anh khi anh đi nơi khác. 

Bạn bè của tôi hoặc đang đi nghỉ ở nước ngoài hoặc đi du lịch đến những nơi khác. Trong khi họ đang tận hưởng cuộc sống, tôi, một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình dân - bố tôi là tài xế taxi, mẹ tôi là một nhân viên bình thường - không còn cách nào khác là đành phải vác cặp sách về nhà trong nỗi thất vọng. 

…

Sau khi về đến nhà, tôi vứt cặp đi học và bật máy tính lên chơi game. Tôi là một người chơi World of Warcraft cao cấp. Người ta thường nói: Người giàu chơi ô tô, người nghèo chơi đồng hồ, kẻ thua cuộc chơi máy tính, hehe. 

Nhưng mỗi lần trước khi chơi game, tôi sẽ đăng nhập vào trang web khiêu dâm mà tôi thường truy cập để xem diễn đàn có tin tức gì mới. 

Như đã đề cập trước đó, trước đây tôi đã đăng ký một tài khoản "Con trai biến thái của mẹ đĩ". Trong diễn đàn, đặc biệt là diễn đàn phụ "Vùng Mẹ Xanh", tôi đã trở nên nổi tiếng và được nhiều người biết đến như một người dùng tuyệt vời. 

Suy cho cùng, tôi là người dùng duy nhất tải lên những bức ảnh và video độ phân giải cao về khuôn mặt của chính mẹ tôi, có thể nói là đã mang lại lợi ích cho một số lượng lớn những người bạn sói yêu mẹ xanh. 

Sau khi ký "Hợp đồng nô lệ" với mẹ vào tuần trước, tôi vui quá nên đăng bài mới. 

Bài đăng mới chủ yếu là một đoạn video ngắn, tiếp tục truyền thống vẻ vang cho các bà mẹ lộ mặt, lồn. 

Chỉ sau vài ngày kể từ khi video được đăng tải, phản hồi từ những người bạn sói đã vô cùng nhiệt tình, với hàng nghìn lượt phản hồi và bình luận...

Hôm nay sau khi bật máy tính, tôi bấm ngay vào video mình tải lên: thứ đầu tiên xuất hiện trong camera là phòng khách của tôi, với những bức tường trắng, ghế sofa màu xám và TV màu đen. Trên bức tường phía sau TV có treo ảnh cưới của bố mẹ tôi mà tôi đã cố tình di chuyển khỏi phòng ngủ của họ. 

Trong ảnh, cả hai đều nở nụ cười rạng rỡ và tràn đầy hạnh phúc. 

Sau đó, camera quay sang trái, chiếc quạt trần bụi bặm đang quay chậm rãi. Ngay bên dưới, một người phụ nữ khỏa thân bị bịt mắt bởi một chiếc quần lót màu đen. Hai tay cô bị trói sau lưng, thi thể bị treo giữa phòng bằng một sợi dây gai...

Người phụ nữ này đương nhiên là mẹ tôi. 

Mẹ đang đi tất hở hang màu da thịt và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn in hình con rắn. Đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô dang rộng hơn 180° sang hai bên. 

Một chân của mẹ tôi bị trói bằng dây gai và treo lơ lửng trong không trung, trong khi ngón chân còn lại xinh đẹp của mẹ đang cố gắng chạm đất. 

Máy ảnh di chuyển lên để chụp phần thân trên của mẹ tôi. 

Trên khuôn ngực trắng nõn của mẹ tôi, bộ ngực của mẹ đã lộ ra hoàn toàn. Trên mỗi núm vú có một chiếc kẹp gỗ để phơi quần áo. Chiếc kẹp gỗ kẹp phẳng hai núm vú non nớt của mẹ tôi; xa hơn, máy ảnh hướng về phía khuôn mặt của mẹ tôi. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và môi đỏ tươi. Cô ấy tô son bóng, lè lưỡi một cách dâm đãng, vẻ mặt như muốn bú cặc của đàn ông; Máy ảnh tiếp tục quay cận cảnh, chỉ có biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng nhưng cũng rất phấn khích, nhưng đáng tiếc là nó đã bị chiếc quần tất đen che lại, không nhìn thấy được đôi mắt to ngấn nước và quyến rũ của bà. 

…

Đoạn video chỉ dài khoảng một phút. Sau khi xem xong, tôi click chuột để đóng lại, sau đó trượt con lăn xuống và xem các câu trả lời trong phần bình luận: Netizen @ "Black Bear Essence": Poster gốc, tôi có một gợi ý, bạn có thể nhét máy rung vào âm hộ của mẹ bạn! 

Cư dân mạng @ "Mẹ xanh anh hùng trẻ": Tôi đồng ý với bạn trên lầu! Anh ơi mua thêm bi thép cho cái lỗ đít của mẹ anh cũng sướng nhé. 

Netizen @ “q298883”: Cảm ơn tác giả đã đăng bài, nội dung rất thú vị! 

Cư dân mạng @ "Big Dick Brother": Chết tiệt, người đăng, lại là anh! Mẹ bạn sexy quá, nhanh quay AV cho mẹ nhé! 

Cư dân mạng @ “fuckbitch”: Cảm ơn người đăng gốc! Ngực của mẹ bạn lại có cảm giác to hơn. Có phải chúng là do đàn ông cọ xát? 

Cư dân mạng @ "Người phụ nữ trưởng thành yêu thích của tôi quan hệ tình dục bằng miệng": Thưa ông, tôi là một fan trung thành của ông. Tại sao dạo này số lượng bài viết ngày càng ít? Sau này hãy đăng bài thường xuyên nhé, mọi người cùng chờ xem mẹ bạn ngầu thế nào nhé! 

Cư dân mạng @ "Cao bồi miền Tây": Số điện thoại của tôi là 158XXXXXX78. Hãy liên hệ với mẹ tôi. 5.000 nhân dân tệ cho một đêm! 

…

Sau khi đọc những câu trả lời của cư dân mạng, tôi cảm thấy như mình đã đạt được thành tựu. Tôi mừng quá nên một lần nữa công bố một số thông tin cá nhân của mẹ tôi. 

Sau khi số điện thoại di động của mẹ tôi bị lộ lần trước, tin nhắn trên điện thoại di động của mẹ tôi bùng nổ, vô số đàn ông gọi điện và gửi tin nhắn cho bà. Nhưng rồi “công việc” của mẹ quá bận nên tôi đã đồng ý với mẹ để xin số điện thoại di động mới. 

Lần này tôi rút kinh nghiệm và không tiết lộ đầy đủ thông tin cá nhân của mẹ. Thay vào đó, tôi đã chọn hai cư dân mạng thích nó và gửi cho họ một tin nhắn riêng: "Xin chào, tôi là con trai khiêu dâm của @ Shawmama. Cảm ơn bạn đã ủng hộ bài đăng của tôi! Để bày tỏ lòng biết ơn, tôi muốn mời bạn đến bữa tiệc sex của mẹ tôi Phong Huệ Phương. Nếu bạn quan tâm, vui lòng để lại thông tin liên hệ của bạn. Tôi sẽ thông báo thời gian và địa điểm cho bạn."

Người nhận: @BlackbearJing, @大鸡哥, @西瓜 sau khi tin nhắn riêng được gửi, trong vòng mười phút, hộp thư đến của tôi đã nhận được rất nhiều tin nhắn mới. 

Tôi mở từng cái một và nhìn vào nó. Đúng như dự đoán, tất cả cư dân mạng mà tôi chọn đều chấp nhận lời mời của tôi và nói rằng họ phải đến bữa tiệc sex của mẹ tôi Phong Huệ Phương...

Họ nói với tôi rất nhiều lời cảm ơn, biết ơn và để lại số điện thoại di động ở cuối. 

Tôi xem số điện thoại di động của mình và gửi tin nhắn nhóm: "Thời gian: 7 giờ tối thứ sáu tuần này;

Vị trí: Số XX, đường XX, thị trấn XX;

Số lượng khách: 4 khách nam, 1 nữ nô lệ. Chi phí: hoàn toàn miễn phí, tự mang theo đồ uống. "

…

Khoảng năm giờ chiều, mẹ tôi về đến nhà. 

Nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, tôi đặt chuột xuống và bước ra khỏi phòng ngủ.

Lúc này mẹ tôi đang cởi giày cao gót ở cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó cô ấy quỳ xuống đất một tiếng “tụp”, rất tỉnh táo.

Tôi bước tới chạm vào đầu cô ấy và nói: "Em thật tốt, đồ khốn kiếp!"

Mẹ tôi quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Con trai, sao hôm nay con tan học sớm thế?”

Tôi thản nhiên nói: “Kỳ thi đã kết thúc, tôi còn có thể làm gì nữa?”

Mẹ tiếp tục hỏi tôi: “Mẹ vừa ra ngoài mua nhiều rau, tối nay mẹ sẽ làm món sườn om cho con ăn nhé?”

Tôi gật đầu rồi giơ tay ra hiệu cho mẹ: “Nằm phẳng!”

Sau khi mẹ tôi đứng dậy khỏi sàn, mẹ tiếp tục cởi giày cao gót. Đồng thời, cô cất đôi dép vừa lấy ra vào tủ giày. 

Vì chủ nhân của con trai cô đang ở nhà nên sau này cô lại phải đi giày cao gót...

Sau khi cởi giày, mẹ tôi tiếp tục cởi quần áo, váy, áo ngực và quần lót. Sau khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân, mẹ cô ấy lại quỳ xuống đất và hỏi tôi, tối nay cô ấy sẽ mặc "đồng phục", "bộ đồ cho chó" hay "bộ đồ dây"? 

Cái gọi là "đồng phục" có nghĩa là mẹ tôi khỏa thân ở phần trên cơ thể, ở phần thân dưới mang tất và quần tất nhiều màu sắc khác nhau, chân đi giày cao gót nhiều loại; cái gọi là "bộ đồ chó" có nghĩa là mẹ tôi đeo vòng cổ chó quanh cổ, nhét khăn lau bụi lông vào lỗ đít và không mặc quần áo trên phần còn lại của cơ thể; Cái gọi là “bộ đồ dây thừng”, đúng như tên gọi, là trói mẹ tôi bằng dây gai, trong đó có nút thắt ở ngực, dùng dây gai để buộc âm đạo của mẹ làm quần lót…

"Sao cũng được, cậu cứ mặc đồng phục đi... Thay đồ xong thì nhanh nấu cơm cho tôi nhé. Lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe!"

Tôi nói có chút thiếu kiên nhẫn. 

…

Sau bữa tối, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, dương vật cương cứng của tôi thọc vào âm hộ mẹ, thực hiện những động tác piston điên cuồng. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của mẹ quấn chặt quanh eo tôi; trong khi tôi đưa phần thân dưới của mình vào, tôi dùng miệng mút núm vú to của mẹ; mặt mẹ tôi đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa vì bị tôi đụ, mái tóc gợn sóng xõa trên bờ vai trắng nõn; Tôi tập trung cảm nhận sự ma sát giữa dương vật của tôi và xương mu của mẹ trong âm đạo của mẹ tôi…

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi đánh vào mông mẹ đầy đặn đến nỗi mông bà kêu răng rắc, lập tức xuất hiện năm vết đỏ trên cặp mông thanh tú của bà. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể trần truồng thanh tú và hấp dẫn, vòng eo run rẩy dữ dội. Cô không ngừng hét lên vì đau, âm đạo bắt đầu vô thức co rút. Dương vật của tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong âm đạo của mẹ, những dòng tinh dịch liên tục tiết ra từ thành âm đạo của mẹ, làm ướt quy đầu sưng tấy của tôi. 

"Ahhh, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Khi tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của tôi và đổ vào âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tử cung của mẹ tôi cũng trào ra một chất lỏng đặc quánh. 

…

Sau khi đạt cực khoái, tôi nằm trên giường nghỉ ngơi trong khi mẹ quỳ giữa hai chân tôi và dùng miệng làm sạch dương vật của tôi. 

Tôi nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của miệng lưỡi của mẹ rồi nhân cơ hội kể về “tiệc sex” cuối tuần. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã phản kháng nghiêm trọng trước khi tôi nói cho tôi biết thời gian và địa điểm. 

Khi nghe tin tôi định kêu gọi cư dân mạng đến chơi cùng mình, cô ấy sợ đến mức nhổ dương vật của tôi ra, lắc đầu và hét lên: "Không, không!"

Mẹ tôi cho rằng những người trên Internet là một nhóm hỗn tạp giữa kẻ xấu và kẻ xấu, còn tôi thì hoàn toàn không biết họ. 

Tôi: "Chúng ta không quen nhau thì sao? Chẳng phải anh thường xuyên bị bố của Cao Viễn làm tình sao?"

Mẹ: "Chuyện đó thì khác. Ít nhất chúng ta cũng biết lai lịch của anh Cao."

Tôi: "Dễ thôi. Tôi có thể tìm hiểu thông tin chi tiết của những cư dân mạng đó."

Mẹ: "Con...làm sao con hiểu được...làm ơn, con trai của mẹ, chủ nhân, con có thể đừng làm vậy được không!"

Tôi: "Không, tôi đã hứa rồi!"

Mẹ: "Con trai, chủ nhân, con có thể chơi với mẹ bất cứ thứ gì con muốn trong nhà riêng của con. Nếu con cho bạn bè chơi với mẹ, mẹ... con sẽ không phản đối... nhưng những người trên Internet này rất không an toàn!"

Tôi: "Đừng nói nữa! Đồ khốn nạn, quỳ xuống! Sao dám chống lại chủ nhân của mình!"

Tôi giận dữ mắng mẹ, mẹ sợ đến mức vội quỳ xuống và im lặng.

…

Năm phút sau. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách. Mẹ tôi cởi tất, giày cao gót và xỏ vào một đôi bốt cao quá đầu gối màu đen tàn bạo. Phần còn lại của cơ thể cô vẫn trần truồng và cô không mặc quần áo. Tôi buộc chặt hai bộ ngực to của cô ấy bằng dây gai. Mẹ tôi nâng cao cái mông mập mạp của mình và nằm xuống sàn cạnh tôi, và con cặc của tôi ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. 

"À... à..."

Con cặc của tôi căng cứng và cương cứng trở lại, toàn bộ con cặc được đưa vào miệng mẹ tôi khiến má mẹ tôi hóp lại. Cô ấy mút mạnh quy đầu của tôi, đầu lưỡi cẩn thận xoa tròn quanh mắt tôi. 

"Nứt!"

Tôi cầm trong tay một cây gậy dài nửa mét, giơ tay lên đánh thật mạnh vào mông to của mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã. Cặp mông to trắng nõn của mẹ lập tức lộ ra những vết roi đỏ bừng. 

"Đau quá! Ô ô ô ô..."

Mẹ vặn mạnh cặp mông to, vừa khóc vừa la hét vì đau. 

Mặc dù mẹ tôi đã từng bị nhiều người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp và chơi đùa nhưng trước đây bà chỉ thỉnh thoảng bị đánh bằng thắt lưng, và những người đàn ông đó cũng không quá khắc nghiệt. Dù sao, nếu xương cốt của mẹ tôi bị gãy, họ sẽ không có phụ nữ để chơi cùng...

Nhưng hôm nay, để trừng phạt mẹ tôi vì đã chống lại tôi bằng lời nói, tôi đã đặc biệt tìm cây gậy dài nửa mét này và quất thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở mông bà để bà nhớ lại nỗi đau mà bà đã phải chịu đựng! 

Người xưa có câu: Người con hiếu thảo chui ra từ dưới cây gậy. Nhưng trong gia đình chúng tôi, chuyện đó giống như “mẹ-nô chui ra từ dưới gậy”.

Khi tôi dùng hết cây roi này đến cây roi khác quất mẹ, mẹ tôi cau mày, trán bà dần lấm tấm mồ hôi. Cô đau đến mức toàn thân run rẩy. Nhưng thân là nữ nô, dù có đau đớn cũng phải cố gắng hết sức để đứng yên và ngoan ngoãn chấp nhận hình phạt thể xác của tôi...

Mỗi lần tôi lấy gậy quất mẹ, mẹ tôi lại lắc mạnh mông mấy cái và rên rỉ khe khẽ. 

Sau hơn chục cú đánh, tôi dùng ngón tay chạm vào lồn mẹ rồi đánh vào cặp mông béo hấp dẫn của mẹ. Tôi đánh vào mông mẹ và chạm vào lồn mẹ theo kiểu luân phiên. 

Sau vài lần vuốt ve, vùng kín của mẹ tôi chứa đầy dịch âm đạo. 

"Ngươi cái này nô tài, sau này còn dám chống cự ta sao?" 

Tôi nói với mẹ một cách gay gắt.

"Nứt!" 

Sau đó tôi lại dùng gậy đánh vào mông mẹ tôi một lần nữa.

Người mẹ mặt đỏ bừng, lắc đầu như lạch cạch: “Con không dám nữa, con không dám nữa…đau quá…Con, chủ nhân, xin đừng đánh con nữa!”

Tôi nắm tóc mẹ, kéo đầu mẹ lên rồi hỏi tiếp: “Được rồi, cuối tuần mẹ làm gì?”

"Tôi...tôi...chơi với cư dân mạng...hãy để cư dân mạng...chơi bất cứ thứ gì họ muốn...chơi với tôi...tôi...phải...phục vụ...phục vụ cư dân mạng thật tốt."

Mẹ nói ngắt quãng.

"Hừ, đại khái là vậy." Tôi lạnh lùng nói. 

…

Ngày hôm sau, tôi gọi điện cho từng cư dân mạng để xác nhận lại với họ. 

Đồng thời, cân nhắc lời mẹ nói, vì lý do an toàn, tôi cũng hỏi qua điện thoại một số thông tin về họ như bao nhiêu tuổi, nơi làm việc, v.v. 

Qua điện thoại, một số cư dân mạng cho biết họ đã mong chờ bữa tiệc sex cuối tuần từ lâu và rất biết ơn tôi vì đã cho họ cơ hội được “gặp trực tiếp” mẹ tôi. Họ sẽ không bao giờ bỏ lỡ cuộc hẹn dù thế nào đi nữa.

Sau đó, tôi tình cờ biết được rằng những cư dân mạng này đều là người dân địa phương sống rất gần nhà tôi. Hơn nữa, họ đều có sức khỏe tốt và bằng tuổi nhau, khoảng 35 tuổi: Netizen @黑熊京 là lập trình viên CNTT;

Cư dân mạng @Big Dick Brother hiện đang thất nghiệp ở nhà;

Cư dân mạng @Western Cowboy làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước. 

Sau khi cúp điện thoại, vì sự việc đã giải quyết xong nên tôi đương nhiên phải nghiêm túc thu xếp nhà cửa trước. Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên! 

Tôi sẽ biến "bữa tiệc tình dục" của mẹ tôi thành một bữa tiệc tuyệt vời! 

…

Cuối cùng cuối tuần cũng đến, tôi đến quán cà phê Internet chơi World of Warcraft một lúc vào buổi chiều. Tôi định về nhà vào khoảng bốn hoặc năm giờ, trang trí những nơi trong nhà cần trang trí và lấy ra một số “đạo cụ” trong nhà. 

Về phần mẹ tôi, chắc chắn bà đã sẵn sàng. 

Nhưng khi tôi từ quán cà phê Internet về nhà thì đã đúng 5 giờ. Khi tôi đang thay giày ở cửa, tôi nhìn thấy đôi giày da cũ của bố tôi. Anh ấy chỉ đi đôi giày da cũ này khi ra ngoài chạy taxi hàng ngày. 

Tôi nhìn lên và ngạc nhiên khi thấy bố tôi cũng ở nhà! 

Anh đang ngồi trên ghế sofa xem một trận bóng đá với một tách trà. 

"Xong rồi! Sao bố lại ở nhà? Hôm nay bố không đi làm à?"

Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi bếp. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nước biển đơn giản, không mang tất ở chân và mang đôi dép bông tự chế ở chân. 

Bộ váy đơn giản và thuần khiết như vậy đối với mẹ chỉ là “sự chữa trị” mà mẹ có được khi có bố ở nhà. 

“Con trai tôi về rồi à?”

Mẹ không nhìn tôi, cúi đầu hỏi, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Nhưng cô ấy cố tình nói với giọng cao, như thể đang nói với bố mình. 

Bố nói "Ừ" và tiếp tục xem trận bóng đá của mình, phớt lờ chúng tôi, hai mẹ con. 

"Bố mẹ ơi, con về rồi!"

Tôi cố ý nói phấn khích, nhưng thực ra tôi lo chết mất! 

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau mẹ và bóp thật mạnh vào cái mông to của mẹ. Mẹ tôi vội bịt miệng lại vì sợ hét lên...

Mẹ tôi cau mày, quay lại thì thầm với tôi: "Con trai, bố con vẫn ở nhà. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng nếu bố con có ở nhà sao..."

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi!"

Tôi ngắt lời mẹ. 

“Cậu có biết hôm nay là ngày gì không?”

Mẹ bất lực gật đầu. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết lý do khiến tôi cáu kỉnh. Cô thở dài, ghé vào tai tôi nói, hôm nay bố được nghỉ, định ở nhà nghỉ cả đêm. 

Nghe vậy, tôi giậm chân giận dữ và gần như chửi bới. 

May mắn thay, sau đó mẹ tôi nói với tôi rằng mẹ đã nghĩ ra cách để sau này cố gắng đưa bố tôi đi xa nhất có thể. 

Sau đó, mẹ bảo tôi đừng lo lắng và hãy rửa tay trước để chuẩn bị cho bữa tối. 

Khoảng sáu giờ tối, mẹ tôi chuẩn bị một bàn đồ ăn thơm ngon, trong đó có món sườn heo om mà tôi yêu thích và món nghêu chiên mà bố tôi yêu thích. 

Gia đình ba người chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, trò chuyện, cười đùa và dùng bữa tối một cách “vui vẻ”. 

Tuy bề ngoài thì vui nhưng thực chất lại có một dòng chảy ngầm: tôi và mẹ trong thâm tâm biết rằng đây chỉ là ảo ảnh. 

Chẳng bao lâu nữa, bố tôi, người đứng đầu gia đình, sẽ bị mẹ con chúng tôi đuổi đi, ông sẽ rời bỏ gia đình nhỏ mà ông đã bao bao vất vả gìn giữ. 

Và người vợ thân yêu của anh, mẹ tôi, sau này sẽ bị mấy người đàn ông lạ mặt chơi đùa, hãm hiếp, thậm chí lạm dụng tình dục. 

Điều đáng sợ nhất là đứa con cưng của ông lại là kẻ chủ mưu đằng sau tất cả những chuyện này...

Đang ăn giữa chừng, mẹ tôi đột nhiên nói: "Anh ơi, hôm nay anh nghỉ ở nhà à?"

Bố: "Ừ vợ ơi, bố chưa nói với con sao?"

Mẹ: "Ồ, chuyện này thật là phiền phức... Mẹ vừa nhận được điện thoại nói rằng anh họ của tôi ở thành phố XX bị bệnh nặng phải nhập viện. Có lẽ anh ấy sẽ không qua khỏi tối nay... tối nay."

Bố: "Sao lại thế này? Vợ ơi, mấy năm trước bố mẹ đến nhà anh họ con để chúc mừng năm mới. Anh ấy vẫn khỏe chứ?"

Mẹ: "Mẹ không biết. Dù sao thì ông ấy cũng đã già rồi. Lớn lên là một điều may mắn. Chuyện gì cũng có thể xảy ra."

Bố: "Vậy ý con là sao? Chúng ta đi gặp anh ấy nhé?"

Mẹ: "Ừ, ừ! Chồng ơi, khi tôi còn nhỏ, anh họ của tôi rất tốt với tôi. Chúng ta nên đến gặp anh ấy, đề phòng... đề phòng tối nay anh ấy nằm trên giường chết."

Bố: “Ừ, đúng rồi… Được rồi, vợ à, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát sớm.”

Mẹ: “Ồ, không được đâu! Chồng ơi, tối nay anh phải về, nếu không nhà chị họ em sẽ phản đối.”

Bố: "..."

Mẹ: "Hơn nữa, hôm nay mẹ cảm thấy rất không khỏe và bụng cứ đau hoài. Chồng ơi, con hiểu ý mẹ mà. Này... tối nay con đến đó một mình thì sao?"

Bố: "Ừm...nhưng..."

Mẹ: "Không, làm ơn! Chồng ơi, làm ơn đi, tối nay anh phải đến gặp em họ của em nhé."

Bố: “Được rồi được rồi, thật ra hiếm khi nào tôi được nghỉ một ngày!”

Tôi giả vờ mải mê ăn uống nhưng thực ra tôi vẫn đang mở tai để nghe bố mẹ nói chuyện.

Sau khi họ nói chuyện xong, tôi thầm vui mừng vì cuối cùng tôi đã thành công trong việc đưa cha mình đi! 

Đồng thời, tôi cũng khâm phục “chiến lược” của mẹ tôi - chị họ của mẹ tôi sống ở thành phố XX, cách thành phố chúng tôi hàng trăm km. Tối nay bố sẽ lái xe đi và dù thế nào đi nữa bố cũng phải ở lại đó một đêm. Bố chắc chắn sẽ không có thời gian về nhà trước trưa mai.

…

Ăn tối xong, mẹ giúp bố thu dọn vali, còn tôi xung phong vào bếp rửa bát. Bố chạm vào đầu tôi và nói con trai tôi đã lớn và rất hiểu chuyện. 

Trước khi bố tôi đi, mẹ tôi và tôi tiễn ông ra cửa. Bố tôi xách vali lại sờ đầu tôi nói rằng mẹ tôi không khỏe và ở nhà đã xảy ra chuyện không may như anh họ tôi. Anh ấy yêu cầu tôi hãy chăm sóc mẹ thật tốt và đừng để mẹ phải lo lắng quá nhiều. 

Tôi mỉm cười nói: "Bố đừng lo lắng, con phải chăm sóc mẹ thật tốt và làm cho mẹ thoải mái! Haha!"

Đương nhiên, mẹ tôi hiểu giọng điệu trong lời nói của tôi. Mẹ cười ngượng nghịu với bố tôi và nói: “Chồng nhanh lên, đừng bỏ lỡ gì nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lúc 7h, bố lái xe tới thành phố XX. 

7h30, ngôi nhà đã sẵn sàng và trang trí xong. 

Đúng 8 giờ, cư dân mạng đã đến nhà tôi đúng giờ. 

"Anh Gấu Đen, anh Big Dick, anh Cowboy, xin chào. Mời anh ngồi xuống uống chút trà."

Cư dân mạng @黑bearjing, cư dân mạng @Big Dick Brother và cư dân mạng @cao bồi miền Tây, ba người họ đang ngồi trong phòng khách của tôi và tất cả họ đều bắt đầu trò chuyện. 

"Ồ, Tiểu Vi, không có gì!"

"Vâng, anh Xiaowei."

"Anh Xiaowei, không có gì, chúng tôi phải cảm ơn anh!"

Vài người chúng tôi đang uống trà và cười đùa trong phòng khách, trong khi mẹ tôi đang trang điểm và mặc quần áo trong phòng ngủ. Tôi ra lệnh cho cô ấy tăng tốc và ra đón khách trong vòng mười phút. 

Anh Gấu Đen: “Tiểu Vi, mẹ em thật sự rất nịnh nọt sao?”

Tôi: "Này, cậu nhìn thấy thì biết, mẹ tôi còn đĩ hơn cả gái điếm, và nó miễn phí."

Anh Cowboy: “Nhìn video em đăng thì mẹ em có dáng người rất đẹp, eo thon hông mập, cặp vú to tự nhiên. Tôi đoán mẹ em có cúp D phải không?”

Tôi: "Haha, anh cao bồi, anh đã đánh giá thấp mẹ tôi rồi! Bộ ngực khủng của bà là cúp F!"

Đại ca ca: "Mẹ kiếp! Ngươi thật khốn nạn, hôm nay ta nhất định phải vui vẻ! Haha!"

Tôi: “Ừ, anh em đừng khách sáo! Để tôi nói lại cho anh biết, mẹ tôi là một con đĩ và bạo dâm. Chúng ta muốn chơi gì cũng được. Càng hành hạ mẹ, mẹ sẽ càng vui…”

Lúc này mẹ tôi đã thay đồ xong. Cô đang đứng ở cửa phòng ngủ. Khi nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và cư dân mạng, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cơ thể trở nên nhạy cảm. 

"Đồng, đồng"

Mẹ gõ cửa hai lần và ra mắt chính thức: Tối nay, mẹ mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đỏ tươi, váy xẻ đến đùi, để lộ đôi chân bụ bẫm và trắng nõn của mẹ; ở phần thân dưới, mẹ mặc một chiếc quần tất ren màu đen có ren trong suốt treo trên đó, đi một đôi giày cao gót hở hang màu đen bạc; Đồng thời, ngón tay, ngón chân của mẹ được sơn móng tay màu đỏ tươi, tóc mẹ được buộc cao, rất quý phái và trang nhã. 

Khi mẹ tôi, MILF tuyệt đỉnh, bước vào phòng khách, bà ngay lập tức trở thành trung tâm của sự chú ý. Một số cư dân mạng nhìn thi thể mẹ tôi từ trên xuống dưới như một chiếc máy quét với đôi mắt mở to. 

"Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước."

Tôi nói đứng sang một bên. Ba cư dân mạng ngồi trên ghế sofa, mỗi người đặt tách trà xuống. Tối nay, mẹ tôi là cô gái nô lệ và tôi là một nửa chủ nhà. 

Mẹ tôi đứng trước ghế sofa đối mặt với ba cư dân mạng. 

Cô gật đầu, sau đó nhấc một chân lên đặt lên bàn cà phê trước mặt. 

Mẹ tôi vén váy lên cho mọi người thấy váy của bà trống rỗng, thậm chí không có quần lót. 

Sau đó, mẹ tôi đưa tay vào vùng kín trần trụi của mình, vừa thủ dâm vừa giới thiệu bản thân: “Xin chào mọi người, tôi tên là Phong Huệ Phương, tôi 42 tuổi… Tôi là nhân viên công ty bình thường. Bình thường đi làm phải giả vờ nghiêm túc, nhưng trong thâm tâm, tôi thực ra là một người phụ nữ rất dâm đãng. Tôi thích cảm giác được đàn ông chơi đùa, đặc biệt là bị đàn ông đụ… Ở nhà, tôi là nô lệ tình dục của con ruột, con trai tôi không gọi cho tôi. “Mẹ” ngày nào cũng gọi tôi là “nô lệ”… Tôi thích bị con trai mình đối xử như một con chó cái. Không, phải nói tôi là một con khốn hèn hạ!” 

Một số cư dân mạng đã theo dõi mẹ tôi thủ dâm và nghe bà giới thiệu bản thân.

Mẹ tôi nói xong, đến lượt tôi giới thiệu một số cư dân mạng: "Mẹ ơi, đây là Anh Gấu Đen, đây là Anh Big Dick, và đây là Anh Cowboy. Hãy nhanh chóng chào đón họ đến bữa tiệc sex của bạn!"

Nói xong mẹ tôi ngừng thủ dâm. Cô quỳ trên mặt đất, bò về phía Gấu Đen trước, cung kính ôm lấy đôi chân hôi hám của anh, hôn lên ngón chân anh và nói: "Thật ngọt ngào. Cảm ơn Anh Gấu Đen đã đến bữa tiệc tình dục của em."

Sau đó, mẹ tôi bò về phía anh trai gà trống. Mẹ tôi áp má vào háng anh, hôn dương vật của anh qua ống quần rồi nói: “Lớn quá. Cảm ơn anh trai to xác đã đến dự tiệc sex của em”.

Cuối cùng, mẹ tôi bò về phía anh cao bồi. Mẹ tôi chui vào háng anh, rúc đầu vào giữa hai chân anh, dùng mũi ngửi lỗ đít anh rồi nói: "Thơm quá, cảm ơn anh gà trống đã đến dự tiệc sex của tôi."

"Được rồi mẹ, mẹ cư xử rất tốt, hãy trở về vị trí ban đầu đi!" tôi nói. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi sàn và tiếp tục thủ dâm đứng giữa phòng khách...

Lúc này, một số cư dân mạng lần lượt lấy đồ ra khỏi túi. Tôi hơi bối rối về ý nghĩa của chúng. Họ mỉm cười nói rằng đây là lần đầu tiên họ đến nhà tôi và họ rất xấu hổ khi cho họ chơi miễn phí với mẹ tôi. 

Vì tôi không muốn tính phí nên họ đã chuẩn bị sẵn một số món quà nhỏ tặng mẹ tôi làm quà họp mặt. 

Sau đó, Anh Hùng Gấu Đen lấy ra một đôi tất hở hang màu thịt mới toanh, Anh Big Dick lấy ra một cái nút hậu môn sáng bóng và một lọ dầu bôi trơn, còn Anh Cowboy lấy ra một cây gậy massage nhập khẩu mua ở Nhật Bản. 

"Ồ, bạn thật lịch sự!"

Tôi nhận từng món quà và đang định bế vào nhà thì chợt nghe tiếng mẹ hét lên - “A... a... cao... cực khoái... ôi... ôi..."

Mẹ tôi thở hổn hển, các ngón tay tiếp tục tăng tốc độ đưa vào âm đạo, đồng thời dùng lực xoa bóp âm vật… Nửa phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng thủ dâm đến cao trào. 

…

Lúc 9 giờ, tôi và anh cao bồi hút thuốc ngoài ban công một lúc, trong khi mẹ tôi ngồi trên ghế sofa cùng anh gấu đen và anh trai to xác trò chuyện. 

Mẹ tôi ngượng ngùng ngồi giữa hai người. Anh Gấu Đen xuyên qua quần áo của cô ấy một bên bộ ngực to của cô, vừa vuốt ve vừa giả vờ ngạc nhiên nói: "Chà! Bộ ngực to như vậy! Mẹ nô, ngươi ăn cái gì vậy? Làm sao ngươi có thể có bộ ngực lớn như vậy!"

Mẹ tôi cúi đầu và im lặng. Đối mặt với câu hỏi như vậy, cô thực sự không biết trả lời thế nào. 

Sau đó, đại ca nói: "Gấu đen, xuyên qua quần áo đụng vào nàng khó chịu lắm. Hãy yêu cầu nàng nhanh chóng cởi váy đi."

Nghe ông nói xong, mẹ tôi đành phải ngoan ngoãn cởi váy dây ra. Ngoại trừ hai bộ ngực khủng, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều bị ánh mắt dâm đãng của chúng vạch trần. 

"Điều này thật buồn cười!"

Anh Gấu Đen và Anh Big Dick nhìn nhau mỉm cười. 

“Em thật ngoan ngoãn… Đến đây, cô gái nô lệ, anh muốn em cho anh bú ngực như một đứa trẻ!” người anh lớn nói. 

Mẹ tôi không dám trái lời, đỏ mặt gật đầu, sau đó dùng tay ôm ngực trái, kẹp núm vú đỏ bừng giữa ngón giữa và ngón trỏ, dùng hết sức đưa núm vú vào miệng anh trai to xác. 

Anh trai có con cặc to nóng lòng muốn ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Sau khi mút vài lần, anh cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu sưng lên và cứng lại. Mẹ tôi cũng trở nên nhạy cảm, ngực bất giác nhô ra phía trước, như muốn nhét cả bầu ngực vào miệng anh trai bằng con cặc to. 

Bên kia, Anh Hùng Gấu Đen cũng làm theo. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi, dùng mũi hít mùi tanh của ngực mẹ, dùng lưỡi liếm và cạo núm vú và quầng vú của mẹ, tận hưởng cảm giác vừa mềm vừa cứng...

"A... Ối, nhẹ nhàng một chút, sẽ... đau..."

Mẹ tôi rên rỉ một cách tế nhị. 

Chơi như vậy hồi lâu, đại ca mới phun ra đầu vú đầy nước bọt. 

Sau khi “cho bú sữa”, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, ưỡn ngực ngồi giữa hai người, trên trán đã lấm tấm chút mồ hôi. 

"Ngon quá! Nếu có sữa thì càng ngon hơn!" Anh trai có tinh ranh lớn nói không chút do dự. 

Gấu đen cười nói: "Không dễ dàng, từ nay về sau, để con trai của nàng mỗi ngày không dùng bao cao su xâm nhập vào nàng, làm tình cho đến khi nàng có thai. Sau khi sinh ra, chúng ta không có sữa để uống sao?!"

"Ha ha ha, Gấu Đen, ngươi còn biết chơi!"

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ. Đôi mắt cô đầy vẻ ghê tởm và cô trừng mắt nhìn Anh Gấu Đen.

…

Sau đó, Anh Cowboy và tôi từ ban công quay lại. 

Tôi thấy mẹ tôi đã bị anh trai gà trống và những người khác lột trần truồng, trên người chỉ còn lại quần đen và giày cao gót nên tôi đưa tay vào vùng kín của mẹ, thọc ngón tay vào âm đạo của bà, bơm vài cái rồi rút ra. Những ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Anh Cowboy nhìn thấy thế thì cười nói: "Này, em kích động nhanh thế à? Mẹ em nhạy cảm thật đấy!"

"Này, ai nói là không?"

Tôi tiếp tục, "Trước tiên hãy giúp một số cư dân mạng thư giãn."

Sau khi nhận được đơn đặt hàng của tôi, mẹ tôi đã hiểu điều đó. Cô ấy ngượng ngùng gật đầu, rồi nói với giọng ngọt ngào: "Các anh em, cư dân mạng, hãy cởi quần áo và cởi thắt lưng ra. Tôi muốn... tôi muốn... ngậm... con cặc của các bạn vào miệng."

Ba cư dân mạng nghe xong liền hưng phấn cởi quần. 

Mẹ tôi quỳ giữa ba người, đầu ngửa ra sau, ba con cặc dày gần như nảy thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Ba cư dân mạng tranh nhau làm người đầu tiên, duỗi thẳng cặc đưa vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi cứ mở ra khép miệng, nuốt rồi nuốt con cặc. Cô ấy sẽ liếm quy đầu của cư dân mạng, ngậm cặc của cư dân mạng vào miệng và dùng găng tay chơi đùa với con cặc của cư dân mạng ...

Có một thời gian, cái miệng nhỏ, cái lưỡi ngọt ngào và đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi bận rộn vô cùng. 

"Nào, nào, đừng nóng vội, từng người một tới!"

Tôi cố gắng duy trì trật tự. 

Nửa phút sau, ba cư dân mạng gần như đã sắp xếp xong xuôi, xếp hàng để thổi kèn cho mẹ tôi...

"Ôi ôi, cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Vi, không ngờ mẹ con lại giỏi nói bụng như vậy."

Hưởng ứng sự phục vụ của miệng lưỡi của mẹ, anh cao bồi thở dài an ủi, như thể xương cốt sắp giòn vậy. 

Mẹ tôi cẩn thận đưa cái quy đầu to lớn màu tím của anh chàng cao bồi vào miệng. 

Anh cao bồi thích đút cả con cặc của mình vào miệng mẹ tôi, đến tận sâu trong cổ họng, lông mu đen ngập cả miệng mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên bị gà trống của đàn ông chọc thủng họng nhưng khi đối mặt với một kẻ biến thái như anh cao bồi, ban đầu bà vẫn cảm thấy buồn nôn dữ dội. Nước và thức ăn có tính axit trong dạ dày cô dường như đồng loạt dâng lên khiến cô muốn nôn mửa. 

Tuy nhiên, con cặc to và dài của anh cao bồi lại đâm sâu vào cổ họng, làm nghẹn họng khiến mẹ tôi dù có muốn cũng không thể ói.

Anh gấu đen và anh gà trống bên cạnh đều choáng váng. 

Thế là họ làm theo và làm những gì người anh cao bồi đã làm. Chúng thọc thẳng cặc vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mẹ tôi rồi liên tục bơm dương vật một cách thô bạo, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi làm toilet để kích thích một cách điên cuồng ham muốn thú tính của chúng. 

Ba người họ đã khiến mẹ tôi rơm rớm nước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tím tái vì kìm nén nỗi đau. Các cơ quan nội tạng của cô đang rối loạn dữ dội, và dịch dạ dày của cô dâng lên không kiểm soát. Cô bị con cặc của người đàn ông ép xuống hết lần này đến lần khác...

Năm sáu phút sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa. Cô ấy nhổ ra dương vật dày và dài trong miệng phát ra âm thanh "ôi", quay đầu lại và nôn mửa. 

…

Đến 10h, cả ba cư dân mạng đều đưa tinh trùng vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi cố ý nuốt tinh dịch đặc quánh của họ. 

Tiếp theo, tôi vào phòng ngủ lấy ra một chiếc roi da màu đen dùng ở SM. 

Có một âm thanh rõ ràng của "pop". Tôi quất vào đùi mẹ tôi đang mang một chiếc tất sọc đen, lập tức một vết roi đỏ xuất hiện trên phần thịt trắng lộ ra ở đùi mẹ. 

"A...ah...ah...đau quá..."

Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai và theo bản năng vùng vẫy và vặn vẹo. 

Sau đó, tôi đưa chiếc roi vào tay Anh Gấu Đen. 

Trước đây chúng tôi đã liên lạc qua mạng. Anh Black Bear cho biết anh đã đọc vô số AV, đặc biệt là AV về quá trình đào tạo của SM. Anh ấy đã sưu tầm và xem ít nhất hàng nghìn AV.

Hôm nay tôi đã gọi anh ấy tới. Mục đích chính là học từ anh cách huấn luyện mẹ tôi.

"Được rồi, Tiểu Vi, không có vấn đề."

Anh Gấu Đen cầm lấy roi, dùng roi vỗ nhẹ vào ngực mẹ tôi hai cái, sau đó lạnh lùng nói: “Nô lệ mẫu thân, nghe kỹ đây, bây giờ ngươi quỳ xuống cho ta, nâng bộ ngực lớn lên rồi giơ tay ôm đầu, giống như một tù nhân!”

"Ừ...vâng lời..."

Mẹ tôi sợ ngọn roi trên tay ông nên phải vâng lời ông từng lời một. 

Tôi nhìn mẹ đưa hai tay ra sau đầu, cố hết sức nâng hai bầu vú to trên ngực lên. Tôi đưa tay ra chạm vào núm vú của cô ấy. Tôi hơi ngạc nhiên. Hai núm vú to của mẹ hóa ra còn cứng hơn bình thường. Có vẻ như mẹ tôi thực sự là một kẻ bạo dâm biến thái. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với anh trai cao bồi và anh trai gà trống lớn của mình, vô cùng thích thú xem buổi huấn luyện SM của anh trai gấu đen của mẹ tôi.

Gấu đen sư huynh: “Nô lệ mẫu thân, ngươi có biết ngươi là ai không?”

Mẹ tôi: “Mẹ biết, mẹ là nô lệ tình dục của con.”

Anh Hùng Gấu Đen: "Được rồi, tôi hỏi anh mấy câu, anh phải nghiêm túc trả lời, có nghe rõ không?"

Mẹ tôi: “Được rồi, cậu chủ cứ hỏi đi.”

Anh Hùng Gấu Đen: "Anh tên gì?"

Mẹ tôi: “Phong Huy Phương.”

Anh Hùng Gấu Đen: “Anh năm nay bao nhiêu tuổi?”

Mẹ tôi: “42 tuổi.”

Anh Gấu Đen: “Hai khối thịt mềm trên ngực anh là gì vậy?”

Mẹ tôi: "Ngực...ngực."

Anh Hùng Gấu Đen: “Ngực của em bao nhiêu?”

Mẹ tôi: “Chắc là 36F…Mẹ chưa đo.”

Anh Gấu Đen: “Bộ ngực to này dùng để làm gì?”

Mẹ tôi: “Ừ… dành cho đàn ông…”

Anh Hùng Gấu Đen: “Anh đã kết hôn rồi à?”

Mẹ tôi: “Mẹ lấy chồng đã nhiều năm và có một cậu con trai”.

Anh Gấu Đen: "Mối quan hệ của anh và con trai anh thế nào?"

Mẹ tôi: "Ừm...nó khá ngon."

Anh Hùng Gấu Đen: “Anh đã từng bị con trai mình đụ chưa?”

Mẹ tôi: "Ừ."

Anh Hùng Gấu Đen: “Anh có thích bị con trai mình đụ không?”

Mẹ tôi: “Cái này… con thích nó”

Anh Hùng Gấu Đen: “Vậy anh có muốn được con trai mình vào SM huấn luyện không?”

Mẹ tôi: “Ừm…chà, mẹ đoán vậy…”

Anh Gấu Đen: “Được rồi, nô tỳ, tôi hỏi xong rồi, bây giờ cô ngồi lên người tôi đi.”

Sau đó, Anh Gấu Đen dời một chiếc ghế ra khỏi bàn ăn, rồi đi vào bếp của tôi lấy ra một nắm đá viên trong tủ lạnh. 

Anh Gấu Đen đặt cái ghế ngay trước mặt tôi, Anh Big Dick, Anh Cowboy rồi đặt thùng đá sang một bên. 

Tiếp theo, Anh Gấu Đen ngồi phịch xuống ghế và bảo mẹ tôi ngồi vào lòng anh. 

Mẹ tôi đỏ mặt, dang rộng chân rồi ngồi lên người Anh Gấu Đen. 

Bàn tay của Anh Gấu Đen chạy dọc theo đùi trong chiếc tất của mẹ tôi và chạm vào toàn bộ xương mu của mẹ. Anh dùng tay búng vào âm vật của mẹ tôi, rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cùng lúc. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à... à..."

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. 

Anh Hei Xiong nâng một bên ngực to của mẹ tôi lên và hôn vào núm vú của mẹ tôi bằng cái miệng hôi hám. Lưỡi anh vòng quanh núm vú của mẹ tôi và đầu lưỡi trượt theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh lại ngậm cả núm vú của mẹ tôi vào miệng, ngậm vài cái rồi nhổ ra...

Sau khi liếm và mút núm vú bên trái ở đây, anh lại đi liếm và mút núm vú còn lại của mẹ tôi. Sau đó, lưỡi của Gấu Đen Anh lại luồn xuống liếm vào phần bụng dưới đầy thịt của mẹ tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp, mắt mẹ mờ đi và hai chân mẹ bất giác dang rộng ra. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ cũng bắt đầu run rẩy, co giật và suýt làm văng đôi giày cao gót trên chân. 

"Con thấy thoải mái không? Mẹ nô."

Anh Gấu Đen dừng lại và nói với mẹ mình, người đang nhắm mắt lại. 

Mẹ tôi đỏ mặt và khóc: “Ôi không… không…”

"Haha, sắp tới sẽ có thứ gì đó thú vị hơn." Anh Gấu Đen nói với một nụ cười. 

Sau đó, Anh Gấu Đen lấy một viên đá từ thùng đá ra và ném vào ngực mẹ tôi. 

Khối đá lạnh chạm vào da thịt nóng hổi của mẹ, cú chạm mạnh khiến mẹ tôi hét lên inh ỏi. 

Anh Gấu Đen rất hài lòng khi thấy mẹ tôi rên rỉ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ohhhhhhhhhhhhh"). 

Sau khi viên đá vòng quanh bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi vài vòng, nó đi xuống và xuyên qua bụng dưới của mẹ tôi. Khối băng dần dần tan chảy. Anh Gấu Đen cố tình nhỏ nước đá vào rốn mẹ tôi. 

Vòng eo của mẹ tôi run rẩy dữ dội và bà hét lên liên tục. Nước đá tan chảy tạo thành vết nước trong trên cơ thể mẹ tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Anh Gấu Đen hỏi mẹ tôi với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi không hiểu ý ông, tôi và hai cư dân mạng còn lại cũng vậy. 

Nhưng sau đó—Anh Gấu Đen đột nhiên lấy một viên đá và nhét nó vào lỗ đít của mẹ tôi! Toàn thân mẹ tôi nảy lên trên mặt đất, cảm giác lạnh buốt ở trực tràng khiến chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy. 

Anh Gấu Đen dùng ngón tay đẩy viên đá sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

Với sự chuyển động của những ngón tay của ông, những khối nước đá cuộn tròn trong hậu môn của mẹ tôi. Một lúc sau, những viên đá được đẩy vào gần như tan chảy.

Anh Gấu Đen lấy ra một viên đá mới từ thùng đá và lại thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ tôi...

Mẹ tôi lắc đầu đau đớn. Cô thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "A...ồ...ah...oooo...ừm...ừm..."

Chẳng bao lâu, thùng đá viên đã được anh Hùng Gấu sử dụng hết, nước đá tan ra từ lỗ đít của mẹ tôi tràn ra, từng viên một, làm ướt nửa chiếc tất đen của mẹ tôi...

Mẹ tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và ngất đi trên mặt đất. 

…

Sau khi ngất đi lúc 11 giờ, mẹ tôi nằm trên sàn gạch phòng khách một lúc lâu. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng lên xuống, nước đá vẫn tràn ra từ mông của phần thân dưới. 

"Phì, phạch"

Anh Gấu Đen giơ tay quất mẹ tôi hai phát vào bụng. Đây là cách mẹ tôi thức dậy. 

Đại ca đi tới trước mặt mẹ tôi, cười nói: “Con khốn nô lệ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi à?”

Mẹ tôi thở hổn hển và cố gắng đứng dậy. 

Đại ca quay lại hỏi tôi: "Này, Tiểu Vi, anh đọc bài của em trên mạng nói rằng ở nhà em có một chiếc hộp đạo cụ đặc biệt? Trong đó có thứ gì hay ho à? Hehe!"

"Vâng, vâng, nó ở trong phòng bố mẹ tôi, dưới gầm giường lớn nơi họ ngủ."

Anh trai đầu to gật đầu, sau đó bế mẹ tôi theo chiều ngang và bế vào phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

"Anh ấy định làm gì?"

Anh Cowboy hỏi. Anh Gấu Đen và tôi nhìn nhau lắc đầu nói rằng chúng tôi cũng không hiểu. 

Một lúc sau, cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi cuối cùng cũng mở ra: tôi thấy mẹ tôi đi đôi tất màu da với đôi tất hở. Cô đang quỳ trước cửa phòng ngủ, với những chiếc vòng núm vú màu đen trên hai bộ ngực lớn. Vòng núm vú được nối bằng hai sợi dây và đeo quanh cổ mẹ tôi. Bộ ngực nặng nề của cô treo hoàn toàn trên núm vú. 

Bộ ngực khủng 36F của mẹ tôi rất to và nặng. Không khó để nhận ra núm vú của cô đang phải gánh chịu sức nặng của bộ ngực khủng. 

Sau đó, anh trai gà trống xuất hiện ở cửa. 

Ông lấy một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ và quàng vào cổ mẹ tôi. Sau đó, ông dùng hai sợi dây mỏng hơn một chút, một đầu buộc vào vòng núm vú của mẹ tôi, luồn qua khóa cổ mà không buộc cổ, để nối với đầu kia. 

Người anh có con cặc to buộc hai đầu sợi dây thành nút rồi cầm trên tay - như vậy anh có thể trực tiếp ôm ngực mẹ mà rời đi! 

Anh trai mặt to cười dâm đãng rồi đi về phía ba người chúng tôi trên ghế sofa. Anh dùng tay kéo sợi dây, ngực mẹ tôi bị kéo qua đẩy lại, lắc lư, thân thể bất giác bò về phía trước. 

Anh trai với con cặc to dẫn mẹ tôi đi vòng quanh phòng khách, cố tình cho cả ba chúng tôi nhìn kỹ hơn vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi. 

Sau đó, ông dẫn mẹ tôi về phía chúng tôi và nháy mắt với bà.

Mẹ tôi cau mày, lưỡng lự vài giây rồi quỳ lạy ba chúng tôi. Cô ấy thấp giọng nói: "Các ông chủ, xin hãy đụ cái lồn nhỏ của tôi đi!"

…

Từ sáng sớm, tôi cùng mẹ, Anh Gấu Đen, Anh Big Dick và Anh Cowboy, bốn nam một nữ, chuyển chiến trường diễn ra trò chơi tục tĩu từ phòng khách nhà tôi sang chiếc giường lớn của bố mẹ.

Mẹ tôi đang bò bằng bốn chân trên giường, anh gấu đen nằm dưới mẹ, còn anh cao bồi thì cưỡi trên mông mẹ. Mỗi người chúng thọc dương vật của mình vào âm đạo và hậu môn của mẹ tôi, ra vào rồi thay phiên nhau thọc mạnh một cách thô bạo; anh gà trống đứng ngay trước mặt mẹ tôi, dùng tay ấn vào đầu bà. Túi, dương vật được nhét vào miệng mẹ tôi. Trong khi anh ấy yêu cầu mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy, anh ấy xoa bóp hai bộ ngực lớn của mẹ tôi đang treo trên ngực. Về phần tôi, tôi không hề tham gia vào vụ cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi đứng cạnh chiếc bàn cạnh giường ngủ và giơ máy ảnh lên ghi lại bữa tiệc tục tĩu. 

Mẹ tôi bị kẹp giữa ba người đàn ông, thực hiện những động tác piston dữ dội. Cô không còn có thể hét lên nữa mà chỉ có thể vặn vẹo và lắc lư khi dương vật của người đàn ông bơm vào. 

Ba con cu của đàn ông thọc vào miệng, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi, thọc vào thụt ra không thương tiếc. 

Trong khi bọn đàn ông cố ý cưỡng hiếp ba lỗ của mẹ tôi, chúng dùng lòng bàn tay vỗ vào mông đầy đặn của mẹ tôi, hoặc đưa tay ra kéo lông mu dày của mẹ tôi...

Cuộc ân ái mãnh liệt đến mức mẹ tôi trợn mắt và co giật khắp người. 

Một giây trước, một khoái cảm tình dục cực lớn và kích thích vừa tràn vào, giây tiếp theo, cảm giác bị phản bội và xấu hổ mãnh liệt lại bộc phát...

Mẹ tôi đi đi về về giữa thiên đường nhục dục và địa ngục tội lỗi, thân xác đạt cực khoái vô số lần. 

…

Ngày hôm sau, có lẽ tối hôm trước chơi quá mệt nên tôi bối rối không biết mình đã ngủ được bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy, ba cư dân mạng @黑bearjing, @大鸡哥 và @西 Cowboy đã biến mất. 

Tôi chạm vào chiếc điện thoại ở đầu giường và mở nó ra. Ồ, đã 11h30 trưa rồi. 

Tôi nhanh chóng xuống giường và đi tới cửa phòng ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện ở bên ngoài. Tôi nhìn qua khe cửa và nhận ra đó là bố mẹ tôi.

Ở nhà mẹ mặc áo ngủ, chân đi dép bông. Đôi mắt cô đỏ ngầu và khuôn mặt hốc hác nhiều. Bố đứng sang một bên, chán nản, với vẻ thiếu kiên nhẫn và phàn nàn hiện rõ trên mặt.

Bố: "Con yêu, con làm sao vậy? Em họ của con không sao cả và đang sống tốt!"

Mẹ: "A, chuyện này sao có thể xảy ra được? Chồng ơi, rõ ràng hôm qua mẹ đã nhận được một cuộc điện thoại..."

Bố: "Ồ, con đàn bà ngu ngốc này, con nhận được cuộc gọi lừa đảo à?"

Mẹ: "Mẹ... mẹ cũng không biết..."

Bố: "Thật sao, sau này con có thể cẩn thận hơn được không? Sẽ khiến chuyến đi của bố trở nên vô ích!"

Mẹ: "Xin lỗi chồng, vậy... sao bây giờ anh mới về?"

Bố: "Hiếm khi bố được đến đó. Gia đình chị họ con rất niềm nở và nhất quyết cho bố ở đó một đêm trước khi đi. Không, bố mới lái xe về sáng nay."

Mẹ: "Ồ, mẹ xin lỗi chồng, cảm ơn con đã vất vả!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trò chơi bóng rổ dâm dục

Kể từ khi mời ba cư dân mạng lạ đến nhà tối hôm đó để tham dự “bữa tiệc sex” của mẹ, tôi dường như đã yêu thích việc chứng kiến ​​mẹ được những người đàn ông lạ huấn luyện tại SM. 

Dù tôi luôn yêu mến Mẹ Xanh nhưng mục tiêu của Mẹ Xanh chỉ là những người xung quanh tôi như bạn bè, bạn cùng lớp, người lớn tuổi...

Giờ nghĩ lại, tôi thà giao mẹ cho một người hoàn toàn xa lạ chơi cùng còn hơn. Hình ảnh có vẻ thú vị và thú vị hơn. 

Tiếc thay, dù mẹ tôi đã đồng ý làm nô lệ tình dục cho tôi và ký “Hợp đồng chủ nô” nhưng dù sao bà cũng là mẹ tôi, đã ban cho tôi hơn mười năm ân sủng nuôi dưỡng. Không có tín dụng thì vẫn phải làm việc vất vả! 

Mẹ tôi khóc lóc van xin tôi đừng mang đàn ông lạ về nhà hiếp dâm bà. Cô không thể chịu đựng được. Đêm đó giống như một cơn ác mộng. 

Thấy sự phản kháng của mẹ quá mạnh mẽ, tôi đành phải bỏ cuộc và quyết định tạm thời hoãn lại kế hoạch: từ nay trở đi, tôi quyết định từ từ huấn luyện mẹ và tẩy não bà từng bước một. Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến mẹ tôi, nữ nô lệ hèn hạ này, phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

…

Như đã đề cập trước đó, tuần trước là tuần thi cuối kỳ. Sau kỳ thi, bạn bè tôi đều đi nghỉ mát và tận hưởng cuộc sống. 

Trong thời gian này, chúng tôi đang làm việc riêng và mất liên lạc với nhau. 

Cho đến một ngày, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Cao Viễn. 

"A, Tiểu Vi, ta đã trở lại!"

"Chết tiệt, Cao Viên, cuối cùng thì anh cũng đã trở lại. Thời gian ở Hawaii của anh thế nào?"

"Này, môi trường rất đẹp nhưng hơi nhàm chán."

"Ồ, bây giờ ngươi đã trở lại, chúng ta hãy tranh thủ thời gian ra ngoài và cùng nhau chiến đấu với World of Warcraft!"

"Được rồi được rồi, Tiểu Cường và Abing cũng về rồi."

Sau đó tôi mới biết rằng Xiaoqiang và Abing đã kết thúc kỳ nghỉ sớm và định đến thăm tôi vào ngày mai. Hơn nữa, ba người họ đã mang về cho tôi rất nhiều quà từ nơi khác và nước ngoài. 

Tôi hạnh phúc từ tận đáy lòng và nghĩ rằng những người bạn này thật thú vị. 

Tất nhiên, tôi cũng hiểu mục đích họ đến chơi với tôi không hề đơn giản. Nguyên nhân chính là vì mẹ tôi quá hấp dẫn. 

Ngày hôm sau, vào khoảng một giờ chiều, tôi và mẹ vừa ăn trưa xong. 

Mẹ tôi đang dọn bát đĩa trong bếp, và cùng với tiếng vòi nước chảy khi mẹ rửa bát, tôi ngồi trước TV và xem trận đấu NBA, Los Angeles Lakers VS Detroit Pistons...

Đột nhiên chuông cửa nhà tôi reo lên: “Ding dong, ding dong”

Tôi đứng dậy và mở cửa. Hóa ra là Cao Viên, Tiểu Cường và A Bing. 

"Hahaha, cuối cùng cậu cũng tới rồi à?"

"Đã lâu không gặp, Tiểu Vi!"

Cao Viên, Tiểu Cường và A Bing xuất hiện trước cửa nhà tôi mang theo những món quà họ mang đến cho tôi. 

Bốn người chúng tôi ôm nhau rồi thay giày rồi đi vào trong. 

Lúc này mẹ tôi nghe thấy tiếng động, từ trong bếp đi ra. 

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ và mặc một chiếc sườn xám ngắn màu xanh nước biển mới mua với một chiếc áo lót dây cùng màu bên dưới; Mẹ đang mặc một chiếc quần tất màu da siêu mỏng và trong suốt ở phần thân dưới, chiếc tất màu da ôm chặt đôi chân gợi cảm của mẹ; Bố mẹ buổi sáng đến Cục Nội vụ có việc và chỉ về nhà vào buổi trưa nên bộ trang phục hơi bình thường của mẹ hôm nay trông đặc biệt “bảo thủ” trước mặt tôi. 

Khi Gao Yuan, Tiểu Cường và A Bing nhìn thấy mẹ tôi, họ đầu tiên nhìn chằm chằm vào bà một lúc lâu, sau đó đồng thanh hét lên: "Dì, chúng con đến rồi!"

Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và thì thầm: “Ừ, chào con.”

Rồi không nói gì, mẹ quay vào bếp tiếp tục rửa bát. 

Trong lúc mẹ tôi rửa bát, bà thầm nghĩ: Dù ba thanh niên này trạc tuổi con trai bà thường có những hành động tục tĩu và cưỡng hiếp mình, nhưng sau một thời gian không gặp, bà vẫn nhớ họ. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên vì sao bà lại có cảm giác như vậy, nhưng khi vừa nhìn thấy ba người họ Cao Viễn, trong lòng bà có chút xôn xao, không khỏi hưng phấn...

"Này, Tiểu Vi, cậu đang xem NBA à?"

Tiểu Cường chỉ vào TV nói.

"Đúng vậy, trận đấu hôm nay rất thú vị và tỷ số cũng rất thú vị." 

Tôi gật đầu và mời họ đến xem.

Sau đó, bốn người tôi, Cao Viên, Tiểu Cường và A Bing uống Coke và ngồi trên ghế sofa xem NBA. Chúng tôi đã thảo luận sôi nổi và thỉnh thoảng cổ vũ cho những bàn thắng tuyệt vời.

Trên thực tế, tất cả chúng ta đều thích chơi bóng rổ và đều là những người hâm mộ trung thành của NBA. Bốn người chúng tôi hầu như ngày nào cũng đến sân chơi bóng rổ sau giờ học, cho đến khi sau này chúng tôi "phát hiện" ra mẹ tôi - quan hệ tình dục với con điếm quyến rũ này là một hoạt động thể chất thú vị hơn chơi bóng rổ! 

Nửa giờ sau, trận đấu kết thúc và Lakers đánh bại Detroit Pistons với tỷ số 105:82. 

Bốn người chúng tôi đã xem trận đấu rất vui vẻ nhưng vẫn cảm thấy chưa hài lòng khi trận đấu kết thúc. Vì ai cũng ngứa tay nên A Bing đề nghị chúng tôi đi chơi bóng rổ vào buổi chiều! 

Tình cờ là có một nhà máy bị bỏ hoang bên cạnh cộng đồng của tôi. Sau khi nhà máy được di dời, bây giờ nó trống rỗng. Toàn bộ máy móc, thiết bị đã được chuyển đi. Sân bóng rổ duy nhất còn lại được sử dụng cho các hoạt động của nhân viên nhà máy. 

Bốn người chúng tôi rời đi ngay lập tức, thay bộ đồ của ngôi sao NBA, nhặt một quả bóng rổ Spalding, đồng thời gọi điện cho mẹ tôi.

Mẹ tôi trợn mắt há hốc mồm: “Con đi chơi bóng rổ, sao lại rủ mẹ đi?” 

Tôi: "Này, tất nhiên là phải đi rồi, cậu có thể vừa là người chơi vừa là chỗ dựa."

Tiểu Cường: "Cũng có thể dùng làm phần thưởng!"

"Hahahahaha"

Mọi người đồng loạt cười lớn.

…

Năm phút sau, chúng tôi ra ngoài, đi xuống lầu, đi thẳng rồi rẽ trái. Năm người chúng tôi rời cộng đồng và đến sân bóng rổ ở nhà máy bỏ hoang bên cạnh. 

Mọi người đều chuẩn bị, lần lượt cởi áo khoác và làm bài khởi động: Cao Viên cởi áo khoác, anh ấy đang mặc áo đấu của James, ngôi sao hàng đầu của Cavaliers; Tôi cởi áo khoác ra, đang mặc áo đấu của ngôi sao đã nghỉ hưu Kobe Bryant của Lakers; Xiaoqiang cởi áo khoác, anh ấy đang mặc áo đấu của cầu thủ huyền thoại Philadelphia 76ers Allen Iverson; Bing cởi áo khoác ra, anh đang mặc áo thi đấu của thần bóng rổ Bulls Michael Jordan; Cuối cùng, mẹ tôi cũng cởi áo khoác ra, thân trên trần trụi, thân dưới chỉ đi một đôi tất hở hang màu da thịt và đôi giày cao gót mũi nhọn 8 cm…

Tôi cầm chiếc còi thổi lên rồi nói: “Các anh em, hôm nay gần nhà tôi, đó là sân nhà tôi, mọi người nghe theo sự sắp xếp của tôi”.

Bởi vì sân bóng rổ này nằm trong một nhà máy bỏ hoang không biết bao nhiêu năm nên nơi này gần như không còn dân cư nữa. Ngoại trừ những cư dân cũ sống gần đó đã lâu, hầu hết mọi người đều không biết rằng ở đây có sân bóng rổ.

Và ngay cả những người đam mê bóng rổ bình thường cũng sẽ không chọn đến đây để chơi bóng rổ. Đó là một nơi yên tĩnh và không ai muốn nói về nó. Có một số trường học trong phạm vi vài km và các sân bóng rổ ở đó mở cửa miễn phí cho công chúng. Tất cả những người đam mê bóng rổ đều thành lập nhóm ở đó.

Vì không có ai khác ở đó nên không có đủ người để chơi trò chơi, chỉ có năm người chúng tôi. 

Rất khó để chia các đội thành các đội, vì vậy tôi đề nghị A Bing và Tiểu Cường ở một đội, còn Cao Viên và mẹ tôi ở một đội. Tổng cộng sẽ có hai đội và tôi sẽ là trọng tài!

…

Trước khi trận đấu bắt đầu, mọi người đều khởi động.

A Bing và Tiểu Cường đã ở trong đội. Họ cầm bóng, cười đùa và tung ra những cú sút, những pha cản phá và chuyền cho nhau trên sân. Cao Viên ở cùng đội với mẹ tôi. Anh biết mẹ tôi, một phụ nữ trung niên, không hiểu bóng rổ nên đã ứng biến và dạy mẹ một số động tác bóng rổ cơ bản.

Cao Viên lần đầu tiên dạy mẹ tôi cách bắn súng. Mẹ tôi giơ tay lên, cầm quả bóng bằng cả hai tay rồi ném về phía trước. Cặp ngực nặng nề của cô đung đưa khi phần thân trên của cô nghiêng về phía trước. Quả bóng đã được thả ra nhưng hai bầu vú to của mẹ tôi vẫn run rẩy.

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi cũng chỉ là một bà nội trợ, bà cũng đã ngoài 40 rồi. Cô ấy thường ít tập thể dục và cánh tay của cô ấy rất yếu. Cô ném liên tiếp nhiều lần nhưng kết quả là những phát súng "ba không dính".

Cao Viên rất không hài lòng khi nhìn thấy điều này. Ông đưa tay vỗ tới vỗ vào bộ ngực to tròn lủng lẳng của mẹ tôi. Bộ ngực trắng ngần của mẹ tôi ngay lập tức có vài vết đỏ. Cao Nguyên thậm chí còn chửi bới nói: “Lần sau nếu không đánh vào rổ, ta sẽ thổi ngực ngươi.”

Sau đó Cao Viên dạy mẹ tôi cách bắt bóng bật lại. Anh bảo mẹ tôi đứng dưới thúng và thò cái mông béo ra sau. Anh ấy cũng nói với mẹ tôi rằng điều quan trọng nhất khi bắt bóng bật lại là chọn vị trí. Bạn phải dùng mông để chặn người chơi của đối phương ở phía sau. 

Lúc này, A Bing đang tập bắn súng bên cạnh cũng nghe thấy. Anh ấy nhìn cặp mông to béo và đầy dầu của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất màu da thịt, không khỏi vui vẻ nói: "Haha, đợi đến khi tôi đối mặt với con điếm này. Tôi hy vọng cái mông to của cô ấy nhô ra và mắc vào trong tôi. Hehe, nhìn cách tôi nhét cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy, haha!"

Cuối cùng, Cao Viên đã dạy mẹ tôi cách phòng thủ. Anh đứng dậy và vào tư thế phòng thủ. Mẹ tôi noi gương Cao Nguyên, đồng thời dang rộng hai tay và hai chân. 

Sau khi mẹ tôi tách hai đùi trắng nõn ra, bạn có thể thấy âm đạo sưng đỏ của mẹ bắt đầu dần dần ứ máu. Dưới ánh nắng ngoài trời, màng nhầy sẫm màu nơi âm đạo của mẹ tôi óng ánh như nước. Rõ ràng là thủy triều đang dâng lên trong cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. 

Cao Viên nhìn tư thế của mẹ tôi và khá hài lòng. Anh ta dùng tay nắm lấy cái mông béo của mẹ tôi và bảo bà phải khuỵu gối hết mức có thể khi phòng thủ, nếu không sẽ bị đối thủ một bước vượt qua, điều đó sẽ không tốt cho bà!

Mẹ tôi cau mày. Cô nhìn đôi giày cao gót 8 cm mình đang đi và bất lực thở dài...

Mười phút sau, mọi người khởi động xong nên tôi thổi còi thông báo trận đấu chính thức bắt đầu!

Ở hiệp đầu tiên, A Bing và Tiểu Cường tấn công, trong khi Cao Viên và mẹ tôi phòng thủ. 

Mọi người đều biết mẹ tôi không thể chơi bóng rổ, nên A Bing và Tiểu Cường đã thảo luận một chiến thuật đơn giản: Mẹ tôi canh gác ai sẽ lấy bóng và đánh thật mạnh...

Chắc chắn rồi, sau khi phát bóng, do mẹ tôi đang canh giữ A Bing nên Xiaoqiang đã kiểm soát bóng và đợi A Bing vào vị trí trong vòng cấm. 

Thấy vậy, tôi ân cần nhắc nhở mẹ: “Mau đứng trong vòng cấm đi, A Băng đi lấy bóng chơi một mình”.

Mẹ tôi còn không biết “vùng cấm đi” là gì chứ đừng nói đến “người độc thân” là gì. 

Thế là tôi lại chỉ về phía sau A Bing, lúc này mẹ tôi đã hiểu. Cô ấy chạy tới với hai bộ ngực béo lắc lư và cái mông to lắc lư. 

Sau đó, mẹ tôi, vẫn còn nhớ những động tác phòng thủ mà chúng tôi đã dạy bà trước trận đấu, đã giơ tay lên trời. 

Xiaoqiang chạm đất và chuyền bóng. A Bing dễ dàng lấy bóng và quay lưng về phía mẹ tôi. 

Mẹ tôi đứng đằng sau ngơ ngác, giơ cao hai tay nhưng không biết phải làm sao…

Sau đó, A Bing tựa lưng vào trước mặt mẹ tôi, giống như anh vẫn thường làm khi chơi bóng ở trường. Với một cú xoay người chuẩn mực, anh ấy dễ dàng hất văng mẹ tôi và ghi một cú nhảy xa! 

Tôi thổi còi báo hiệu bàn thắng là hợp lệ. Tổng tỷ số hiện tại là 1:0. A Bing và Tiểu Cường vui vẻ ăn mừng bằng những cái đập tay. 

Cao Viễn bước đến gần mẹ tôi, đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi, nhéo thật mạnh vào núm vú đang cương cứng của bà rồi nói: "Bà ngu ngốc, bà không biết chặn đòn sao?!"

Mẹ tôi: "Ờ..."

Ở hiệp thứ hai, Cao Viên và mẹ tôi tấn công, trong khi A Bing và Tiểu Cường phòng thủ. 

Sau khi đổi giao bóng, mẹ tôi phát bóng. 

Cô ôm quả bóng rổ trên tay, vẻ mặt bối rối, đợi rất lâu mới chuyền bóng cho Cao Viễn. Sau khi Cao Viên nhận được bóng, anh ấy thấy mẹ tôi vẫn đứng ngây ngốc ở đó nên vừa rê bóng vừa chỉ đạo động tác của mẹ tôi; mẹ tôi đang đi 8 đôi giày cao gót cao từng cm bắt đầu chạy lon ton sau khi nghe lệnh của Cao Viên; Mẹ tôi đi ngang qua A Bing, A Bing nhân cơ hội ôm bà, sau đó một tay kẹp chặt cánh tay bà, tay kia khám phá vùng kín của mẹ tôi. 

Tiếp theo, tôi nhìn thấy một bên sân: Cao Viên rê bóng liên tục từ hông, Tiểu Cường nhe răng và móng vuốt để phòng thủ, cả hai đánh nhau quyết liệt, bạn tấn công và tôi phòng thủ; Bên kia sân, mẹ tôi rên rỉ đồng thời nhấc một bên đùi lên, tay A Băng duỗi ra giữa hai chân, mân mê âm vật căng cứng của mẹ tôi...

Tôi mỉm cười nói với A Băng: “Haha, đối đầu không có bóng thì không phải là phạm lỗi!”

Sau đó Cao Viên dùng tay phải đổi hướng, vượt qua Tiểu Cường và ghi bàn dễ dàng vào lưới Không Lan. Tôi thổi còi và tổng tỷ số là 1:1. 

Ở hiệp thứ ba, A Bing và Tiểu Cường tấn công, trong khi Cao Viên và mẹ tôi phòng thủ. 

Sau khi bắt đầu, A Bing và Tiểu Cường chuẩn bị tiếp tục chiến thuật cuối cùng, để A Bing tiến sâu vào vòng cấm và một mình đánh mẹ tôi; Cao Viên nhận ra điều này và hét lên với mẹ tôi: "Đừng sợ, hãy giữ lấy A Bing, tôi sẽ ghép đôi với bạn!"

; Nhưng không ai ngờ A Băng đứng trong vòng cấm lại không xin chỗ ngồi. Thay vào đó, ông thì thầm vài lời với mẹ tôi. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên quỳ xuống đất, giúp A Bing lấy cặc từ trong quần thể thao của anh ra, cho vào miệng mút...

Mẹ tôi quả nhiên đã thổi kèn cho A Bing! 

Lúc này, Xiaoqiang đang rê bóng và Cao Viên đang phòng thủ. Khi nhìn thấy điều này, cả hai đều có chút sốc. Với tư cách là trọng tài, tôi đứng bên lề theo dõi một cách khó hiểu. 

Tuy nhiên, vì diễn biến bình thường của trận đấu, tôi vẫn thổi còi ra hiệu cho Xiaoqiang và Cao Viên: "Hai người tiếp tục chơi và mặc kệ họ. Bây giờ là 1:1, cố lên!"

Nghe vậy, Xiaoqiang và Cao Viên gật đầu và tiếp tục chơi bóng rổ một cách nghiêm túc, như thể họ là hai người họ trên sân. Về phần A Băng, đứng trong vòng cấm, hai tay chống nạnh, nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của miệng lưỡi của mẹ; Mẹ tôi quỳ một chân xuống đất, ngậm con cặc đẫm mồ hôi và hôi hám của A Bing vào miệng và “làm việc chăm chỉ”. 

Cuối cùng, Xiaoqiang thực hiện một cú đánh tầm trung. Cao Viên không có thời gian để lao ra và chặn cú sút. Bóng đập vào lưới phát ra âm thanh “vuốt”, kết thúc hiệp đấu. 

Tổng tỷ số trở thành 2:1, Xiaoqiang và Abing tạm dẫn trước. 

Trước khi giao bóng ở hiệp mới, A Bing mỉm cười giải thích với mọi người: Vừa rồi trên sân, nếu anh ấy lấy bóng đánh đơn vào mẹ tôi, anh ấy nhất định sẽ ghi bàn. Anh ấy cảm thấy việc này thật nhàm chán nên đã “thỏa thuận” với mẹ tôi - mẹ tôi sẽ thổi kèn cho anh ấy, còn anh ấy sẽ không chơi đơn với bóng.

Tôi hỏi mẹ tôi điều này có đúng không? Mẹ tôi gật đầu nói, đúng vậy, bà chỉ có thể “bảo vệ” A Băng như thế này, nếu không sẽ bị ghi điểm và Cao Viễn sẽ lại bóp ngực cô ấy…

Ở hiệp thứ tư, Cao Viên và mẹ tôi tấn công, trong khi A Bing và Tiểu Cường phòng thủ. 

Sau khi bắt đầu, Cao Viên kiểm soát bóng như thường lệ và Tiểu Cường đã trực diện bảo vệ anh ta. 

Mẹ tôi đứng sang một bên. Vì bà hoàn toàn không thể chơi bóng rổ và không hiểu được những chiến thuật đơn giản nhất, Cao Viên đã ra lệnh cho mẹ tôi ngừng di chuyển bừa bãi và đi tới giúp ông nhặt đồ. 

Mẹ tôi run rẩy bước tới trước mặt Cao Viên trên đôi giày cao gót 8cm, sẵn sàng giúp anh cản phá hậu vệ Xiaoqiang. 

Nhưng động tác của mẹ cô quá chậm, cô hoàn toàn không hiểu được cảm giác không gian trên sân. Cuối cùng cô cũng tìm được chỗ đứng, nhưng nhanh chóng bị Xiaoqiang vượt qua một cách dễ dàng...

Sau khi thử nhiều lần mà không thành công, Cao Viên cảm thấy mẹ tôi quá ngu ngốc nên đột nhiên nghĩ ra một kế: Cao Viên tiếp tục rê bóng bằng một tay, còn tay kia đưa về phía phần thân dưới của mẹ tôi. 

Phần lông mu màu nâu sẫm giữa hai đùi của mẹ tôi lộ ra ngoài, hai bên âm đạo của mẹ có hai mảng thịt lớn màu đỏ sẫm. Cao Viễn duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra, đẩy hai khối thịt lớn trên âm đạo của mẹ tôi sang một bên, đồng thời nhét ngón trỏ và ngón giữa vào...

Mẹ tôi ậm ừ mấy tiếng, lỗ thịt của bà ôm chặt lấy hai ngón tay của Cao Viễn. 

Những ngón tay của Cao Viễn cong vào bên trong âm đạo của mẹ tôi, như thể chúng biến thành hai cái móc mạnh mẽ, oằn chặt vào thành âm đạo của mẹ tôi. 

Tiếp theo, khi Cao Viên di chuyển, dù anh ấy rê bóng về hướng nào, mẹ tôi cũng “vô tình” di chuyển theo anh ấy. Những ngón tay của Cao Viễn đưa vào phần thân dưới của bà hoàn toàn biến thành hai "kim Định Hải", kéo bức tường thịt của mẹ tôi, khiến bà hoàn toàn không thể cử động. 

Xiaoqiang và Abing nhìn thấy mẹ tôi bị cao nguyên đối xử như vậy, họ lập tức chết lặng. Họ ngừng tập trung vào phòng thủ. Họ bỏ cuộc, đi vòng ra phía sau mẹ tôi, dùng tay vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của bà. 

Cặp mông béo của mẹ tôi kêu răng rắc khi bị họ quất roi, cả hai đều cười và hét lên: "Haha, tránh ra, đồ khốn nạn!"

…

"Nếu không tránh ra, chúng ta sẽ đánh nát mông ngươi, haha!"... "Này, đây là phạm lỗi phải không? Con điếm này đã di chuyển một cái cuốc!"

…

Cuối cùng, trò chơi kết thúc, A Bing và Tiểu Cường đã đánh bại Cao Viên và mẹ tôi bằng tỷ số. 

Là bên thua cuộc, Cao Viên ngồi xuống uống nước một cách giận dữ. Trong lúc uống Gatorade, anh ấy phàn nàn với tôi: "Mẹ mày đúng là một con chó cái vô dụng. Bà ấy không có tế bào vận động nào cả. Bà ấy đứng trên sân như một cây cọc gỗ!"

A Băng: "Ha ha! Nàng không phải cọc gỗ, nàng là cọc gỗ có hai bộ ngực lớn!"

Tôi: "Chào Cao Viên, mẹ tôi đã hơn 40 tuổi, làm sao mẹ có thể chơi bóng rổ được?"

Mẹ nghe vài người chúng tôi nói chuyện mà xấu hổ cúi đầu. 

Trán mẹ cũng lấm tấm mồ hôi nhưng mẹ vẫn chưa thể nghỉ ngơi và chúng tôi thậm chí còn không cho mẹ uống nước. 

Bởi vì trước trận đấu đã thỏa thuận bên nào thua sẽ bị phạt! 

Để trừng phạt, Cao Viên nằm xuống sàn bê tông và thực hiện 20 lần chống đẩy liên tiếp mà không hề mơ hồ: Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã ngọt ngào nói rằng tay bà không còn sức và không thể chống đẩy. Vì vậy, chúng tôi yêu cầu cô ấy "bồi thường vật chất" và yêu cầu mẹ tôi quan hệ với A Bing và Tiểu Cường mỗi người một lần. Ai đã khiến cô ấy biểu diễn kém cỏi...

Mẹ tôi gật đầu rồi bước vào gầm thúng với tâm trạng nửa xấu hổ nửa oán hận. Cô hai tay ôm trụ bóng rổ, nâng mông cao về phía sau chờ dương vật của A Băng và Tiêu Cường xâm nhập. 

Mặc dù chơi bóng rổ tiêu tốn rất nhiều năng lượng nhưng trước đây A Bing đã từng chơi với mẹ tôi. Hai người vừa tấn công vừa bảo vệ lẫn nhau. Con cặc A Bing đã bị mẹ trêu rồi cứng như thanh sắt. 

Nhìn thấy mẹ tôi đứng dưới rổ bóng rổ với cái mông béo núc lên, A Bing là người đầu tiên giương súng: Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo mẹ tôi, hướng đầu nhìn vào âm đạo sẫm màu của mẹ tôi. Anh định nhét nó vào nhưng chiếc quần lót của cô đã khiến cô không thể mở rộng hoàn toàn đôi chân của mình. A Bing cảm thấy không thoải mái nên đã xé chiếc quần tất màu thịt, để lại cho mẹ tôi chỉ một chân được quấn trong chiếc tất màu thịt rách nát. 

Sau đó, mẹ tôi tiếp tục một tay giữ bục bóng rổ, tay kia dẫn con cặc của A Bing từ từ vào trong âm đạo mỏng manh của mình. 

Âm đạo của mẹ tôi lúc đầu còn hơi khô nhưng khi cặc Bing tiếp tục tiến sâu hơn, thành âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Chẳng bao lâu, A Bing chỉ cảm thấy cặc mình bị một cái lỗ thịt nhỏ ẩm ướt, hẹp bao bọc chặt chẽ. Anh không khỏi thở dài say sưa: “Thật thoải mái…” A Băng hai tay ôm chặt lấy eo mẹ tôi, liều mạng đẩy thân dưới của mình, đánh mạnh vào háng mẹ tôi hết cái này đến cái khác. 

Âm thanh va chạm vật lý "pop, pop, pop, pop" vang vọng trên sân bóng rổ trống rỗng...

Mẹ tôi ngây ngất khi được A Bing đụ. Cô nheo mắt quay người lại, đôi môi xinh xắn nhếch lên để A Băng mút lấy anh, hai người trao đổi nước bọt với nhau. 

A Bing và mẹ tôi, một người phụ nữ và một chàng trai cách nhau hơn 20 tuổi, hoàn toàn đắm chìm trong những làn sóng nhục dục hỗn loạn. 

Tiểu Cường đang ngồi ở bên cạnh uống nước, nhìn thấy liền cảm thấy ngứa ngáy, liền gia nhập tổ chiến đấu. 

Xiaoqiang bước tới và tấn công bộ ngực lớn của mẹ tôi trước. 

Mỗi tay ông giữ một bên ngực của mẹ tôi và xoa bóp thật mạnh. Ngực mẹ tôi mềm mại và căng mọng, mềm mại mà săn chắc. Xiaoqiang nhéo núm vú đang cương cứng của mẹ tôi bằng ngón trỏ và ngón cái, kẹp chúng giữa các ngón tay và vặn chúng. 

Mẹ tôi hét lên "Ồ~ Oh~ Oh~". Cô chịu đựng những cú thúc của A Bing từ phía sau, trong khi Tiểu Cường cũng chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. 

Một lúc sau, Tiểu Cường cúi xuống, lè lưỡi, bắt đầu liếm từ mép dưới ngực trái của mẹ tôi, cho đến phần dưới tròn trịa của bầu vú mẹ. Anh dùng lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần rồi há miệng mút gần hết bầu vú trái trắng nõn mềm mại của mẹ tôi vào miệng. Anh mút và mút bằng lưỡi, ngậm lấy núm vú to của mẹ tôi trong miệng. Đồng thời, ông liên tục dùng tay trái xoa nắn ngực phải của mẹ tôi.

Sau khi chơi đùa với ngực mẹ gần mười phút, Tiểu Cường cảm thấy đã đến lúc. Anh cởi khóa quần, rút ​​con cặc to căng gân ra, một tay kéo đầu mẹ tôi vào háng rồi nhét cả con cặc to vào cái miệng nhỏ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cầm con cặc to lớn của nó trong tay, dùng lưỡi liếm quy đầu của nó rồi bú cả con cặc trong một ngụm. 

Mẹ tôi đưa con cặc của Tiểu Cường vào miệng, như đang nếm một cây kem ngọt ngào, dùng lưỡi mút và liếm nó, liếm lên xuống toàn bộ con cặc của nó. 

Nhưng dù vậy, thỉnh thoảng Xiaoqiang vẫn cảm thấy mẹ tôi làm việc chưa đủ chăm chỉ. Anh ta đột nhiên túm tóc mẹ tôi, nhét toàn bộ dương vật của mình vào miệng mẹ tôi và bắt bà ta thọc sâu vào họng. Mẹ tôi nghẹn ngào đến nỗi nước mắt trào ra...

Còn A Băng, người đứng sau lưng mẹ tôi cũng không nhượng bộ quá nhiều. Anh ta đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi trong khi vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, "Mẹ kiếp ~ Sao mông con to thế? Ngọ nguậy cho ta đi, con khốn!"

Mẹ tôi bị hai thiếu niên khỏe mạnh tấn công từ phía trước và phía sau, bà dần kiệt sức. Cô giữ chặt giá đỡ bóng rổ bằng cả hai tay và chân cô bắt đầu run rẩy. Mẹ tôi dường như không thể đứng vững. 

Cùng lúc đó, quy đầu của A Băng cảm nhận được sự co bóp đều đặn của thành âm đạo của mẹ. Anh ấy hiểu rằng đây là tín hiệu trước khi mẹ tôi đạt cực khoái nên A Bing ngay lập tức nháy mắt với Xiaoqiang, và hai người bắt đầu đẩy dương vật của mình ngày càng nhanh hơn, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự sụp đổ của dì

Trong Ngày lễ Lao động, trùng với ngày sinh nhật lần thứ 40 của chú tôi, chú tổ chức một bữa tiệc tại một nhà hàng nhỏ trong thị trấn và gia đình ba người của chúng tôi được mời đến. 

Hôm đó, bố tôi lái taxi đưa mẹ con tôi đến một quán ăn nhỏ. 

Tôi cố tình để quà cho chú ở ghế phụ rồi để tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. 

Bố cho rằng không có chuyện gì, còn nói đùa rằng ông “chở hai hành khách không trả tiền”. 

Tôi không hề biết rằng đây là sự sắp xếp có chủ ý của tôi. Trong khi bố đang tập trung lái xe phía trước thì hai mẹ con tôi “chơi” ở phía sau. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác dài màu xám và một chiếc váy da màu đen. Lên xe không lâu sau, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu cù vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót lụa. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nịnh nọt và ra hiệu cho tôi đừng làm loạn. 

Tôi cười khúc khích vài lần, "Này này này," và thay vì nghe cô ấy nói, tôi lại rút tay ra. Thay vào đó, tôi kéo mép trước của quần lót của cô ấy ra và thọc hai ngón tay vào âm đạo ấm áp của cô ấy. 

Mẹ tôi rên rỉ, dù vui sướng hay xấu hổ. Cô ấy cau mày vì cô ấy biết chính xác tôi sẽ làm gì tiếp theo...

Hai ngón tay tôi lang thang khắp vùng kín của mẹ. Tôi biết rất rõ những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Cũng như mọi lần trước khi quan hệ, tôi đặt một ngón tay trỏ lên toàn bộ âm vật của mẹ và xoa nhẹ. Ngón giữa còn lại thọc vào âm đạo của cô và cắm sâu vào thành âm đạo. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi quá phấn khích trước sự ra tay của tôi đến mức vô tình dang đùi sang hai bên để ngón giữa của tôi có thể thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, mẹ cũng chạm vào con đi."

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, rồi lo lắng nhìn bố tôi để chắc chắn rằng bố đang nhìn thẳng về phía trước và không nhận ra hai mẹ con chúng tôi. Rồi mẹ mạnh dạn đưa tay ra và vuốt ve cặc tôi qua quần anh. 

Cô ấy duỗi hai ngón tay ngọc ra và nhẹ nhàng gãi lên quy đầu của tôi bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. Sau khi chạm vào một lúc, cô ấy lại di chuyển xuôi dòng, dùng lòng bàn tay giữ lấy bìu của tôi và dùng ngón tay nhéo nhẹ. 

Đường đi gập ghềnh, bộ ngực to không mặc áo ngực của mẹ áp sát vào cánh tay tôi. Thân xe rung chuyển, cặp vú to mềm mại không bị gò bó cứ lăn lộn trên cẳng tay tôi. Tôi thực sự muốn cúi đầu, xé toạc đường viền cổ chữ V gợi cảm của mẹ, rồi đưa hai núm vú to đen của mẹ vào miệng mà mút...

Hai mươi phút sau, gia đình ba người của chúng tôi đã đến nơi. Tôi và mẹ xuống xe trước, mang theo quà, còn bố tôi đi ra bãi đậu xe phía sau để tìm chỗ đậu. 

Lúc này, chú tôi đang đứng trước cửa khách sạn trong bộ vest và bộ đồ da, tươi cười chào đón khách và rất bận rộn. 

Mẹ con tôi bước tới trao đổi vài câu với chú. Lúc này tôi chợt nhận ra dì tôi đang đứng cách đó không xa. 

Dì tôi tên là Vi Mỹ Trinh. Cô ấy 36 tuổi và làm nhân viên thu ngân trong một siêu thị lớn. 

Khi dì tôi còn là thiếu niên, vì lý do gia đình mà dì buộc phải cưới chú tôi. Sau khi kết hôn, hai người đều bị hiếm muộn và không có con.

Bây giờ dì tôi đã gần bốn mươi tuổi. Có lẽ cô ấy không có con và không cần phải lo lắng về điều đó. Dì tôi luôn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, khuôn mặt trắng trẻo và thậm chí không có một nếp nhăn trên má. 

Hôm nay dự tiệc sinh nhật của chú cô, dì cô đã cố tình ăn diện. Cô ấy mặc một bộ vest nhỏ màu tím với áo sơ mi cùng màu bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu xanh da trời; dì cô mặc một chiếc váy vest màu trắng với viền rất ngắn chỉ che đi cặp mông đầy đặn; dì cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, gót cao 8 cm, kết hợp với đôi tất dài lưới cá màu nâu ở chân...

Chiếc váy vợ xinh đẹp và tinh tế này khiến dì tôi trông thật gợi cảm và quý phái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi hơn một phút, miệng tôi chảy nước miếng. 

Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào dì, không khỏi tò mò hỏi tôi: "Con đang nhìn gì vậy?"

Tôi cười không trả lời, bảo mẹ nắm tay tôi đi vào trước, sau này sẽ kể chi tiết cho mẹ. 

Sau khi ngồi vào chỗ, khách khứa đều đã ngồi, tôi và bố mẹ ngồi cùng nhau. 

Một lúc sau, dì tôi đến chào với nụ cười trên môi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và bắt tay dì một cách lịch sự. Bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi mềm lắm, nên tôi chỉ lắc nhẹ hai cái, con cặc trong háng tôi lại dựng lên. 

Lúc này dì tôi tình cờ cúi đầu chỉnh lại gấu váy. Cô ấy vô tình nhìn thấy một chiếc lều nhỏ dựng ở háng tôi và không khỏi nhẹ nhàng nói “A”. 

Tôi thấy mặt dì tôi lập tức đỏ bừng, dì ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ. 

Một lúc sau, dì tôi bưng ly rượu sang bàn khác để nâng cốc. Tôi nhìn cái mông to của cô ấy lắc lư xung quanh, nghĩ rằng tôi phải hạ con điếm này xuống và đụ âm hộ cô ấy mỗi ngày như tôi đã đụ mẹ mình. 

Giữa bữa tiệc, tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm vài lời với mẹ. Cô đỏ mặt và liên tục lắc đầu. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã thò tay vào trong váy của cô ấy khi không có ai xung quanh, dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa xoa lỗ âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi không chịu nổi nữa nên hét lên: “Được rồi được rồi, phiền quá! Mẹ đi vệ sinh với con thôi”.

Tôi và mẹ đi vào phòng vệ sinh của khách sạn, sau đó chúng tôi cùng vào phòng vệ sinh nam. 

Sau khi cửa đóng lại, mẹ tôi chống hai tay vào tường, nâng mông lên cao chờ tôi thâm nhập từ phía sau. 

Tôi cười dâm đãng và nói: “Anh giỏi quá”. Sau đó tôi nhét lồn mẹ từ phía sau một cách không thương tiếc. Mẹ tôi không dám bỏ mặc bà. Cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên khe khẽ, cặp mông to vặn vẹo và quay lại hợp tác với hành vi gian dâm của tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn đụ dì, mẹ có đồng ý không?”

Tôi bình tĩnh nói trong khi đút thật mạnh vào lồn mẹ. 

Mẹ tôi nghe nói tôi có ý tưởng như vậy, bà ngạc nhiên mở miệng. Cô lắc đầu nói: "Không, không, chú của anh là anh ruột của tôi. Làm sao tôi có thể để anh và vợ anh ấy..."

“Pah, pah”, tôi giận dữ giơ tay lên và tát thật mạnh vào mông to của mẹ. Mẹ tôi hét lên đau đớn, hai vết tát đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn mập mạp của bà. 

"Hừ, sao mẹ không nghe lời con? Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con đụ dì con, con sẽ nhờ bố Cao Nguyên đưa mẹ đi công trường!"

"Cái...công trường xây dựng nào cơ?"

Mẹ lo lắng hỏi tôi. 

"Haha, cậu vẫn chưa nghe nói. Ngày đó Cao Viễn kể cho tôi nghe, cha anh ấy đã nuôi hơn chục công nhân nhập cư trên công trường, họ đều là người nước ngoài, vợ họ không ở bên cạnh, bình thường họ không có tiền để tìm phụ nữ bán dâm, sau khi làm việc trên công trường họ rất cô đơn!"

"Vậy... chẳng lẽ... chẳng lẽ cha Cao Viễn muốn tôi... cho phép tôi..."

Mặt mẹ đỏ bừng, giọng điệu lộ rõ vẻ sợ hãi. 

"Ha ha, đúng rồi, cha hắn sẽ cho ngươi đi công trường an ủi đám công nhân nhập cư kia!"

"A! Ta không muốn! Con trai yêu quý của ta, ngươi đừng đồng ý hắn! Ta chịu không nổi, nhiều người như vậy..."

"Hừ, ngươi không muốn đi cũng không sao, lần này ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện..."

Tôi dùng hai tay ấn vào hai cái mông to của mẹ, thân dưới co giật dữ dội. 

"Yêu cầu gì?"

Mẹ hỏi tôi bằng ánh mắt ngây thơ, đúng là người phụ nữ ngực to mà không có đầu óc! 

"Bạn nghĩ sao?! Tất nhiên là cô ấy đồng ý cho tôi chơi với dì! Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy thì chắc chắn cô ấy là một con điếm lớn."

"Được rồi... được rồi... tôi hiểu... cậu định làm gì?"

"Con không cần phải làm gì cả, chỉ cần giữ bí mật và đừng nói với chú con là được."

"Được rồi... tôi... tôi hứa với cậu... không... không được nói... chú của cậu... à... nhẹ nhàng thôi!"

Sau khi thương lượng các điều khoản với mẹ, tôi gần như đã sẵn sàng xuất tinh. 

Tôi đưa tay ra trước mặt và ôm chặt cặp vú to của cô ấy, đồng thời bơm phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. Nơi hai mẹ con gặp nhau nói: "Pah! Pah! Pah! Pah!"

Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng vệ sinh nam, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn. 

Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, cuối cùng tôi không khỏi run rẩy quy đầu, xuất toàn bộ tinh dịch đặc, nóng hổi vào bụng mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi ngã gục xuống đất vì kiệt sức. Tôi rút con cặc yếu ớt của mình ra, xoa lên bộ ngực sưng tấy của mẹ, rồi xắn quần đi ra ngoài. 

…

Đêm đó, tôi đã nói dối bố rằng muốn ở lại nhà chú tôi một đêm. Tôi xin anh về một mình trong khi mẹ tôi ở lại với tôi. 

Sau khi bố đi, mẹ con tôi ngủ ở phòng khách nhà chú tôi. Chú và dì tôi ngủ ở phòng ngủ chính bên cạnh, chỉ cách nhau một bức tường. 

Đến tối, tôi và mẹ trần truồng lăn lộn trên giường và quan hệ tình dục. Trong khi tôi đụ âm hộ cô ấy, tôi dùng chổi lông vũ đánh vào mông cô ấy, cố tình làm cô ấy hét lên đau đớn. 

Đúng như dự đoán, hai mẹ con nhà bên cạnh đã gây ồn ào rất lớn. Một lúc sau, dì tôi nghe thấy. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên đứng dậy gõ cửa. 

Nhưng thực ra tôi không hề khóa cửa mà chỉ để hé mở mà thôi. Dì tôi đưa tay đẩy, cửa phòng hai mẹ con chúng tôi mở ra...

"Ôi chúa ơi!"

Dì tôi sợ quá nên hét lên. Cô ấy nhìn thấy tôi và mẹ tôi trần truồng và làm những việc bẩn thỉu. Cô ngạc nhiên che miệng lại. Bà không bao giờ ngờ rằng cháu trai mình lại loạn luân với mẹ mình. Điều này chưa từng nghe thấy và chưa từng thấy. 

Dì tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Cô không biết phải làm sao, bất lực đứng trước cửa, bất động. 

"Ha ha, dì, đừng ngốc đứng đó nữa, lại đây cùng chơi đi!"

Tôi hét lên với dì tôi với một nụ cười dâm đãng. 

"A! Tôi không muốn! Đồ khốn kiếp!"

Dì tôi sợ quá nên quay người bỏ chạy. Tôi lao tới ôm cô ấy từ phía sau. Sau đó tôi ôm ngực cô ấy trong đôi bàn tay to lớn của mình và đẩy cô ấy về phía trước, đẩy cô ấy vào phòng. 

Tôi quay người lại, khóa cửa phòng lại và nói với dì rằng có chống cự cũng vô ích. Hơn nữa, nếu tôi làm ầm lên mà để cho chú tôi biết thì thật lãng phí thời gian.

Dì tôi cúi đầu không nói gì. Cô ấy biết nguy cơ và cô ấy không thể đánh bại đứa cháu trai trưởng thành của mình bằng chính sức mạnh của mình. 

Mẹ tôi ngồi trên giường và im lặng. Đương nhiên cô không dám đi tới giúp dì. 

Sau đó, tôi khéo léo bước đến chỗ dì và kéo chiếc quần lót ren đen của dì xuống đến bắp chân. Dì tôi liên tục đá chân, không muốn tôi nhìn thấy vùng kín đầy lông giữa hai chân của dì, nhưng tôi nhanh chóng dùng tay giữ lại. 

Sau khi chống cự được khoảng vài phút, dì tôi thực sự không còn sức lực nên tôi kéo tóc dì, ấn mạnh xuống đất rồi đưa con cặc của tôi vào miệng dì một cách dễ dàng. Bằng cách này, dì tôi chỉ có thể kìm lại tiếng thổi trong khi phát ra âm thanh yếu ớt "ừm ừm ah". 

Lúc này, theo kế hoạch, tôi cũng không vội vàng tận hưởng dịch vụ truyền miệng của dì. Thay vào đó, tôi yêu cầu mẹ lấy điện thoại di động ra và "pop, pop, pop" trước ánh mắt dâm đãng của dì tôi đang ngậm dương vật của tôi trong miệng và chụp liên tiếp chục bức ảnh. 

Chụp xong khuôn mặt của dì, tôi nhờ mẹ đưa máy ảnh xuống và chụp cận cảnh mông trần và âm đạo của dì. 

"Này dì, ảnh khiêu dâm của dì đã bị chụp hết rồi!"

"Anh...tại sao anh lại làm điều này với tôi...wuwu...wuwu"

"Đừng khóc, sau này anh sẽ yêu em thật nhiều, nhưng em phải nhớ rằng số phận của em hiện tại đang nằm trong tay anh. Nếu em dám chống cự, anh sẽ gửi những bức ảnh này vào điện thoại của chú em."

"Wuwu...wuwu...anh...anh thật tệ...anh chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi..."

"Này, tôi chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi, thì sao? Việc bạn phải làm bây giờ là liếm cặc tôi!"

Tôi nắm trong tay tay cầm, dì tôi hoàn toàn mất tự tin. Cô ấy gật đầu buồn bã nói, chỉ cần chú tôi không biết chuyện này, cô ấy sẽ hứa với tôi bất cứ điều gì...

Tiếp theo, tôi biết mình đã xong. Sau khi để dì cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của dì rồi...

Tôi cười nham hiểm rồi nằm xuống chiếc giường lớn phía sau với vẻ mặt vui vẻ. Dương vật non nớt dưới háng tôi dựng thẳng lên trời, quy đầu lộ ra ngoài không khí và khẽ run lên. 

Một vẻ mặt bất lực hiện rõ trên khuôn mặt dì tôi, nhưng dì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dang rộng hai chân một cách có ý thức và ngồi lên dương vật của tôi. 

Tôi cầm quy đầu bằng một tay và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của dì một lúc. Sau đó, tôi nhắm vào âm đạo thơm ngon và mọng nước của cô ấy và búng một cái. Khi dì tôi từ từ ngồi xuống, cặc tôi dần dần bị nuốt trọn vào âm đạo đầy mê hoặc của dì. 

Lần đầu tiên bước vào cơ thể dì, dương vật của tôi như bị mắc kẹt trong một viên kẹo dẻo ướt. 

Dì tôi không chỉ xinh đẹp mà bộ phận sinh dục của dì cũng rất phi thường. So với cái lồn béo của mẹ đã bị vô số con cặc đụ, âm đạo của dì tôi càng ngày càng chật hơn. Cô ấy hút và véo người. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của cháu trai bạn to cỡ nào?"

Tôi hỏi dì với nụ cười dâm đãng. 

Dì tôi không nói trong im lặng. Cô ấy ngồi trên cặc tôi và lắc eo một cách nhàn nhã. 

Cặp mông trắng như tuyết của dì tôi đang bóp lên xuống con cặc non nớt của tôi, quy đầu của tôi đung đưa nhịp nhàng theo dì, đánh đi đánh lại vào lỗ tử cung mỏng manh của dì. Vô tình, tôi dường như cảm thấy lỗ tử cung vốn đóng kín của dì tôi đang bị quy đầu của tôi đẩy ra. 

Dì mím chặt môi và thút thít. Cảm giác tê liệt tử cung khi bị cháu trai xâm chiếm là điều mà dì chưa từng trải qua trong đời. Có vẻ như chú đã bỏ bê dì vào ngày thường. 

Dì ngồi lên tôi trong tư thế “nữ trên”, tận tình phục vụ tôi. Trong lúc mẹ vuốt ve dương vật của tôi lên xuống, thỉnh thoảng mẹ lại hếch má lên nhìn mẹ tôi đang ngồi bên giường. 

Đôi mắt ngấn nước của dì tôi đầy đau buồn, tức giận và bất bình nhưng mẹ tôi lại bất lực. Bản thân cô ấy từ lâu đã trở thành nô lệ tình dục của tôi.

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm lúc này là quay đầu khỏi con trai và chị dâu, tránh giao tiếp bằng mắt với dì...

Sau khi dì cưỡi lên người tôi và nảy lên một lúc, dì dần kiệt sức, nhịp đập lên xuống của dì ngày càng chậm lại. 

Thế là tôi đứng dậy một chút, đưa tay vén áo dì lên. 

Dì mặc chiếc áo này đi ngủ, đương nhiên sẽ không mặc áo ngực bên trong. Hai bộ ngực to trắng nõn căng ra hình bán cầu của cô ngay lập tức lộ ra.

Cặp vú khủng trên ngực dì tôi tuy không phồng bằng ngực mẹ nhưng nếu nhìn bằng mắt thì ít nhất cũng phải cỡ D.

Núm vú của dì tôi màu nâu sẫm, xung quanh có quầng vú màu đỏ nhạt, to bằng miệng chai Coke. 

Không chỉ vậy, núm vú của dì tôi còn rất dài, dài hơn rất nhiều so với núm vú tròn trịa của mẹ tôi. Chẳng lẽ là để cho chú tôi bú sao? 

này-này. 

Tôi duỗi thẳng cổ, dùng lưỡi liếm và mút núm vú và quầng vú bên phải của dì, đồng thời dùng tay xoa xoa ngực trái của dì. 

Tôi đã vô tình làm cho dì tôi vặn mông, và đầu dì cũng lắc lư theo. 

Tôi chủ động đẩy phần thân dưới của mình lên trên, cố tình điều khiển độ sâu và biên độ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì, để quy đầu được bao bọc bởi cổ tử cung mềm mại của dì, tôi tận hưởng cảm giác ấm áp và tê dại. 

Sau khoảng chục cú thúc, dưới sự tấn công của nỗi đau thể xác và sự xấu hổ về tinh thần, dì tôi dần dần cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp - "Ahhh!"

---Khi dì tôi hét lên từ tận đáy lòng, đỉnh điểm đột nhiên ập đến mà không hề báo trước. Tôi cảm thấy những dòng tinh dịch phun ra từ xung quanh háng của dì tôi. 

Tôi nhanh chóng bế dì lên, ném cả người dì lên giường rồi dang rộng hai chân, đưa toàn bộ dương vật lại vào, áp sát vào dì và thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Dương vật của tôi đang đâm vào bên trong âm đạo của dì tôi, với quy đầu lần nào cũng chạm vào phần trung tâm mỏng manh của cô ấy. Sau khoảng chục cú đâm mãnh liệt, một luồng hơi nóng lan từ gốc dương vật của tôi lên quy đầu, tinh dịch trắng đặc đặc từ mắt trào ra vào tử cung của dì tôi…

…

Một tuần sau, vào một buổi tối, gia đình ba người chúng tôi đang ăn tối. 

Hôm nay mẹ nấu một bàn đầy đồ ăn ngon. Vốn dĩ cả nhà sẽ cùng nhau ăn cơm, nói chuyện rôm rả, nhưng bố không có thời gian để nếm thử kỹ càng. Sau bữa tối, anh phải ra ngoài bắt taxi và đã được một hành khách đặt trước. 

Trên bàn ăn, bố cứ gắp rau, nướng cơm mà không nói chuyện với chúng tôi, hai mẹ con, thậm chí không ngẩng đầu lên. 

Mẹ cũng không quấy rầy ông, thỉnh thoảng lại cho bố thêm vài miếng thịt nữa...

Tôi cầm bát và đũa trên tay và nhìn từ bên cạnh. Tôi không khỏi buồn bã trong lòng. Tôi cảm thấy bố tôi đã làm việc quá sức. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày, tất cả vì gia đình nhỏ của chúng tôi. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi lại chan chứa nỗi buồn, đồng thời chỉ mong bố ăn cơm xong rồi ra ngoài, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, để tôi lột trần mẹ và kéo mẹ lên giường làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ. Vì bố tôi hằng ngày bận rộn nên đương nhiên ông không có thời gian chăm sóc mẹ tôi. Là con trai duy nhất của họ, thà tôi thay bố và “chăm sóc” người mẹ bất mãn của mình còn hơn! 

Cứ như vậy, gia đình ba người đang ăn cơm thì đột nhiên điện thoại của mẹ tôi reo lên. 

Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào ID người gọi. Trong phút chốc, sắc mặt mẹ cô trở nên vô cùng xấu xí, bà khẽ thở dài. 

Lúc này bố tôi vẫn đang bận tâm đến bữa ăn của mình và không có thời gian để ý đến chuyện này, nhưng tôi lại chăm chú quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

Mẹ cau mày ném điện thoại sang một bên, không trả lời cuộc gọi và tắt nhạc chuông. 

Không ngờ, ba phút sau, điện thoại của mẹ tôi reo liên tục, mẹ nhận được năm sáu tin nhắn liên tiếp. Mẹ tôi thấy vậy phải cau mày, đặt bát đũa xuống, vô thức liếc nhìn tôi. 

Sau đó mẹ tôi không nói gì cả. Cô lấy điện thoại di động, đứng dậy đi vào bếp. Tôi không còn tâm trạng ăn uống nữa mà đi theo mẹ. 

Vào bếp, mẹ thấy tôi đi theo. Cô quay lại và thận trọng nhìn vào phòng khách. Sau khi xác nhận bố tôi vẫn đang ăn, cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng cuộc gọi vừa rồi là của bố Cao Viễn, nói rằng tối nay ông ấy có nhiệm vụ lễ tân ở khách sạn Grand Regal và cô ấy cần phải đến đó...

Trong lúc mẹ tôi đang nói chuyện thì điện thoại của tôi cũng rung lên. Tôi nhấc máy lên thì thấy bố của Cao Viễn thực sự đã gửi tin nhắn cho tôi! 

Đọc giữa những dòng chữ, có thể thấy cha của Cao Viên nghe rất cứng rắn và lo lắng. Anh ấy nói rằng tối nay anh ấy có một buổi tiếp tân ngẫu hứng và mẹ tôi phải qua. 

Cuối cùng, bố của Cao Viên cũng nhắc nhở tôi đừng quên rằng hiện tại tôi đang là thực tập sinh ở công ty của ông và tôi vẫn nhận được lương thực tập hàng tháng! 

Tôi đưa tin nhắn cho mẹ xem. Đọc xong, cô im lặng một lúc, trên mặt hiện rõ sự bất lực. 

Tục ngữ có câu: “Người ăn miệng ngắn, người nhận tay ngắn”. Tôi sợ tối nay mẹ tôi lại phải hy sinh thân mình lần nữa…

Xét tình huống này, sau này tôi sẽ gửi mẹ tôi cho cha cô ấy trên cao nguyên, sau này tôi sẽ không có chuyện gì đâu. 

Khi còn là thiếu niên, tôi không thể uống rượu trong bữa tối kiểu đó nên chỉ có thể bất lực nhìn một nhóm đàn ông chơi đùa với mẹ tôi. 

Trong trường hợp đó, tối nay tôi phải làm việc khác. 

Tôi đảo mắt một vòng, suy nghĩ mấy giây liền vỗ trán: Ừ, có dì không? 

Tôi vừa lấy con đĩ này, chắc chắn cô ấy đã bí mật nhớ con cặc to lớn của tôi trong hai ngày qua! 

Hà hà. 

Sau đó tôi bước ra khỏi bếp, trốn vào góc và lén nhắn tin cho dì (có lẽ vì sợ mẹ ghen). Tôi bảo dì tôi đến khách sạn Regal vào buổi tối và gặp tôi ở đó. Nếu cô ấy không đến, cô ấy sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Cuối cùng, tôi gửi thêm một vài bức ảnh khiêu dâm của dì tôi như một lời đe dọa mạnh mẽ. 

Ngay sau đó, dì tôi đã trả lời tin nhắn của tôi: "Được rồi, nhưng sau này xin đừng gửi những bức ảnh đó nữa..."

Nửa giờ sau, bố tôi ăn xong bữa tối. Anh châm một điếu thuốc, rít một hơi dài, mặc áo khoác, cầm chìa khóa xe rồi đi thẳng ra khỏi nhà. 

Mẹ tôi đứng bên bậu cửa sổ nhìn bố tôi mở cửa, lên xe, nổ máy rồi đi xuống bãi đậu xe ở tầng dưới. Khi chiếc taxi của bố tôi biến mất trong màn đêm, mẹ tôi liền kéo rèm lại và quay lại phòng ngủ để trang điểm. 

Khoảng bảy giờ tối hôm đó, mẹ tôi còn chưa kịp dọn bát đĩa trên bàn nên đã đón tôi bằng taxi và đi thẳng đến khách sạn Grand Regal trong thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lang thang giữa mẹ và dì ·Phần 1

Khi chúng tôi đến khách sạn Grand Regal, tài xế của cha Cao Viên, Tiểu Lýu, đã sớm đợi ở cửa sảnh khách sạn. Cuối cùng khi chúng tôi đến nơi, hai mẹ con ông bước tới chào đón chúng tôi một cách nhiệt tình. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng không ngực, xẻ đùi, giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi và đôi tất ren màu da thịt gợi cảm ở chân. 

Tài xế Tiểu Lưu đã chủ động giúp mẹ tôi xách hành lý. Khi dẫn chúng tôi lên lầu, anh ấy lén nhìn mẹ tôi với ánh mắt khinh bỉ. 

Sau khi lên lầu, rẽ trái và đi bộ đến cuối tầng. Người lái xe, Tiểu Lýu, đưa mẹ con tôi đến căn phòng riêng lớn nhất khách sạn. 

Tối nay, trong căn phòng riêng sang trọng lộng lẫy này, cha của Cao Viên đã tổ chức một bữa tiệc với rượu và lòng hiếu khách nồng hậu, đồng thời mời một số đối tác kinh doanh quan trọng nhất của ông. 

Những vị khách này có một số là quan chức chính phủ, một số là chủ doanh nghiệp, một số là cộng sự thân thiết của công ty, nhưng không có ngoại lệ, những người này đều có khuôn mặt béo và bụng phệ, và họ đều là những người đàn ông trung niên ở độ tuổi năm mươi. 

"Tiểu Vi, em ăn đồ ở phòng bên trước đi. Lát nữa anh Cao gọi điện cho em, anh sẽ gọi cho em."

Tài xế Tiểu Lưu nói với tôi. 

Tôi gật đầu cũng không phản đối nhưng xin đứng trước cửa một lát xem chuyện gì rồi mới bước vào. 

Tiểu Lục nghe xong cười xấu xa, muốn nói gì thì nói, miễn là không rời khỏi khách sạn. 

Sau đó, mẹ tôi miễn cưỡng nói lời chia tay với tôi. Cô căng thẳng nhìn tài xế Tiểu Lục đẩy cửa phòng riêng, sau đó tâm trạng bất an theo Tiểu Lục vào phòng riêng...

Không có gì đáng ngạc nhiên, ngay khi mẹ tôi bước qua cửa phòng riêng, ông đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người: những người đàn ông đang thì thầm, đánh đấm và uống rượu đều ngừng nói và đặt ly xuống khi nhìn thấy mẹ tôi đến gần. Đôi mắt của họ mở to và họ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, với tiếng cười gần như trào ra từ khóe miệng. 

Khi cha của Cao Viên nhìn thấy điều này, ông mỉm cười đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Anh bước thẳng đến chỗ mẹ tôi, một tay vòng qua eo mẹ tôi, tay kia ôm ngực trái của mẹ tôi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi rồi nói với tất cả khách mời: “Các lãnh đạo thân mến, đây là nữ thư ký mới của công ty chúng ta, Tiêu Phong. Tối nay tôi sẽ gọi cô ấy qua để cổ vũ mọi người!”

Mẹ tôi thực sự không thể chịu được ánh mắt thiêu đốt của tất cả đàn ông. Cô hơi ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Xin chào các lãnh đạo."

Tiếp theo, bố Cao Viên dẫn mẹ tôi đi quanh bàn rượu và giới thiệu từng vị khách với mẹ tôi: “Đây là Giám đốc He của Cục XX.”

"Đây là Phương giám đốc văn phòng XX."

"Đây là anh Chen của tập đoàn XX."

“Đây là quản lý Lou của bộ phận XX.”

…

Mỗi lần bố Cao Viên giới thiệu khách, mẹ tôi sẽ cúi xuống, nắm lấy tay khách, chạm vào ngực cô ấy và để khách xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy vài lần. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngọt ngào nói: “Xin chào lãnh đạo!”

Sau khi bố Cao Viên giới thiệu xong, mọi người có mặt đều chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ tôi. Dù chỉ say một lúc ngắn nhưng họ vẫn thì thầm khen nhau: “Ngực cô gái này to quá!”.

Tiếp theo, bố Cao Viễn vỗ vỗ mông mẹ tôi, cười nói: "Tiểu Phong, con đã chào các lãnh đạo rồi. Bây giờ đến lượt con tự giới thiệu mình à?"

"Được rồi, anh Gao."

Mẹ tôi dừng lại, thận trọng đặt tay lên người và nói: "Các lãnh đạo thân mến, tôi tên là Phong Huệ Phương. Tôi rất vui được phục vụ các bạn tối nay. Xin hãy chỉ dẫn cho tôi...cảm ơn các bạn!"

Đạo diễn Hà: “Cái gì? Đây là giới thiệu à?”

Mẹ tôi: “Ờ… Đội trưởng, con còn muốn nghe gì nữa không?”

Giám đốc Hà: “Hãy kể cho tôi nghe về công việc của bạn. Khi ở cùng anh Cao, bạn thường làm gì?”

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì bố Cao Viễn đã ngắt lời: “Đừng làm gì cả, cứ đợi bị tôi làm tình!”

"Hahahahahahaha"

Tất cả đàn ông trong phòng đều phá lên cười.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bà cúi đầu xuống và im lặng. 

Giám đốc Fang: "Này, ai vậy? Đừng đứng đó và tiếp tục giới thiệu về mình!" 

Mẹ tôi luôn tạo cho mọi người ấn tượng là một người phụ nữ ngốc nghếch, ngực khủng và không có đầu óc. Tuy nhiên, cô đã vô số lần được cha của Cao Viên đưa ra ngoài để giao lưu và tham gia những buổi “ chiêu đãi” tương tự. Mẹ tôi dần dần có được kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô biết rất rõ thủ đoạn của đám đàn ông biến thái bên bàn rượu này là gì và họ muốn nghe cô nói gì...

Thế là mẹ tôi suy nghĩ một lúc, lấy hết can đảm, lại nói: "Mọi người, các lãnh đạo, tôi xin chào các bạn một lần nữa!"

Mẹ tôi cúi đầu thật sâu và nói tiếp: "Tên tôi là Phong Huệ Phương. Tôi 42 tuổi. Tôi cao 1,65 mét và nặng 120 pound. Vòng ngực của tôi là 36E và hông của tôi là 100 cm. Màu áo ngực và đồ lót của tôi hôm nay là màu đỏ tươi. Tất của tôi là nhãn hiệu XX. Chúng rất thoải mái và tạo cảm giác dễ chịu khi chạm vào...và...tối nay...rất hân hạnh được phục vụ tất cả các bạn tối nay. Hãy chỉ dẫn cho tôi và chúc vui vẻ...cảm ơn các bạn!"

"Được! Được rồi!"

Sau khi nghe mẹ tôi giới thiệu về mình, những người đàn ông có mặt đã vỗ tay và nâng ly. Cha của Cao Viên cũng rất hài lòng. Ông mỉm cười và gật đầu với mẹ tôi. 

…

Trong bữa tối hôm nay, những vị khách mà cha Cao Viễn mời đều là những quan chức quyền lực hoặc những ông chủ giàu có. Trong số những người nổi bật này, đương nhiên có một cấp bậc phân bổ vốn - cha của Cao Viên là người chủ trì bàn tiệc; bên trái ông là Giám đốc Fang, quan chức lớn nhất; bên phải ông là ông Chen, ông chủ giàu nhất...

Sai Tào Nguyên lại nhéo mông mẹ tôi, sau đó nhìn Giám đốc Phương, mím môi nói: "Được rồi, bây giờ lãnh đạo đều biết con là ai, đừng có ngốc nữa, đi cùng Giám đốc Phương trước đi!"

Sau khi nhận lệnh, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Vâng,” rồi lắc lư cặp mông to về phía Giám đốc Fang. 

Giám đốc Fang nhìn mẹ tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Mẹ tôi bước đến gần anh, giơ chân trái lên một cách có ý thức và định ngồi vào lòng anh. Không ngờ, Giám đốc Phương ôm mẹ tôi, luồn tay vào dưới váy ngắn của bà, vén gấu váy của bà lên, để lộ cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi. 

"À!"

Mẹ tôi hét lên. Cô không ngờ đạo diễn lại trực tiếp như vậy, vừa bước lên đã vén váy cô lên. 

Hôm nay mẹ tôi mặc chiếc quần lót màu đỏ tươi, thực chất là một chiếc quần lót mỏng và hẹp. Môi âm hộ đầy đặn và dày của cô lộ ra từ lỗ háng. 

Hai ngày qua, hai mẹ con quan hệ rất thường xuyên, môi âm hộ của mẹ tôi sưng tấy đỏ bừng. 

"Nào, con đĩ, dang rộng chân ra và để tôi kiểm tra cổng của bạn!"

Giám đốc Fang nói với một nụ cười dâm đãng. Cùng lúc đó, anh đưa tay vào trong quần lót của mẹ tôi, vuốt ve lớp lông mu dày đen của mẹ tôi một lúc. Giám đốc Fang duỗi ngón cái và ngón trỏ ra để tách hai môi âm hộ dày hơn của mẹ tôi bằng ngón tay của mình. Rồi thỉnh thoảng anh lại nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ tôi, hoặc dùng ngón tay nhéo vào âm vật của mẹ rồi xoa nhẹ. 

Ông Trần: "Giám đốc Phương, ông thế nào rồi? Cổng của con điếm này có chặt không?"

Đạo diễn Phương: "Anh Trần, anh bây giờ là dân nghiệp dư! Tôi có thể dùng ngón tay kiểm tra cửa của cô ấy có chặt hay không được không? Hahaha!"

Ông Trần: "Ừ, ừ, haha, Giám đốc Phương, anh biết việc của mình rồi!"

Mọi người ở bàn rượu cũng bắt đầu cười. 

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, im lặng. Cô cho phép những người say rượu này giải trí. Suy cho cùng, vào lúc này, mẹ tôi đã hiểu thân phận của mình chẳng qua chỉ là một món đồ chơi bằng thịt! 

Sau đó, lợi dụng trò đùa vừa rồi, ông Trần nhân cơ đứng lên bưng ly rượu muốn mời giám đốc Phương một ly rượu. Anh ấy cũng nói nhiều điều hay. Giám đốc Fang quả thực là một cán bộ lãnh đạo. Đối mặt với ông chủ giàu có ông Trần, người kia mời ông một ly rượu nhưng ông vẫn ngồi đó với vẻ mặt nghiêm túc. Trên ghế, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia tiếp tục vuốt ve chiếc quần lót của mẹ. Thấy vậy, bố Cao Viễn vội vàng ra lệnh cho mẹ tôi bưng ly rượu trước mặt giám đốc Phương, hai tay giữ mép dưới ly, cung kính đút cho Giám đốc Phương uống...

Sau khi uống xong, giám đốc Phương rất vui vẻ nói: "Anh Trần, anh là một đồng chí tốt." Sau đó, giám đốc Phương vỗ mông to của mẹ tôi, ra hiệu cho mẹ tôi đi cùng anh Trần. 

Mẹ tôi gật đầu, đứng dậy khỏi lòng Giám đốc Phương rồi ngồi xuống trên người ông Trần. 

Ông Chen và cha của Cao Viên đã cùng nhau kinh doanh nhiều năm và luôn có mối quan hệ thân thiết. 

Bố của Cao Viên: "Ông Chen, nhìn bộ ngực của con điếm này, chúng có đủ lớn không? Nhanh lên, chúng cao hơn! Để ông Chen nhìn kỹ vào!"

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng không thể làm gì được. Cô từ từ cởi chiếc khóa trên ngực, sau đó dang vai ra sau hết mức có thể, nâng ngực lên cao và để lộ hoàn toàn hai bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót cỡ lớn màu đỏ cho anh Chen trước mặt. 

Ông Chen: "Chậc chậc, bộ ngực này trông to thật, nhưng tôi không biết cảm giác thế nào. Để tôi thử xem..."

Sau đó, ông Trần đưa bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi, xoa bóp bao nhiêu tùy thích. Vừa nghịch vú mẹ tôi vừa cười dâm đãng hỏi mẹ: “Bộ ngực này to quá, chắc phải nặng mấy ký phải không? Ngày nào nó cũng đè nặng lên người con à?!”

Mẹ tôi nhìn ông với vẻ xấu hổ và oán giận, cảm thấy không nói nên lời. 

Sau đó, ông Trần đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng kéo toàn bộ áo ngực của mẹ tôi ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của bà. 

Ông Trần cúi đầu, ngậm vú mẹ tôi vào miệng cắn nhẹ. Mẹ tôi ôm chặt đầu ông Trần, nhắm mắt lại, liếm đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Ông Trần liếm và mút núm vú của mẹ tôi rất cẩn thận, bộ ngực trắng nõn và to tròn khẽ run lên. Ông Trần dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp một bên núm vú to của mẹ tôi rồi kéo căng ra. Mẹ tôi nghiến răng chịu đựng. 

Ông Trần sau đó nuốt nửa bầu vú của mẹ tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú của bà, xoay tròn và xoa bóp...

Một số người khác ở bàn rượu cũng bị mê hoặc. Họ liếm môi một cách thèm khát, mong mẹ tôi sẽ nhanh chóng đi qua cùng họ. 

Tôi đang đứng bên ngoài phòng riêng, lén nhìn qua khe cửa và quan sát một cách thích thú. Lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên...

Là dì tôi gọi. 

"Xin chào?"

Tôi nhấc máy, đầu bên kia vang lên giọng nữ dịu dàng của dì: "Tiểu Vi, là... ta đây, con ở đâu?"

Tôi: “Bên ngoài có chuyện gì thế?”

Dì: "Ừ, không sao đâu. Mẹ chỉ muốn nói với con rằng tối nay... sao... chú con tối nay không có ở nhà..."

Tôi: "Ồ? Vậy à?"

Dì: "Mẹ... mẹ chỉ muốn hỏi, con... tối nay con có qua đây không?"

Giọng dì càng lúc càng trầm, giọng điệu đầy ngượng ngùng.

Tôi: "Haha, đồ khốn! Cậu có nhớ tôi không?"

Dì: "Cái này... con... xin con đừng nói thế..."

Tôi: "Được rồi, đợi chút, tôi sẽ đến ngay." 

Dì: "Ừ, tạm biệt Tiểu Vi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi lại liếc nhìn vào phòng riêng. Lúc này, mẹ tôi đang cúi người một góc 90 độ để chúc mừng Giám đốc Phương. Giám đốc Anh đang đứng sau lưng mẹ tôi, ấn hai bàn tay to lớn của mình lên cặp mông to của bà, sờ nắn và nhéo bà.

Tôi thầm nói điều gì đó trong lòng: Mẹ ơi, tối nay hãy chúc mẹ ngủ ngon nhé! Con trai tôi sắp đi gặp dì của nó.

…

Mười lăm phút sau, với tinh trùng trong đầu, tôi vội vàng chạy đến nhà chú. 

Chắc chắn là chú tôi không có nhà và gara của chú ấy trống rỗng. 

Dì mở cửa cho tôi, tôi mạnh dạn bước vào. Trong phòng khách, tôi thấy dì tôi mặc bộ đồ ngủ có dây đeo cổ chữ V màu trắng. Một bên dây treo đã được cởi ra, bên còn lại treo lỏng lẻo trên cánh tay cô. Tôi vô thức liếc nhìn thì thấy bên trong bộ đồ ngủ của dì tôi hoàn toàn trống rỗng. Cô ấy không mặc áo ngực hay đồ lót.

Tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi một lúc. Cô ngượng ngùng cúi đầu, ngượng ngùng nói.

Một lúc lâu sau, tôi mới chủ động mở miệng: “Sao anh đứng đó ngơ ngác? Tại sao anh không quỳ xuống?” 

Dì tôi nói "Ồ", bước đến gần tôi và quỳ xuống, sau đó bắt đầu cởi quần của tôi và ngậm cặc tôi vào miệng trong một hơi. 

"Ừm... Rất thoải mái!"

Tôi thở dài một hơi và cảm thấy dương vật của mình đột nhiên bị bao bọc trong một quả bóng ẩm ướt ấm áp.

Dì mút quy đầu của tôi một lúc rồi nhổ ra một nửa dương vật của tôi. Cô ấy chỉ dùng môi mút quy đầu và lè lưỡi ra. Đầu lưỡi của cô ấy vòng quanh mắt của quy đầu.

Dưới sự huấn luyện của tôi, kỹ năng tình dục của dì tôi ngày càng phong phú. Trong khi nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy đưa tay vào trong áo tôi, từ từ chạm vào từ dưới lên trên, dừng lại ở núm vú của tôi và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú của tôi. 

Tôi hưng phấn đến mức đặt tay lên đầu dì, chuẩn bị tăng tốc đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Đột nhiên dì tôi rút một tay ra và tiếp tục dùng một tay trêu chọc núm vú của tôi. Tay còn lại nắm lấy cặc tôi và đẩy sâu vào cổ họng cô ấy.

Động thái của dì khiến tôi phấn khích đến tột độ. Tôi đẩy mạnh đầu cô ấy về phía háng tôi, giữ cho dì tôi bất động khi cô ấy thọc sâu vào cổ tôi. 

Phòng khách ngay lập tức tràn ngập tiếng thở hổn hển sung sướng của tôi và tiếng rên rỉ trầm trầm của dì tôi do miệng bị bịt lại. 

Khoảng mười giây sau, tôi chợt cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi ngày càng tốt hơn! 

Nhưng rồi tôi nghĩ, mình không thể đầu hàng nhanh như vậy, sẽ xấu hổ quá nên tôi lập tức rút cặc ra khỏi miệng dì. 

Dù sao dì tôi cũng lấy chồng nhiều năm và đã làm rất nhiều chuyện trên giường với chú tôi. Cô ấy nhận thức sâu sắc về những thay đổi trong dương vật của cháu trai mình và cô ấy hiểu tại sao tôi lại lấy dương vật ra khỏi miệng cô ấy một cách ngẫu hứng...

Dì tôi nhìn tôi trìu mến và nói: "Xiaowei, điều này không tốt cho sức khỏe của con. Nếu con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh."

"Hừ, đừng nói nhảm nữa, ta còn sớm."

Sau đó tôi kéo dì vào phòng ngủ.

Khi tôi lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của chú thím, cặc tôi cũng đã lấy lại sức lực. Tôi thô bạo đẩy dì xuống giường, đặt đôi chân quyến rũ của dì lên vai, rồi ôm cặc, đặt quy đầu vào lối vào âm hộ của dì và xoa vài cái. Âm hộ của dì tôi đã ướt rồi. Cô ấy nóng lòng muốn đưa tay xuống và giúp tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi đẩy eo về phía trước, “cạch” một tiếng, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo của dì tôi, quy đầu chạm vào âm đạo mỏng manh của dì tôi. 

Dì tôi vui sướng đến mức cứ rên rỉ đầy dục vọng. Hai cánh tay ngọc trắng đặt trên vai tôi, bàn tay ngọc của cô ấy ôm lấy chiếc cổ dày của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng, đưa con cặc của mình nông và sâu vào âm đạo của dì tôi. 

Người cô hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, rên rỉ một lúc, tiếng kêu của cô dần dần nhỏ đi. Chắc hẳn cô ấy đã quen với sức mạnh của con cặc của cháu trai mình trong âm hộ của mình. 

Lúc này tôi mới cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào ngọt ngào của dì. Môi họ mím chặt vào nhau, lưỡi và nước bọt không ngừng trao đổi. 

Tôi ấn toàn bộ cơ thể của dì xuống dưới mình và đụ dì hàng trăm lần, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của dì hết lần này đến lần khác. 

Khoảng mười phút sau, dì thấy tôi không có dấu hiệu xuất tinh nên ngượng ngùng nhỏ giọng hỏi tôi có thể thay đổi tư thế được không? 

Tôi gật đầu và mỉm cười. 

Sau đó, tôi ngồi dậy và yêu cầu dì ngồi lên cặc tôi và quấn hai chân quanh eo tôi. 

Lúc này, dì tôi thực sự tràn đầy dục vọng. Cô ấy ngồi trên con cặc cao chót vót của tôi, nheo mắt, lúc thì liếm môi, lúc thì dùng cả hai tay bóp ngực. 

Tôi trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy điều này, giơ tay lên và tát vào mông dì tôi. Dì tôi hét lên và không cần tôi chỉ dẫn gì thêm, dì bắt đầu nhảy lên nhảy xuống trên người tôi...

Cặp mông đầy đặn của dì tôi di chuyển qua lại nhịp nhàng, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, đập vào mặt tôi hết lần này đến lần khác. Tôi nhân cơ hội há miệng cắn một miếng bánh sóng của dì rồi mút lấy đầu vú đang cương cứng của dì. 

Mười phút sau, tôi biết mình không thể nhịn được nữa nên quay cái mông đầy đặn của dì về phía dì và đụ mạnh vào âm hộ của dì như chó đực cưỡng hiếp một con chó cái, phát ra âm thanh “Puff! Puff! Puff”. 

Khi tôi chạy nước rút cuối cùng như vũ bão, dì tôi không ngừng kêu lên: “A... à... tôi... tôi không thể... tôi sắp... tôi sắp thua rồi... tôi sắp thua rồi..."

Cuối cùng tôi gầm lên một tiếng nghẹn ngào, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun mạnh vào sâu trong âm đạo của dì tôi. 

…

Sau khi trút giận, tôi khỏa thân đi ra phòng khách và châm một điếu thuốc. Dì tôi vẫn đang nằm trên chiếc giường lớn. Cô ấy nhìn lên trần nhà trên đầu một cách yếu ớt và không nói chuyện với tôi trong một thời gian dài. 

Khi dì tôi ra khỏi phòng ngủ, thấy tôi vẫn đang hút thuốc, dì lo lắng nói: "Xiaowei, con đã hút bao nhiêu điếu thuốc rồi? Hút ít đi, con vẫn chưa đến 20 tuổi."

Tôi sốt ruột trả lời mẹ: "Được rồi, mẹ cằn nhằn quá. Sao mẹ cứ giống mẹ thế? Khó chịu quá!"

Dì: "Ồ... Mẹ không cằn nhằn con đâu. Hút thuốc quả thực có hại cho sức khỏe. Mẹ con chăm sóc con là đúng."

Tôi: “Tôi biết hút thuốc là có hại, nhưng đó không hẳn là lý do mẹ tôi kiểm soát việc tôi hút thuốc”.

Dì: "Ồ? Thế thì tại sao?"

Tôi: "Tôi sợ hút nhiều thuốc không đụ được cô ấy nữa! Haha"

Dì: "..."

Thực ra câu này tôi hoàn toàn bịa ra, mẹ tôi cũng chưa bao giờ nói ra. Nhưng dì tôi nghe vậy, nhất thời vẫn không nói nên lời, thậm chí còn đỏ mặt. 

Im lặng một lúc, cô tôi lại bắt đầu nói: "Nhân tiện, Tiểu Vi, tối nay mẹ con ở đâu?"

Tôi: "Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Dì: "Mẹ chỉ muốn hỏi, tối nay con ra ngoài đã nói gì với cô ấy? Không phải con chỉ nói là con đến chỗ mẹ sao...?"

Tôi: “Dì đừng lo, tối nay mẹ con không có ở nhà, mẹ ra ngoài đi cùng ông chủ và khách hàng.”

Dì: "Cái gì? Cô ấy... cô ấy đi cùng với lãnh đạo? Và khách hàng?"

Không có gì ngạc nhiên khi dì tôi nghi ngờ, vì mẹ tôi luôn là một bà nội trợ bình thường. Không có người lãnh đạo nào đi cùng cô ấy chứ đừng nói đến khách hàng. 

Vì vậy, tiếp theo, tôi chỉ nói rõ với dì: "Ôi dì, dì bận quá! Thôi, con cũng nên nói với dì rằng mẹ con hiện đang làm việc ở một công ty xây dựng, và ông chủ công ty là bố của bạn cùng lớp của con. Ông ấy rất hào phóng. Ông ấy đưa cho mẹ con vài nghìn mỗi tháng, chưa kể tiền thưởng!"

Khi dì tôi nghe những lời tôi nói, có vẻ như bây giờ mẹ tôi đã ổn lắm rồi. Phụ nữ tự nhiên ghen tị! 

Cô tôi vẻ mặt có chút bối rối, giọng điệu ghen tị nói: "Mẹ cô không có trình độ học vấn, không có kỹ năng. Tại sao công ty này lại tuyển dụng cô ấy? Và cho cô ấy nhiều tiền như vậy?!"

Tôi cười nói: “Ừ, mẹ tôi không có học vấn, không có tay nghề nhưng có vốn”.

“Cô ấy có loại tài sản gì?”

Đôi mắt của dì mở to. 

Tôi vẫy tay ra hiệu cho dì ngồi cạnh. 

Sau đó dì tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. Tôi đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của dì. Sau đó vừa bóp ngực của dì, vừa cười nói: "Đây là kinh đô. Ngực của mẹ ta còn lớn hơn ngực của ngươi, haha!"

Dì tôi hiểu ngay, ngạc nhiên hỏi tôi: “Chẳng lẽ… mẹ cháu làm quan hệ công chúng ở công ty đó à?”

Tôi: “Haha, dì thật thông minh.”

Dì: “Sếp công ty là bố bạn cùng lớp và mẹ con à…?”

Tôi: “Anh ấy thường xuyên địt vào lồn mẹ tôi, cơ bản là mẹ tôi luôn sẵn sàng.”

Dì: “Thảo nào…vậy…bố cháu có biết không?”

Tôi: "Tất nhiên là tôi không biết!"

Dì: "Được rồi."

Một lúc sau, dì tôi muốn tiếp tục hỏi thăm. Cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc rằng tối nay mẹ tôi sẽ chủ yếu tháp tùng những lãnh đạo nào và họ đến từ đơn vị nào.

Tôi thực sự rất mất kiên nhẫn nên không trả lời dì mà nói: “Đừng lo lắng quá”, rồi dúi đầu dì vào háng tôi. 

Dì tôi rất ngoan ngoãn. Cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa, quỳ xuống đất và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Tôi nhờ dì thổi kèn cho tôi trong khi nhắn tin cho mẹ hỏi thăm tình hình của bà. 

Nhưng mẹ đoán lúc này mẹ đang “bận công tác” nên không trả lời tin nhắn của tôi. 

Vì vậy tôi lại gửi một tin nhắn khác cho bố của Cao Viên để hỏi. Sau vài chục giây, bố anh trả lời tôi bằng vài bức ảnh, tất cả đều được chụp bằng điện thoại di động. 

Tôi nhìn qua mà cười thầm trong bụng nên lấy điện thoại đưa cho dì xem: ở bức ảnh đầu tiên, mẹ tôi mở to đôi mắt ngấn nước, giơ cao hai tay ôm bộ ngực khủng và đang cố gắng dùng đầu lưỡi liếm núm vú;

Trong bức ảnh thứ hai, mẹ tôi đang dựa vào tường trong phòng riêng, đứng thẳng, hai tay ôm đầu, và một người đàn ông (phải là ông Trần từ phía sau) đang vuốt ve lông mu của bà;

Bức ảnh thứ ba, mẹ tôi nằm bò bằng bốn chân xuống đất như một con chó, cái mông trắng nõn nhô cao, trong miệng có một khúc xương thịt bị ai đó không rõ danh tính ném xuống đất;

Ở bức ảnh thứ tư, mẹ tôi đang ngồi trên bàn rượu rộng rãi, hai chân dang rộng sang hai bên. Cô ấy đang dùng ngón tay của mình để mở rộng hai môi âm hộ dày đặc của phần thân dưới của mình, để lộ ra một cái lỗ khó hiểu ở giữa...

Sau khi đọc từng bức ảnh tục tĩu này, dì tôi kinh ngạc che miệng, hồi lâu không nói nên lời. 

Ban đầu cô ấy nghĩ rằng mẹ tôi quá yêu quý tôi và phải quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng bây giờ, trong suy nghĩ của dì tôi, mẹ tôi không còn chỉ là một người phụ nữ bối rối, chiều chuộng con trai mình nữa mà là một con đĩ điếm đàng hoàng, một chiếc xe buýt mà ai cũng có thể lên! 

"Thế nào rồi? Dì ơi, con không hề lừa dì đâu."

"Ồ... Tôi không ngờ mẹ anh lại là một người phụ nữ như vậy."

Dì nhổ con cặc vào miệng, thở dài một hơi rồi nói.

Tôi: "Cái gì? Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào?" 

Dì: "Ừ...chỉ là...chỉ là...không đúng cách thôi."

Tôi: “Haha dì ơi, dì buồn cười quá! Dám nói mẹ con không đứng đắn mà nhìn cũng không thèm, bây giờ dì đang ngậm cặc của ai trong miệng vậy?!”

Dì tôi không nói nên lời, xấu hổ cúi đầu.

Nhưng tôi không để cô ấy đi. Tôi dùng một tay túm tóc dì và thô bạo nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Dì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lang thang giữa mẹ và dì·Phần 2

Đêm đó, vì chú không có nhà nên tôi ở lại nhà dì. 

Dì tôi thậm chí còn đối xử tốt với tôi hơn cả chồng ruột của bà. Cô ấy để tôi xem trận bóng đá một mình trong phòng khách, trong khi cô ấy quay lại phòng ngủ, dọn dẹp cẩn thận và thay ga trải giường và vỏ gối mới toanh. 

Sau khi dọn dẹp xong, dì lại hỏi tôi: “Con có đói không?” Bạn có muốn ăn nhẹ vào đêm khuya không? 

Tôi gật đầu nói, quả thực tôi hơi đói, nhưng bạn nên thay một bộ trang phục gợi cảm trước, sau đó vào bếp lấy thêm đồ ăn ngon để ăn cùng tôi. 

Dì làm theo. Cô lấy từ trong tủ ra một chiếc váy xẻ sâu, một đôi quần lọt khe màu đỏ tươi và một đôi tất chân màu xám. Sau đó cô bước đến tủ giày và xỏ vào một đôi giày cao gót 11 cm. 

Sau khi mặc vào, dì đi vòng quanh trước mắt tôi và ngượng ngùng hỏi tôi: “Trông có đẹp không?” Bạn có thích nó không? 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, chạm vào cái mông to của dì và nói, đi ăn nhanh đi. Sau này nếu ngươi cư xử tốt, ta sẽ đụ ngươi một lần. 

Dì bước vào bếp với nụ cười trên môi. 

Nửa tiếng sau, đã gần 10 giờ tối, dì tôi cuối cùng cũng làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Tôi bước đến bàn ăn và thấy trên bàn có cả một đĩa bánh bao. Sau đó, tôi chưa kịp nói gì thì dì tôi đã chủ động “đòi nợ” và nói rằng những chiếc bánh bao này vừa mới được làm và tung ra. 

Haha, trong lòng tôi thầm vui mừng, dì đối với tôi tốt như vậy, coi tôi như con ruột. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to lớn của tôi! 

Rồi nghĩ lại, mẹ còn khuyên nửa vời mà dì lại “đòi tình dục”, hahahahaha…

Khi ăn bánh bao, dì tôi đã chủ động đút cho tôi ăn. Cô ấy dùng đũa gắp bánh bao, nhúng vào giấm rồi đưa vào miệng tôi. Vì tay bận nên tôi cứ vuốt ve, nghịch ngợm bộ ngực khủng của cô ấy. Ăn xong bánh bao, dì tôi đang rửa bát trong bếp. Cô ấy cúi người, nâng mông lên và rửa bát trong khi để tôi đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào đôi tất màu xám của cô ấy. 

Sau khi ăn tối xong và thu dọn bát đĩa, dì dẫn tôi vào phòng tắm để tắm. 

Cô ấy cởi tất và ngồi cùng tôi trong bồn tắm. 

Nhưng dì tôi không tự mình tắm mà cứ tắm cho tôi: Tôi nhờ dì xoa lưng cho tôi, dì bóp sữa tắm lên ngực rồi ấn vào ngực tôi, bộ ngực mềm mại của dì lăn lên lưng tôi; Tôi nhờ dì rửa đùi cho tôi, dì vắt sữa tắm vào âm hộ rồi ngồi lên đùi tôi, trườn tới trượt lui dùng lông mu cạo vào đùi tôi; sau đó tôi nhờ dì rửa cặc cho tôi và dì cứ tắm cho tôi. Mẹ gật đầu và nói rằng mẹ là người giỏi nhất trong việc này. Cô ấy uống một ngụm nước trong miệng, sau đó ngậm cặc tôi vào miệng, nhổ nước ra đồng thời dùng đầu lưỡi xoa bóp quy đầu của tôi. Cuối cùng dì tôi đã chủ động. , để giúp tôi làm sạch lỗ đít của mình, cô ấy chui vào dưới háng tôi, lè lưỡi, đưa đầu lưỡi vào hậu môn của tôi và liếm vào bên trong trực tràng của tôi mà không hề dè dặt. Tôi thậm chí còn vô tình xì hơi vì nó quá thoải mái...

Tắm xong, dì lau người cho tôi. Tôi trầm ngâm hỏi: “Dì ơi, sao dì có thể làm được những việc này?”

Dì: "Cái nào?"

Tôi: “Rồng độc gì? Đẩy ngực…”

Dì im lặng một lúc rồi tiếp tục giúp tôi lau khô người. Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng trở nên nghiêm túc, và tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mãi cho đến khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm và trở lại phòng khách, dì tôi mới bất ngờ kể cho tôi nghe một bí mật gây sốc. 

Dì: “Tiểu Vi, con biết không, lúc còn thiếu niên, mẹ đã cưới chú của con, khi còn học trung học.”

Tôi: “Dì biết rồi, trong nhà ai cũng biết, vì lúc đó dì có vài lý do gia đình.”

Dì: "Ừ, nhưng...nhưng con có biết lý do gia đình là gì không?"

Tôi: “Em không biết, mẹ em cũng không nói với em đâu.”

Dì: “Bà ấy đương nhiên sẽ không nói cho con biết, e rằng ngay cả bố con cũng không biết.”

Tôi: "Được rồi, kể cho tôi nghe đi, tôi khá tò mò đấy."

Dì: "Thật ra... lúc đó dì phải cưới chú của con vì... vì năm đó ông ấy đã cưỡng hiếp dì."

Tôi: "Cái...cái gì? Chuyện như vậy có thể xảy ra sao? Mẹ kiếp, dì ơi, con chưa bao giờ nghe nói đến!"

Sau đó, dì tôi kể chi tiết rằng lúc đó dì đang học năm thứ ba cấp 3, chuẩn bị thi đại học, còn chú tôi thì nhàn rỗi ở địa phương, suốt ngày không làm gì cả. 

Rồi một đêm nọ, sau khi học bài buổi tối, chú tôi uống rượu quá nhiều, trong cơn say, chú đã cưỡng hiếp dì tôi đi học về một mình! ! 

Sau sự việc, gia đình dì tôi cảm thấy gia đình họ đã bị sỉ nhục, trong đó có bố mẹ dì tôi. Họ không những không quan tâm đến cảm xúc của dì tôi mà còn nghe theo ý kiến ​​không hay của hàng xóm và ép dì tôi phải nghỉ học, ép dì lấy chú tôi. 

Tôi: "Dì ơi, chú của con thật sự rất tốt. Ông ấy còn dâm đãng hơn con, và thực ra ông ấy là một kẻ hiếp dâm!"

Dì: “Tiểu Vi, đừng đùa nữa.”

Sau này dì tiếp tục kể rằng sau khi chú tôi gả về nhà, chú ấy không hề coi cô ấy là vợ nữa. Anh ta không chỉ suốt ngày lợi dụng cô như một cô hầu gái để làm nhiều việc nhà mà còn “lợi dụng” cô làm gái điếm, bắt cô làm những việc hèn hạ, tục tĩu đó cho anh ta…

Dì tôi kể rằng những năm đó, dì thực sự đã rơi nước mắt. Chú của cô thực sự đã yêu cầu vợ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, xoa bóp ngực và rồng độc. Lúc đó cô cảm thấy vô cùng chán ghét!

Nói xong, tôi đưa tay nhéo núm vú của dì hỏi: “Vậy bây giờ dì làm thế cho cháu, dì sẽ không bị bệnh chứ?”

Dì lắc đầu nói: "Con thì khác. Ta làm việc này cho con là vì... sự tự nguyện của con."

Tôi: "Sau đó thì sao?"

Dì: “Vậy à? Sau đó không còn nữa, vì sau này chú con bị bất lực.”

Tôi: "Cái gì? Hahaha chú khổ quá!"

Dì cắn môi: "Đều là hắn quả báo, hắn đáng đời!"

Tôi: “Thảo nào cậu và chú cậu đã nhiều năm như vậy mà không có được một đứa con.”

Dì: “Không phải là ta không thể sinh con, ta sức khỏe rất tốt, mà là chú của ngươi không thể, hắn bất lực, vô dụng, hèn nhát!”

Thấy dì có chút hưng phấn, tôi vội an ủi dì, nói đùa: “Bà dì đừng giận. Đã nhiều năm như vậy rồi. Thế còn... dì cho cháu một đứa con thì sao? Hahaha”

Dì tôi chạm vào cặc tôi và nói một cách trìu mến: "Xiaowei, con đúng là một cậu bé hư."

Tôi: “Haha, nếu anh không tệ thì làm sao em có thể khiến anh thoải mái như vậy được?!”

Dì: "Được rồi được rồi, đừng nói vậy nữa, ta xấu hổ quá! Nhưng mà, Tiểu Vi, những chuyện này ta nói với con phải giữ bí mật, nhất là chuyện chú con bị liệt dương. Con không được để mẹ con biết, con có nghe rõ không?"

Tôi: “Con biết rồi, con nhất định sẽ giữ bí mật, dì đừng lo lắng.”

Sau đó, tôi và dì ôm nhau đi về phía phòng ngủ.

…

Nửa đêm, khoảng 3 giờ sáng, tôi đang ngủ ngon lành trong vòng tay của dì. Đột nhiên, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình thì thấy đó là tin nhắn của mẹ - trong tin nhắn mẹ tôi nói mẹ đã về nhà nhưng cảm thấy hơi không khỏe và muốn tôi quay lại thăm mẹ.

Này, tôi không thể làm gì được, dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi. Tôi vội đứng dậy, mặc quần áo và quần tất, hôn môi âm hộ của dì rồi vội vã về nhà. 

Mười phút sau, tôi đến trước cửa nhà, nhưng không ngờ rằng vừa bước vào cửa đã nghe thấy một loạt tiếng rên rỉ đau đớn của một người phụ nữ, cũng như tiếng cười dâm đãng và tiếng la hét ma quái của một số người đàn ông. 

Giọng nói đó rất quen thuộc. Nó thuộc về mẹ tôi. 

Tôi cởi giày, rẽ vào lối đi và nhìn thấy một khung cảnh sôi động trong phòng khách: Cha của Cao Viên, các lãnh đạo và đối tác kinh doanh mà ông mời tối nay đều có mặt trong nhà tôi. 

Tất cả họ đều chỉ mặc một chiếc quần rộng và để ngực trần, một số người đang cầm chai bia trên tay. Trên chiếc bàn cà phê giữa phòng khách, mẹ tôi đang nằm ngửa, người bị trói bằng dây gai dầu, cổ tay và mắt cá chân bị còng chặt bằng còng. Mẹ tôi tóc bù xù, mắt mờ, bộ ngực trắng nõn cao vút trên ngực, thân dưới mặc quần đen. Âm hộ đỏ của cô ấy thỉnh thoảng rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Cha của Cao Viên nhìn thấy tôi đến, ông gật đầu với nụ cười trên môi và nói với tôi rằng ông vừa mượn điện thoại di động của mẹ tôi để gửi tin nhắn với mục đích “lừa” tôi về nhà xem phim cùng họ. 

Tôi không nói gì, chỉ im lặng bước đến bàn cà phê. Lúc này, tôi phát hiện ra rằng Giám đốc Hạ và nhóm của ông ấy thực sự đã dùng bút viết để vẽ rất nhiều hoa văn trên cơ thể mẹ tôi. Tất cả đều là những thứ khó coi và tục tĩu. Họ còn đeo một cặp vòng núm vú vào hai núm vú cực kỳ đầy đặn của mẹ tôi. 

"Làm ơn! Đừng vẽ nữa. Nếu những thứ này không thể rửa sạch được, sáng mai chồng tôi sẽ quay lại... để anh ấy phát hiện...Tôi...tôi xong rồi!"

Mẹ tôi gần như khóc lóc van xin Giám đốc Hà và nhóm lão già biến thái vây quanh bà. 

Giám đốc Anh phớt lờ mẹ tôi mà quay lại nhìn tôi nói: "Này, con trai bà về rồi, để nó cũng cảm kích nhé."

Vừa dứt lời, Giám đốc Phương ở bên cạnh đã rút dương vật của mình ra, nhét thẳng vào miệng mẹ tôi, bảo mẹ tôi thổi kèn cho ông ấy nghe. Tôi đoán cô ấy nghĩ mẹ tôi đang khóc, cô ấy có vẻ khó chịu! 

Mẹ tôi quay đầu sang một bên với vẻ mặt bất lực, bất lực nuốt con dương vật đen bóng xấu xí của anh vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm thật mạnh. 

Tôi quỳ xuống nhìn kỹ một lúc thì phát hiện ra họ đã dùng cọ vẽ 12 dương vật của đàn ông với nhiều kích cỡ khác nhau lên làn da trắng mịn xinh đẹp của mẹ tôi. Họ còn viết những từ "con khốn", "con đĩ già", "nô lệ tình dục", "đụ tôi" và những từ ngữ cực kỳ tục tĩu khác vào mông và đùi trong của cô. 

Sau đó, Giám đốc Fang đang đút cặc của mình vào miệng mẹ tôi và vui vẻ tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ tôi, đưa tay ra khám phá bầu ngực của mẹ tôi. Anh ta lần lượt kẹp núm vú của mẹ tôi bằng ngón cái và ngón trỏ, xoay và xoa thật mạnh rồi kéo căng liên tục không thương tiếc. 

Một số người đàn ông khác lấy ra ba hoặc bốn máy rung từ đâu đó và bắt đầu nhét chúng vào lỗ đít và âm hộ của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của mẹ tôi bắt đầu kêu vo vo. 

"Thật nhàm chán và bạn đã lừa tôi về nhà!"

Tôi thầm chửi rủa trong đầu, rồi liếc nhìn mẹ rồi định bước ra ngoài. Đột nhiên, ánh mắt hai mẹ con chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi nhìn thấy tôi. Đôi mắt cô ấy đẫm lệ, và có lẽ cô ấy muốn gọi tôi, nhưng miệng cô ấy đầy cặc và cô ấy chỉ có thể hét lên "Ooo...ow...". 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, nghĩ rằng dì tôi vẫn đang đợi tôi ở thị trấn Wenwen, tôi nói với bố của Cao Viên: "Haha, các bạn vui vẻ nhé, tôi sẽ không làm phiền các chú đâu."

Sau đó anh ta quay người bỏ đi. 

Trước khi tôi bước ra khỏi nhà, tôi đã nghe thấy một tiếng gầm nghèn nghẹt dày đặc. Chắc chắn là Giám đốc Fang đã nổ tung trong miệng mẹ tôi. 

…

"Tiểu Vi, sao em lại quay lại?"

Dì tôi đứng ở cửa với mái tóc bù xù và mở cửa cho tôi với vẻ mặt ngái ngủ. Cô ấy thấy rất lạ khi tôi đã hứa về nhà nhưng tại sao tôi lại quay lại chỗ cô ấy chưa đầy một giờ sau khi tôi rời đi. 

Dì: "Ta tưởng là chú của con."

Tôi: "Ồ, quên chú tôi đi. Không phải chú nói tối nay chú ấy không về sao?"

Dì: “Ừ, chuyện này con có thể yên tâm. Nhưng vừa rồi con ở đâu? Con không về nhà sao?”

Tôi: “Em về nhà rồi, nhưng tin nhắn đó không phải mẹ em gửi đâu.”

Dì: "Ồ? Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tiếp theo, tôi mô tả đại khái cho dì những gì tôi đã tận mắt nhìn thấy ngay sau khi trở về nhà. 

Tiếc là lúc đó tôi quên chụp ảnh, nếu không tôi đã cho dì xem hết những lời lẽ tục tĩu và hoa văn dâm ô trên cơ thể mẹ tôi, để dì thấy những người này tàn ác đến mức nào! 

Không ngờ sau khi nghe tôi nói, dì tôi chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Những người đó chắc chắn đáng ghét, nhưng mẹ con cũng không phải là người tốt”.

Tôi hiểu dì lại ghen nên không nói gì với dì nữa. 

…

Những ngày tiếp theo, mỗi khi chú tôi không có nhà, dì sẽ chủ động gọi điện cho tôi và rủ tôi đến nhà dì đi cùng. 

Thỉnh thoảng dì tôi sẽ đến nhà tôi thăm tôi. Suy cho cùng, công việc của cô là nhân viên thu ngân siêu thị, tương đối rảnh rỗi. 

Dì của tôi ngày càng đối xử tốt hơn với tôi và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Ngoài ra, tôi còn huấn luyện cô ấy về mặt tình dục và dì tôi hiện đang lên giường với tôi. Cô ấy ngoan ngoãn và đáp ứng mọi yêu cầu. Tôi có thể chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích và dì tôi hoàn toàn sẵn lòng chơi với cô ấy. 

Để tìm ra lối chơi thú vị hơn, tôi thường vắt óc nghĩ ra ý tưởng. 

Ví dụ, một ngày nọ, tôi đang đi trên đường và nhìn thấy một cậu bé đang tiểu vào thùng rác. Tôi nảy ra một ý tưởng và đến nhà chú tôi vào buổi tối. Tôi ra lệnh cho dì tôi gỡ bức ảnh cưới của dì và chú tôi trên tường xuống. Sau đó tôi bắt dì ngồi xuống đất, dang rộng chân và thủ dâm trong khi tè vào ảnh chú;

Một ví dụ khác, tôi đang ăn mì xào ba tươi trong một quán ăn vặt thì nghe thấy vợ chồng ông chủ đang tranh cãi. Cuộc trò chuyện của họ khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc nên tối hôm đó tôi đã yêu cầu dì cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong khi nói những điều rất khó chịu và tất cả đều liên quan đến chú tôi. “Sếp, cặc của anh to quá, to hơn của chồng em rất nhiều”, “Sếp, sau này anh đụ em đi, tối nay em không cho chồng chạm vào đâu”, “Sếp, cặc của anh ngon quá, cặc của chồng em mềm và không có lực chút nào”;

Một ví dụ khác, tôi đã xem một vài bộ phim khiêu dâm NTR của các bà nội trợ và khen ngợi những tình tiết trong đó. Tôi thường nhớ chúng trong tâm trí của tôi. Khi về với dì, tôi lột trần dì và đội quần lót của chính dì lên đầu. Sau đó, trong lúc đang đụ dì từ phía sau, tôi nhờ dì gọi điện cho chú và báo rằng cống nhà bị hỏng. Cô ấy đang dọn dẹp nhưng có quá nhiều "nước bẩn" trong cống, và tôi không thể rút nó ra khi nhét thanh vào...

Tuy nhiên, dù được vui chơi cùng dì và tận hưởng mọi niềm vui nhưng đồng thời tôi cũng không quên mẹ ruột của mình. Tôi không muốn nữ nô của mình ở một mình trong căn phòng trống và cảm thấy mình bị bỏ rơi. 

Vì thế suốt thời gian qua tôi luôn cố gắng giữ thăng bằng, đi đi lại lại giữa nhà mình và nhà chú, lang thang giữa mẹ và dì. 

Thực tế, mẹ tôi không phản đối việc tôi quan hệ tình dục với dì. Thứ nhất là vì cô mềm yếu, hèn nhát, không dám xung đột với người khác. Thứ hai, vì cô ấy đã trở thành nô lệ tình dục của tôi và không có quyền đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi. 

Tuy nhiên, nếu tôi dành quá nhiều thời gian cho dì trong một khoảng thời gian, mẹ tôi rốt cuộc vẫn sẽ ghen tị. Suy cho cùng, đó là bản chất của phụ nữ! 

Mặt khác, dù dì tôi nhỏ mọn và hay ghen tuông nhưng dì cũng không mấy phản đối mẹ tôi. Cô ấy ghét chú tôi hơn. 

Ngoài ra, dì tôi cũng hiểu rằng dù sao tôi cũng là con ruột duy nhất của mẹ, mối liên kết giữa hai mẹ con là không thể phá vỡ. 

Nói thế nhưng tôi cũng rất vui khi thấy hai con điếm này tranh giành sự ưu ái của mình, vì tôi thực sự “kiếm được” rất nhiều từ việc đó. 

…

Một đêm nọ, chú tôi ra ngoài chơi mạt chược với bạn bè. 

Thế là chiều hôm đó tôi nhận được tin nhắn trước của dì và đi ngủ với dì như thường lệ. 

Trước khi đi, mẹ tôi không nói nhiều. Bà chỉ bảo tôi nhờ dì nấu bữa tối cho tôi ăn để bồi bổ sức khỏe. 

Tôi đáp ngắn gọn rồi đi ra ngoài. 

Khi tôi vừa đến nhà chú tôi và bước vào cửa trước, dì tôi đã quỳ ở phòng khách để chào đón tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng, bên trong không có quần lót. Dưới chân cô là một đôi dép cao gót màu vàng kim, viền chỉ dài đến đùi. Lông mu của dì tôi lờ mờ hiện ra dưới lớp áo ngủ trong suốt.

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: "Này! Dì ơi, hôm nay dì ăn mặc gợi cảm quá phải không? Dì lại có nhu cầu quan hệ tình dục à?"

Dì xấu hổ cúi đầu: "Đừng nói thế... Haiz... Tiểu Vi, tôi không phải làm tất cả vì cháu đâu."

Tôi: "Haha đúng rồi, ngoan ngoãn thì đứng dậy đi!"

Sau khi dì tôi đứng dậy, tôi ôm dì và bắt đầu hôn miệng dì. Dì tôi rất chủ động. Em cứ lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để tôi cắn và mút. Hôn nhau, chúng tôi bước vào phòng ngủ.

Tôi bế dì lên và ném xuống giường. Sau đó tôi cởi quần áo và nói với dì: “Dì ơi, cho con xem dì đang làm gì đi.”

Dì: "Ừm... Tiểu Vi, con có thể đợi một chút được không? Nếu không thì chúng ta nên..."

Tôi: "Cái gì đầu tiên?"

Dì: "Chúng ta làm tình trước đi..."

Tôi: "Mẹ kiếp! Anh vẫn còn nhát gan với tôi. Anh nghe tôi hay tôi nghe anh?!"

Dì: "..."

Tôi: “Tôi hiểu rồi, anh không nghe tôi đâu. Này, nếu là mẹ tôi, huống chi là để bà ấy tự tử, cho dù tôi có để bà ấy ra ngoài làm tình với người lạ, bà ấy cũng bằng lòng.”

Tôi cố tình lợi dụng mẹ để kích thích, quả nhiên dì tôi lập tức rơi vào bẫy. 

Dì tôi lo lắng nói: "Không, Tiểu Vi, con hiểu lầm mẹ rồi! Mẹ cũng nghe lời con, hơn cả mẹ con!"

Nói xong, dì nhanh chóng nằm xuống giường. Cô kéo một dây đeo vai xuống, vén gấu áo ngủ lên và dang chân ra. Sau đó, dì của cô ấy một tay ôm bộ ngực lớn của cô ấy và dùng tay kia xoa bóp vùng kín của cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Một lúc sau, dì tôi như nữ chính trong phim khiêu dâm, nằm quỳ trên giường, mông giơ cao. Cô đỡ cơ thể bằng tay trái và dùng tay phải chọc vào âm đạo. 

Tôi nhìn dì rên rỉ không ngừng khi đưa ngón giữa vào âm đạo, liên tục xoa vào ra, ngón trỏ ôm nhẹ âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu. 

Thủ dâm một lúc lâu, dì ngẩng đầu lên, tay phải vẫn đút vào âm đạo, tay trái đưa vào miệng mút...

Sau một thời gian “trân trọng”, ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu nổi trước thái độ dâm đãng như vậy của dì tôi. Tôi bất ngờ ôm lấy dì và cởi bộ đồ ngủ của dì. Thân hình hoàn hảo của dì tôi trần trụi trước mắt tôi. 

Sau đó, dì tôi bảo tôi đứng lên trước, rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của dì bắt đầu từ quy đầu của tôi, đầu lưỡi của dì nhẹ nhàng trượt xuống gốc cặc của tôi. Lưỡi của dì tôi từ từ trượt trở lại quy đầu. Cô làm đi làm lại việc này cho đến khi toàn bộ chiều dài miếng thịt được bao phủ bởi nước bọt và trông sáng bóng như nước. 

"Tiểu Vi, con thấy thoải mái không? Con thấy mẹ thổi nó có thoải mái hơn mẹ con không?"

Dì tôi thổi kèn cho tôi nghe một cách chăm chú và hỏi tôi với đôi mắt to ngấn nước. 

Tôi: "Không sao đâu, con đĩ, hahaha, con phải tiếp tục làm việc chăm chỉ!"

Sau đó, dì tôi có ý thức nhổ cặc tôi ra và dùng tay giữ nó. Cô ấy chủ động hướng quy đầu của tôi vào âm hộ của cô ấy, rồi dùng lực từng chút một cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của dì tôi...

Tôi bơm dương vật của mình từ từ, chậm rãi, thỉnh thoảng cúi xuống hôn môi dì và mút núm vú của dì; Dì tôi cũng tận hưởng sự thúc đẩy chậm rãi, dì nhẹ nhàng rên rỉ, đôi bàn tay xinh đẹp của dì nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. 

Tôi và dì dính chặt vào nhau bằng thịt, đâm hàng chục lần với tốc độ chậm rãi này. Lúc này, dì tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong sự ân ái nhẹ nhàng, ân cần và duyên dáng này…

Nhìn vẻ mặt say sưa với đôi mắt say khướt và hơi thở khó thở của dì, trong đầu tôi nảy ra ý nghĩ và chợt muốn làm điều gì đó xấu xa - không hề báo trước, tôi dùng hết sức lực trong nháy mắt đút cả con cặc vào trong âm đạo của dì…

"Ahhh! Đau quá, vào luôn đi!"

Dì tôi hét lên đau đớn. 

Tôi phớt lờ tiếng kêu đau đớn của dì mà nhìn vào vùng kín nơi cơ quan sinh dục của dì nối với tôi. Tôi liên tục rút cặc của mình ra rồi nhét vào âm đạo của dì một lần cho đến hết. 

Tôi lặp đi lặp lại hành động này và quy đầu quét qua thành âm đạo của dì tôi hết lần này đến lần khác, tiến sâu vào cổ tử cung của dì. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ồ... a... a!"

Mặc dù dì tôi liên tục kêu đau và cầu xin tôi nhẹ nhàng hơn, nhưng cơ thể dì rất chân thành: hai tay dì vẫn vòng qua cổ tôi như mọi khi, và phần lớn đầu dì tựa vào ngực tôi. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo dữ dội, nhưng cô ấy không thể không phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo chật hẹp của dì tôi đang mở ra và co lại, giống như một cái miệng nhỏ nghịch ngợm đang ngậm chặt cặc tôi. Tôi chỉ cảm thấy tê ở quy đầu, với cảm giác khoái cảm thường trực. 

Chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc khiến dì tôi liên tục thở hổn hển. Với mỗi cú va chạm mạnh, cơ thể dì tôi nâng lên hạ xuống như những đợt sóng, đặc biệt là hai bộ ngực căng tròn đầy đặn trước ngực lắc lư, lắc lư. 

Sau một hồi thúc đẩy dữ dội kéo dài hàng chục giây, cuối cùng tôi và dì cũng lên đỉnh cùng một lúc. Tinh dịch như nước lũ vỡ đập, không ngừng trào vào sâu trong âm đạo của dì tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Du lịch đảo Hải Nam

Cuối tháng 5, nắng vàng rực rỡ, thời tiết ngày càng ấm áp. Đây là một mùa tuyệt vời để đi ra ngoài và chơi. 

Sáng thứ Hai, bố tôi qua đêm bên ngoài thuê ô tô. Khi về đến nhà, anh ấy nói với mẹ con tôi rằng anh ấy vừa đón một vị khách ở sân bay, người vừa xuống máy bay và trở về sau kỳ nghỉ ở đảo Hải Nam. 

Khi bố tôi đưa ông ấy về nhà, ông ấy suốt dọc đường khoe khoang với bố tôi rằng đảo Hải Nam có phong cảnh đẹp, bãi biển đẹp, biển xanh và rất nhiều món ăn ngon...

Bố nghe xong rất phấn khởi, sau khi trở về nhà, ông dứt khoát đề nghị gia đình ba người chúng tôi đi du lịch đảo Hải Nam. 

Lâu rồi tôi chưa đi du lịch nên tôi khá đồng tình với đề nghị của bố. Tôi nhảy và nói, "Được rồi, được rồi, chúng ta sẽ rời đi trong hai ngày tới!"

Mặc dù mẹ tôi không thực sự muốn đi xa, nhưng vì cách đây một thời gian bố tôi rất bận rộn nên việc chạy taxi ngoài trời cả ngày rất vất vả và ông hầu như không được nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi rất yêu chồng nên gật đầu đồng ý, nghĩ rằng gia đình ba người chúng tôi nên ra ngoài thư giãn. 

Cuối cùng, tôi và mẹ lên kế hoạch hành trình một cách chi tiết và dự định khởi hành vào ngày mốt, tức là sáng thứ Tư, và bay đến Tam Á, nơi chúng tôi sẽ ở tổng cộng năm hoặc sáu ngày rồi quay lại. 

Lý do chúng tôi khởi hành vào sáng thứ Tư là vì mẹ tôi sẽ không về trong vài ngày sau chuyến đi dài này, vì vậy tôi phải báo trước cho Cao Viên, Xiaoqiang và A Bing, cũng như cha của Cao Viên, Giám đốc He, Giám đốc Fang và các lãnh đạo khác. 

Sau khi những người này nhận được tin tức, họ lần lượt phàn nàn. Họ gào thét rằng họ sẽ không để mẹ tôi ra đi dễ dàng. Vì vậy, thứ hai và thứ ba, tôi cho họ hai ngày để tự sắp xếp: chiều nay, mẹ tôi sẽ đến phòng làm việc của bố Cao Nguyên và làm nô lệ tình dục cho ông ấy suốt buổi chiều. Bà ấy sẽ để bố Cao Viên tùy ý chơi đùa với ông ấy, kể cả các hình thức lạm dụng tình dục, mẹ tôi phải chấp nhận vô điều kiện;

Tối nay mẹ sẽ đặt phòng ở khách sạn Monopoly, đợi Giám đốc Hà và Giám đốc Phương uống rượu xong ở ngoài, đợi cả đêm, mẹ tôi phải hứa tối nay phải “hút” tinh trùng của hai lãnh đạo.

Nó phải sạch mới có thể đếm được;

Ngày mai, mẹ tôi phải đến nhà Xiaoqiang để chơi bốn người với Cao Viên, Xiaoqiang và A Bing. Xiaoqiang và những người khác đã chuẩn bị sẵn máy rung, máy rung, roi, nến và các dụng cụ tình dục khác. Họ nói rằng họ sẽ huấn luyện mẹ tôi thật tốt vào ngày mai. Tôi nói họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với mẹ tôi miễn là họ không để lại sẹo cho bà. 

Mặt khác, tôi cũng không quên dì tôi. Con đĩ này không thể sống thiếu cặc của tôi bây giờ được. Hai ngày trước khi đi, dì tôi đã chủ động xin nghỉ phép và ở nhà, cố gắng hết sức để chơi với tôi. 

…

Sáng thứ Tư, bầu trời trong xanh và nắng chói chang. Chúng tôi, một gia đình ba người, đang trên chuyến bay của hãng hàng không giá rẻ tới Hải Nam. 

Không lâu sau khi máy bay cất cánh, mẹ tôi, người vừa bị cưỡng hiếp suốt đêm, đã ngủ thiếp đi. Cô quá mệt mỏi và đã bị nhiều nhóm đàn ông tra tấn trong hai ngày một đêm.

Cha cô ngồi cạnh phàn nàn: "Mẹ con đúng là ngu ngốc. Hôm nay mẹ phải bay ra ngoài. Tối qua mẹ đi họp lớp và hát karaoke cả đêm trước khi về nhà. Than ôi..."

Tôi im lặng, giả vờ xem lướt qua cuốn tạp chí trên tay. Thực ra, tôi biết chính xác tối qua mẹ tôi đi đâu, đi với ai và làm gì. 

Sau này, bố tôi lại phàn nàn mấy lần nữa, tôi chỉ có thể chửi rủa trong lòng: Đồ ngu ngốc, cái cọc mà vợ ngươi đặt cho ngươi cao gần ba tầng! 

Trong suốt chuyến bay, bố tôi đã đi vệ sinh nhiều lần. Khi anh vừa rời khỏi chỗ ngồi, tôi lén đưa tay vào váy mẹ, cởi quần lót, chạm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, thậm chí dùng ngón trỏ và ngón cái còn mở cửa âm đạo của mẹ rồi đưa tay vào nhẹ nhàng ấn vào thành âm đạo của mẹ. 

Nhưng dù tôi có chơi với mẹ như thế này thì mẹ tôi vẫn ngủ say, không có ý định thức dậy. Nhìn tình cảnh này, mẹ tôi quả thực vô cùng kiệt sức. 

Vài giờ sau, máy bay thuận lợi hạ cánh xuống sân bay Tam Á. Tôi và bố mẹ lấy hành lý rồi bắt taxi thẳng về khách sạn đã đặt. 

…

"Chào Xiaowei, khách sạn này không tệ, môi trường rất tốt, nhìn ra ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy cây dừa!"

Bước vào phòng khách sạn, bố hào hứng nói với tôi. 

"Ha ha."

Tôi cười khẩy và phớt lờ bố tôi. Thay vào đó, tôi quay đầu lại và nói nhỏ với mẹ: "Nô lệ, phòng khách sạn này tốt hơn khách sạn Monopoly như thế nào? Hehe!"

Khách sạn Grand Regal là nơi mẹ tôi làm tình với các ông chủ và khách hàng. Mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô xấu hổ cúi đầu, hai má đỏ bừng. 

Sau đó, mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, nhỏ giọng nói: "Được rồi, Tiểu Vi, ở ngoài đừng gọi ta là nô lệ..."

Tôi không bình luận gì, chỉ dùng tay véo vào mông mẹ khi bố không để ý. 

Một lúc sau, bố mẹ tôi đặt hành lý và bảo tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài ăn trưa trước. 

Tôi: "Cái gì? Bây giờ cậu đi à? Phòng tôi ở đâu?"

Mẹ: "Bố con, ông ấy... ông ấy vừa đặt phòng."

Tôi: "Tại sao!"

Bố: "Con là con nít. Nếu con muốn có phòng thì cứ chen vào với chúng ta."

Mẹ: “Ừ con ạ, khi đi du lịch con vẫn phải siêng năng và tiết kiệm nhé”.

Tôi: “Nhưng ở đây chỉ có một cái giường thôi à?”

Bố: "Đừng lo, bố mẹ đã chuẩn bị sẵn nệm rồi, con có thể trải trên sàn vào buổi tối."

Tôi: "..."

Hiếm khi tôi đi xa nên bố tôi đã yêu cầu tôi nằm xuống sàn! 

Bản thân anh ấy đã ngủ trên chiếc giường Simmons khổng lồ trong khách sạn. 

Tôi tức giận đến không vui nói: “Được rồi, bố xuống đi dạo trước đi. Con ăn sáng nhiều quá, con đi vệ sinh ở đây trước rồi xuống lầu sau.”

Sau đó, tôi lại nháy mắt với mẹ. 

Mẹ hiểu ngay ý tôi. Tuy rất bất đắc dĩ nhưng cô đành phải nói: "Ba đi đi, ba xuống lầu đi dạo trước. Con chỉ muốn thay quần áo thôi."

"Này, hai mẹ con các ngươi phiền phức quá!"

Bố gãi đầu đi ra ngoài trước. 

Tôi đứng trước cửa phòng khách nhìn bố bước vào thang máy. Xuống lầu xong, tôi trở về phòng, bất ngờ bế mẹ lên, ném mẹ xuống giường lớn không thương tiếc. 

Tôi ngồi trên bộ ngực cao chót vót của mẹ và bắt đầu xé chiếc váy của mẹ bất chấp sự vùng vẫy của mẹ. 

"Tiểu Vi, xin em, bố em đến rồi..."

"Cái gì? Bạn vừa gọi tôi là gì?"

Tôi ngắt lời mẹ một cách thô lỗ. 

"Ồ không, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, con trai và chủ nhân, tôi chỉ muốn nói, làm ơn, bây giờ hai người có thể đừng làm vậy được không...?"

"Bớt nói nhảm đi!"

Tôi hét lên rồi cởi quần áo của mẹ trong ba nhát. Lúc này mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn dang chân ra. 

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ, vẫn còn ướt. Tôi nguyền rủa "con đĩ", rồi cầm con cặc căng cứng và căng cứng của mình trong tay và nhắm nó vào cái lồn đang há rộng của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và quy đầu bất ngờ được đưa vào âm đạo đầy dịch của mẹ tôi. 

"À..."

Mẹ khẽ khịt mũi. 

Tôi đẩy phần thân dưới của mình qua lại một cách mạnh mẽ và dương vật của tôi liên tục đâm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Dưới sự chuyển động mạnh mẽ của pít-tông, tôi đã khiến hai mảnh thịt trên môi âm hộ của mẹ tôi ra vào, trở nên đỏ và sưng tấy vô cùng. Toàn bộ cửa âm đạo của cô ấy bị kéo căng và cô ấy liên tục chảy ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. 

Sau đó, tôi đứng dậy, vừa giữ phần thân dưới đẩy ra vào thật nhanh, tôi dùng tay trái đỡ tấm đệm, rảnh tay phải để nghịch núm vú to của mẹ. Sau đó tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo một bên núm vú của mẹ rồi xoa, xoay và kéo căng thật mạnh khiến mẹ tôi đau đớn và la hét liên tục. 

Tôi ác độc nói: “Mẹ kiếp, bố tôi đúng là một tên khốn nạn, ông ta còn cho tôi ngủ trên sàn nhà để xem tôi đụ vợ ông ta như thế nào!”

Tôi đụ cô ấy như thế hàng trăm lần cho đến khi mẹ tôi lên đỉnh lần thứ ba. Tôi hài lòng và thâm nhập sâu. Cặc tôi ngừng co giật và tôi xuất từng giọt tinh dịch vào tử cung mẹ...

Mẹ thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi sụp xuống vì kiệt sức. 

Xuất tinh xong tôi mệt quá nằm xuống giường. Tâm trạng tôi vốn đang rất tệ và tôi không muốn nói chuyện vào lúc này. 

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy chủ động bò xuống dưới tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi. 

Mẹ vừa dùng lưỡi liếm tinh dịch của tôi vừa nhẹ nhàng an ủi tôi nói: “Con trai, chủ nhân đừng giận. Bố con khá bất cẩn, ông ấy nói cho con nằm sàn, nhưng cũng không hẳn là để tiết kiệm tiền. Ông ấy chỉ muốn ở bên con nhiều hơn mà thôi!”

Nghe mẹ nói tôi thấy cũng có lý. Tôi cũng nghĩ đến sự vất vả của bố tôi trong cuộc sống hàng ngày. Bây giờ hiếm khi gia đình ba người của chúng tôi đi du lịch. Tôi không nên phá hỏng bầu không khí nên tôi thở dài và nói: "Ồ... được rồi, mẹ ơi, bây giờ con không tức giận nữa."

Sau đó tôi nói thêm: “Vì con vắng nhà nên con không cần gọi mẹ là chủ nhân khi có bố ở bên.”

Mẹ tôi nghe xong liền vui mừng gật đầu, sờ vào bi của tôi và nói: “Con ơi, con thật sáng suốt!”

…

Vào buổi tối, sau bữa tối, gia đình ba người của chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài đi dạo. 

Theo nhân viên khách sạn, cách nơi chúng tôi ở không xa là khu thương mại địa phương nổi tiếng nhất, phố đi bộ dài hơn 600 mét. Khắp nơi bày bán đủ loại đặc sản địa phương và đồ lưu niệm, rực rỡ và giá cả lại cực kỳ rẻ. 

Bố mẹ thấy nơi này rất ngon nên chúng tôi dự định đi mua sắm và mua một số đặc sản địa phương của Hải Nam. 

Khi chúng tôi đi bộ đến phố đi bộ, có một cửa hàng lưu niệm ở góc phố. Cửa hàng không lớn và không có nhiều khách hàng bên trong. Bố gợi ý chúng tôi nên đến cửa hàng này xem thử, có thể chúng tôi sẽ thương lượng với ông chủ. 

Sau khi vào cửa hàng, bố mẹ tôi thản nhiên nhìn quanh nhưng không có ai đến chào đón chúng tôi. Chủ cửa hàng là một người đàn ông trung niên, ngồi sau quầy, vừa ăn hạt dưa vừa chơi máy tính. 

"Này, một túi này giá bao nhiêu? Có giảm giá không?"

Bố vừa hỏi vừa chỉ vào túi mực khô. 

Chủ cửa hàng nghe vậy chỉ quay người lại, tức giận nói: “Cửa hàng này chúng tôi không giảm giá!”

Sau đó anh tiếp tục chơi trên máy tính mà không rời mắt. 

Vì tò mò, tôi liếc nhìn màn hình máy tính của chủ quán để xem anh ta đang chơi gì và tại sao lại mê mẩn nó - không ngờ chủ quán lại ngu ngốc đến mức công khai xem phim khiêu dâm trong chính quán của mình! 

Trên màn hình máy tính của anh ấy, một người đàn ông và một người phụ nữ đang khỏa thân và đang quan hệ tình dục! 

Lúc này, trong đầu tôi xuất hiện một niệm tà ác: Tôi chậm rãi đi đến quầy tính tiền, người chủ cửa hàng nhìn thấy tôi đi tới. Đó là một cậu bé có vẻ ngoài như một học sinh. Anh ấy nhanh chóng tắt máy phát phim khiêu dâm và hỏi tôi:

"Bạn muốn làm gì?"

Tôi cười “hehe”, rồi cúi xuống thì thầm vào tai anh: “Sếp, em xem hết rồi, thế nào? Anh có thích không? Đưa em đi xem với!”

Ông chủ nghe vậy lập tức hung hăng nói: "Biến đi, nhóc, ngươi biết cái gì?"

Tôi nói tiếp: "Này ông chủ, ông không biết phải không? Nhìn người phụ nữ đó xem, dáng người như thế nào? Ngực có to không?"

Tôi chỉ vào mẹ tôi.

Tối nay mẹ tôi mặc một chiếc váy xếp ly màu đen, chân mẹ đi tất đen. Cặp đùi trắng nõn của cô được giấu trong chiếc tất, khiến chúng trông đều đặn và thon thả. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len màu xanh đậm, hai nút trên cùng không được buộc. Bộ ngực của cô ấy cực kỳ căng phồng, như sắp bung ra khỏi cùm áo, hai cục thịt của cô ấy run lên khi bước đi. 

Ông chủ ngẩng đầu lên, cũng không bày tỏ rõ ràng lập trường của mình. Ngược lại, anh cảnh giác hỏi: "Cái gì? Liên quan gì đến tôi?"

"Than ôi..."

Tôi thở dài, cố ý giả vờ đáng thương nói: "Ông chủ, ông không biết gì cả. Người phụ nữ này, đừng nhìn tôi gọi cô ấy là mẹ. Kỳ thật, bà ấy căn bản không phải mẹ ruột của tôi! Năm ngoái bà ấy đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó để móc nối với bố tôi, rồi năm nay, bố tôi cưới bà ấy về nhà bất chấp sự phản đối của gia đình!"

Tôi nói tiếp: “Hơn nữa, ông chủ, hãy nghe tôi nói, người phụ nữ này thật độc ác và có trái tim xấu xa! Bà ta không chỉ trông coi tiền tiết kiệm của bố tôi mà ngày nào cũng ở nhà. Chỉ cần bố tôi không ở bên cạnh, bà ta sẽ đánh mắng tôi. Bà ta còn nói rằng có ngày bà ta sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà.”

Sau khi nghe lời phàn nàn của tôi, vẻ mặt ông chủ quán dần dần dịu đi. Anh ấy còn nhỏ giọng hỏi tôi: “Anh bạn trẻ, lai lịch của người phụ nữ này là gì? Anh có biết không?”

"Tất nhiên là tôi biết! Tôi đã hỏi hết rồi."

Tôi nói tiếp: “Tôi nghe hàng xóm kể rằng người phụ nữ này vốn là người nước ngoài. Ở quê, cô ấy nổi tiếng là gái điếm, đĩ điếm. Người ta kể rằng cô ấy từng làm quan hệ công chúng trong một khách sạn và thường lên giường với lãnh đạo khách sạn. Sau đó, cô ấy mới bắt đầu làm công việc phụ và bán khách trong khách sạn. Nhiều nhất, người phụ nữ này quan hệ tình dục với 10 người đàn ông khác nhau. cùng một lúc trong cả ngày và cả đêm..."

"Mẹ kiếp, người phụ nữ này có thân hình tốt! Cô ấy có thể xử lý được chuyện này không?"

Người chủ cửa hàng hỏi tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Đúng vậy, ông chủ, sau khi ông phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra? Người phụ nữ này thực sự đã dụ dỗ con trai mình! Ở quê có tin đồn rằng người phụ nữ này mặc đủ loại nội y gợi cảm, tất sexy và quan hệ tình dục với máu thịt của chính mình ngay tại nhà riêng của mình. Người ta nói rằng cô ấy thậm chí còn để con trai mình xuất tinh... Cuối cùng, tôi đoán là do cô ấy loạn luân với con trai mình và bị người khác phát hiện nên cô ấy phải rời quê hương một mình đến nơi chúng tôi kiếm sống..."

Khi chủ cửa hàng nghe tin có chuyện “loạn luân mẹ con”, anh ta hưng phấn đứng dậy khỏi quầy và nói với tôi:

"Trời đất ơi, anh dâm đãng quá vậy à? Thực sự là loạn luân giữa mẹ con à? Thật tuyệt vời... Nhưng... này anh bạn trẻ, chắc anh đã nói dối tôi phải không?"

Tôi vội vàng giải thích: “Sếp, tôi và anh là người xa lạ, tại sao tôi phải lừa dối anh?!”

"Ừ, thế giới này thật sự rất rộng lớn, tràn đầy kỳ quan... Chẳng trách mới lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, liền cảm thấy đến tận xương tủy." 

Chủ cửa hàng trầm ngâm nói.

"hehe."

Tôi thầm mừng thầm vì biết chủ quán đã lợi dụng mình. 

Tôi nói tiếp: "Này! Sếp, chúng ta đều là nam giới, tôi sẽ nói rõ với anh... Một mình trông cửa hàng chắc là nhàm chán, nếu không anh sẽ không xem phim khiêu dâm... Còn tôi, ghét người phụ nữ này đến mức đã nghĩ đến việc sửa chữa cô ta từ lâu rồi... Nhìn xem, chúng ta làm như vậy đi..."

Tôi giải thích chi tiết kế hoạch của mình với chủ cửa hàng: một lúc sau, khi bố mẹ tôi chọn đồ lưu niệm xong và đến kiểm tra, chắc chắn họ sẽ yêu cầu chủ cửa hàng giảm giá. 

Khi đó, chủ cửa hàng có thể cứng rắn hơn và từ chối giảm giá. 

Sau đó tôi phối hợp, tách bố ra, tìm cớ như rủ bố đi cửa hàng khác để so sánh giá. 

Cuối cùng, người chủ cửa hàng dẫn mẹ tôi đến nhà kho nhỏ phía sau với lý do giảm giá cho chúng tôi. Anh ấy nói anh ấy sẽ kiểm tra hàng tồn kho. Trên thực tế...

Này này này này! 

"Điều này không phải là không thể, nhưng anh bạn trẻ, anh có chắc sau khi tôi mang người phụ nữ này vào nhà kho, cô ta sẽ cho phép tôi đụ cô ta không?"

chủ cửa hàng hỏi tôi. 

Tôi vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, hoàn toàn không có vấn đề gì! Ông chủ, ông không hiểu người phụ nữ này bây giờ là thế nào sao? Trông cô ta dâm đãng quá, cho dù ông có cưỡng hiếp cô ta thì cô ta cũng không dám làm gì cả. Tôi không biết, có lẽ cô ta vẫn đang tận hưởng!"

Tôi lại nói với chủ quán: "Có chuyện gì lớn vậy? Sau khi làm xong hãy giảm giá cho chúng tôi. Có một con điếm to lớn như vậy đi cùng, hãy tính toán đi. Ra ngoài bán dâm sẽ tốn rất nhiều tiền."

"Được rồi! Cứ làm đi!" 

Chủ cửa hàng rất tự tin.

…

Mười phút sau, bố mẹ tôi xách hơn chục túi quà lưu niệm, ném lên quầy trước mặt chủ quán rồi nói:

"Ông chủ, thấy ông trò chuyện với con trai tôi vui vẻ như vậy, sao không giảm giá cho chúng tôi 20%?"

Ông chủ xua tay nói: "Không, tôi đã nói rồi, cửa hàng này không có giảm giá."

Mẹ cười nói: “Ông chủ, chúng ta đến làm ăn, chúng ta bàn bạc đi.”

Bố cũng giúp: “Ừ, ông chủ, ông thấy chúng tôi lấy nhiều túi như vậy, ông có thể giảm giá cho chúng tôi 20%, ông vẫn kiếm được rất nhiều tiền.”

Ông chủ cau mày nói: "Ồ, đây là công việc kinh doanh nhỏ, tôi không có lựa chọn nào khác. Bạn có thể trả tiền hoặc đến cửa hàng khác."

Tôi vừa nghe xong liền nói thêm: “Bố ơi, nếu ông chủ thật sự không muốn giảm giá thì chúng ta đi chỗ khác mua nhé.”

Bố: "Không thể được! Bố và mẹ con đã lựa chọn rất lâu rồi. Cuối cùng chúng ta đã chọn nhiều thứ như vậy. Bố không muốn phải chọn lại nữa."

Tôi: "Dạ bố, nhưng ông chủ này không đồng ý giảm giá. Con mua rất nhiều thứ. Nếu giảm giá 20% thì chúng ta có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền."

Nói đến chuyện “tiết kiệm tiền”, tôi cố tình nhìn mẹ. 

Mẹ tôi vốn là người cần cù, tiết kiệm nhưng lại sống khá giả nên đã thuyết phục bố tôi: “Này chồng thì thế nào, anh đi đến nhà khác trước, so sánh giá cả và kiên nhẫn nhé”.

"Này, rắc rối quá!"

Bố miễn cưỡng bước ra khỏi cửa hàng...

Sau đó, mẹ tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ và yêu cầu chủ cửa hàng giảm giá cho bà. 

Người chủ cửa hàng phớt lờ mẹ tôi và cứ nhìn chằm chằm vào cửa để chắc chắn rằng bố tôi đã đi vắng. Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi và tôi đã hiểu. 

Sau đó, thái độ của chủ cửa hàng thay đổi 180°. Anh ấy nói với mẹ tôi một cách thân thiện: "Chị ơi, chị không muốn giảm giá à? Thôi, đi với anh đến nhà kho phía sau."

Mẹ tôi lúc đầu sửng sốt, không hiểu ý chủ cửa hàng là gì. Cô rụt rè hỏi: “Sao anh lại muốn đi nhà kho? Trên quầy không có gì hết sao?”

Tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ đi gặp ông chủ xem. Cuối cùng ông ấy cũng buông tay. Nếu không, chúng ta mua nhiều đồ như vậy chắc chắn sẽ không có giảm giá chút nào.”

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành ngơ ngác đi theo chủ cửa hàng đến căn nhà kho nhỏ phía sau quầy. 

Sau khi hai người bước vào, họ nghe thấy một tiếng "rầm" và cửa kho đóng sầm lại...

Tôi chạy nhanh tới, áp tai vào khung cửa và lắng nghe, nhìn chằm chằm vào vết nứt trên cửa. 

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu hét lên từ bên trong: "Không... làm ơn... con trai tôi vẫn còn ở bên ngoài..."

"Đừng nói nhảm nữa! Con khốn hôi hám này, ta biết nó không phải con ruột của ngươi!"

"Anh đang nói cái gì vậy...nó là con ruột của tôi...anh...dừng lại đi!"

Sau khi chủ cửa hàng đẩy mẹ tôi xuống đất, ông ta một tay xé quần áo của mẹ tôi, tay kia vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi, sờ mó khắp cơ thể bà một cách bừa bãi. 

Chẳng bao lâu, người chủ cửa hàng đã lột bỏ váy, tất, giày cao gót và đồ lót của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị lột trần, má đỏ bừng, tai nóng bừng. Cô kẹp chặt chân và dùng tay che đi hai điểm lộ ra trên ngực. 

Người chủ quán cười khẩy, cho rằng mẹ tôi đang giả vờ vô tội ngay cả khi bà sắp chết. Anh ấy dễ dàng đẩy vòng tay bảo vệ của mẹ tôi bằng bàn tay to lớn của mình và nói: "Con khốn, đừng giả vờ với tôi nữa. Tôi không biết bạn là ai?"

Sau đó, ông chủ quán nằm đè lên mẹ tôi, tựa đầu vào hai bầu vú căng phồng của mẹ tôi, ngậm hai núm vú to ngon lành hấp dẫn vào miệng rồi vừa lắc đầu vừa mút. 

Mẹ tôi hét lên "Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Sau khi mút đầu vú của mẹ tôi một lúc, ông chủ tiệm dang rộng hai chân của mẹ tôi rồi đặt hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của bà lên vai mình.

Ông chủ quán nhìn cái lồn mẹ tôi đang há rộng đang tiết ra một làn dịch nhầy nhụa. Anh vùi đầu thật sâu vào háng mẹ tôi, lè lưỡi hút nước dịch từ âm hộ mẹ tôi.

Mẹ tôi không ngừng la hét một cách tục tĩu, với vẻ mặt xấu hổ và oán giận. Nhưng bây giờ, cô có thể làm gì?

"Lão đại, van cầu ngươi... Ta dùng miệng thỏa mãn ngươi một lần, thả ta đi được không?"

"Mẹ kiếp, ai muốn ngươi dùng miệng? Tôi không thích bị gián đoạn!” 

Sau đó, chủ quán mở âm đạo của mẹ tôi rồi từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo mẹ tôi.

Đây là lần đầu tiên anh ấy đụ một phụ nữ trung niên trưởng thành như mẹ tôi. Anh cảm thấy như đang đi qua một lối đi vừa nóng vừa trơn trượt. Ông chủ quán ôm chặt lấy eo mẹ tôi để ông có điểm lực đưa cặc vào.

Sau khi con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, mặt mẹ đã đỏ bừng, trán lấm tấm những chấm mồ hôi thơm phức.

Chủ cửa hàng cố gắng đẩy nhanh tốc độ đẩy. Dần dần anh cảm thấy âm đạo của mẹ tôi trở nên trơn trượt hơn và anh có thể dễ dàng bơm con cặc qua lại trong âm đạo một cách dễ dàng. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần to hơn và dã man hơn.

Đũng quần của chủ quán liên tục va vào mông mẹ tôi, đầu mẹ gục vào ngực ông, tóc tung bay, thân hình lắc lư không ngừng. Bộ ngực khổng lồ của cô ngày càng sưng lên dưới sự mút và xoa của chủ quán, quầng vú đỏ thẫm của cô cũng theo đó nở ra. Núm vú màu nâu sẫm của cô bị chủ quán liếm và mút, đầy nước bọt.

Tôi đứng ở cửa nhìn trộm chủ cửa hàng và trò chơi tục tĩu của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại nhìn ra ngoài cửa hàng để đề phòng bố tôi đột ngột quay về. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, phố đi bộ này dài quá và có rất nhiều cửa hàng bán đồ lưu niệm. Bố tôi sẽ không bao giờ có thể quay về nếu không mua sắm trong nửa giờ!
