============================================================
  Mẹ huấn luyện viên yoga của tôi với bộ ngực lớn và mông béo (không chỉnh sửa màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37378.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Thôi miên, #Đạo 具, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Trương Hạo! Ngươi làm sao ghê tởm như vậy!"

Người đối diện giận tôi chính là bạn gái tôi, cô ấy đã yêu nhau được hai năm và chuẩn bị kết hôn. 

Tôi tên là Trương Hạo, năm nay tôi 27 tuổi. Sau khi tốt nghiệp, tôi rời quê hương đến Hải Thành để theo đuổi sự nghiệp. Với trình độ học vấn tốt và kỹ năng kỹ thuật xuất sắc, tôi sớm bén duyên với một công ty Internet lớn và gặp được bạn gái Lưu Hiểu Ngọc. 

Tôi phải nói rằng tôi yêu người bạn gái mà Chúa đã ban cho tôi rất nhiều. Tiểu Vũ là một cô gái có học thức rất tốt. Khác với những nữ võ sĩ và nàng tiên trà xanh trên Internet, Xiaoyu độc lập, không viển vông, không vật chất và thậm chí còn bảo thủ về mặt cảm xúc. Cô ấy nói tôi là mối tình đầu của cô ấy. 

Cô được nuôi dạy nghiêm khắc và không có ý định hay nhận thức về việc yêu đương khi còn đi học. Cô ấy đã tương đối khỏe mạnh từ khi còn nhỏ và luôn là người đứng đầu lớp kể từ khi học tiểu học. Cô luôn bị hàng xóm gọi là “con nhà người khác”.

Có thể bắt được Tiểu Ngọc, tôi nghĩ mình cũng phải nhờ vào một chút may mắn. 

Tuy nhiên, đối với tôi, người đẹp Xiaoyu còn một khuyết điểm nữa không phải là khuyết điểm, nhưng nó khiến tôi, một người kỳ cựu từ nhỏ đã duyệt các trang web khiêu dâm và đọc đủ loại bài báo khiêu dâm, phim khiêu dâm, rất khó chịu, đó là Xiaoyu quá bảo thủ. 

"Trương Hạo, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy? Thật biến thái, ghê tởm. Ta nói cho ngươi biết, Lưu Hiểu Ngọc ta không phải là con khốn hèn hạ, vô liêm sỉ như ngươi nghĩ đâu."

Tiểu Ngư ném chiếc gối vào người tôi rồi đẩy tôi vào phòng khách. 

Bạn gái tôi Lưu Tiểu Vũ là một người phụ nữ gần như hoàn hảo. 

Với chiều cao 1m68, cô trông cao ráo mà không hề kém nữ tính vì thân hình quá cao. 

Cô ấy có dáng người cong hình chữ S và bộ ngực cỡ C không quá to cũng không quá nhỏ. Điều được thèm muốn nhất chính là cặp mông to đầy đặn như cối xay của cô. 

Thân hình gợi cảm này chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta muốn thủ dâm vài lần. 

Thật không may, vì sự dạy kèm nghiêm khắc của cô ấy, Xiaoyu, người đã hẹn hò với tôi được hai năm, chỉ quan hệ tình dục với tôi hai hoặc ba lần. 

Lần đầu tiên là một năm rưỡi sau khi chúng tôi yêu nhau. Nói cách khác, ba lần duy nhất chúng tôi quan hệ chỉ trong vòng sáu tháng qua. 

Trước đó, để thể hiện mình là một quý ông và để ngăn Tiểu Ngọc coi tôi là kẻ biến thái, điều lớn nhất tôi có thể làm trong một buổi hẹn hò bình thường là ôm eo cô ấy. 

Nhưng hôm nay, có lẽ là do tinh trùng đã đến não của tôi, hoặc có thể là do cặp mông to xinh đẹp của Tiểu Vũ đã khiến tôi sừng sỏ. Vừa rồi chúng tôi đang ân ái, tôi mạnh dạn bế cô ấy lên, lật người lại rồi để cô ấy nằm trên giường, muốn thử cảm giác thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Bạn biết đấy, tôi đã khao khát cặp mông to của Xiaoyu từ lâu rồi. Mỗi lần tôi nghĩ đến việc làm cho cô ấy thò cái mông béo ra như một con chó cái, tôi sẽ xòe hai cái mông to đầy thịt của cô ấy ra, nhét cặc của tôi vào lỗ đít nhỏ tròn và đỏ rực của cô ấy, khiến cô ấy phải rên rỉ dưới thân tôi. Tôi sẽ tát vào mông cô ấy và di chuyển cơ thể của mình để đụ hậu môn của cô ấy. 

Cảnh tượng này khiến tôi phấn khích khi nghĩ về nó. Ngay cả trước khi tôi và Xiaoyu quan hệ tình dục, tưởng tượng của tôi mỗi đêm khi thủ dâm cũng là một cảnh tượng tương tự. 

Thật không may, ngay khi tôi lật cô ấy lại và chuẩn bị xòe cặp mông béo ngậy của cô ấy bằng thủ thuật trong tưởng tượng của tôi thì cô ấy lại quay lưng lại với tôi. 

"Tiểu Ngọc, em yêu, anh chỉ muốn thử một lần, chỉ một lần thôi, được không?"

Nhìn Lưu Tiểu Ngư kịch liệt phản kháng, lúc này trong lòng vẫn còn có chút ảo tưởng. 

"Em không biết cặp mông to của em hấp dẫn anh đến thế nào đâu. Vợ ơi, chúng ta sắp kết hôn rồi, anh không thể tận hưởng một lần thôi sao?"

Tôi nhìn Tiểu Vũ đã mặc xong bộ đồ ngủ, nhìn cái mông béo khiến tôi thất vọng, không giấu được nỗi buồn trong lòng. 

"Ngươi, hôm nay ngươi ngủ trên sô pha cho ta, thật ghê tởm, ta nói cho ngươi biết Trương Hạo, ngươi xem mấy bộ phim biến thái, miễn là ngươi không cho ta xem, nhưng nếu ngươi coi ta là loại nữ nhân vô liêm sỉ đó, vậy thì ngươi đang nằm mơ!"

Xiaoyu có vẻ nghiêm túc chỉ vào tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết đây không phải là một trò đùa nên tôi không còn cách nào khác là nằm dài trên ghế sofa và mơ về những điều đẹp đẽ không bao giờ có thể xảy ra. 

Chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua, mới ngày hôm qua, tôi cuối cùng cũng có thể trở lại phòng ngủ. 

Mặc dù bây giờ Tiểu Ngư vẫn còn tức giận và không chịu làm tình với tôi, nhưng ngủ với vợ thơm trong tay vẫn thoải mái hơn nhiều so với nằm một mình trên ghế sô pha lạnh lẽo. 

"Chồng, anh nghĩ khi nào chúng ta có thể về quê gặp dì?"

Vào một ngày nghỉ hiếm hoi, tôi và Tiểu Ngư dự định đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Bạn phải biết rằng lần cuối cùng chúng ta đi mua sắm có thể bắt nguồn từ ba tháng trước. 

Dựa vào ghế, nhìn Tiểu Ngư đang thay quần áo, ánh mắt tôi dán chặt vào cặp mông to chỉ đang mặc một chiếc quần lót màu xanh đậm của cô ấy. 

Xiaoyu luôn bảo thủ, và ngay cả đồ lót của cô cũng không phải là kiểu gợi cảm hay vui nhộn lòe loẹt. Nhưng ngay cả khi cô ấy mặc bộ đồ lót cotton mềm mại này, cặp mông to của cô ấy vẫn căng ra và trở nên giống như một chiếc quần lót, có đường viền sâu ở hai mông. 

Con cặc không dài lắm trong háng của tôi đã cương cứng rồi. Rốt cuộc, tôi đã không trút giận trong hơn mười ngày. 

"Được rồi, nếu tối nay Tiểu Ngư vẫn không đồng ý, vậy chúng ta chỉ có thể trốn trong phòng tắm lúc nửa đêm, dùng quần lót của cô ấy vuốt tóc cô ấy."

Tôi đang thầm suy nghĩ, hình ảnh mông của Tiểu Ngư tràn ngập trong đầu tôi. 

"Này, Trương Hào, tôi đến đây để nói chuyện với bạn."

Không nhận được phản hồi, Tiểu Ngư bĩu môi, vẻ mặt không vui. 

"A? Haha, được thôi. Vợ ơi, anh đã muốn đưa em về nhà gặp bố mẹ anh từ lâu rồi, nhưng chưa có cơ hội thích hợp, gần đây công ty khá bận rộn."

Đúng vậy, bạn gái xinh đẹp như vậy, tôi không muốn đưa cô ấy về nhà nên tôi sẽ tổ chức đám cưới nhanh chóng. Có lẽ sau đám cưới, thái độ của Tiểu Ngư đối với tôi sẽ tốt hơn. Khi thời cơ đến, này, này...

Nghĩ có lẽ Tiểu Ngọc sau khi kết hôn sẽ đồng ý cho tôi chơi với cặp mông thịt như cối xay của cô ấy, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, tôi nhanh chóng mút lại. 

"Hừ, đừng viện cớ nữa, công ty gần đây dự án vừa mới kết thúc, ngươi có thể nghỉ phép hàng năm."

Bộ phận nhân sự nơi Xiaoyu làm việc có nguồn thông tin tương đối tốt, cấp bậc của cô ấy cao hơn tôi nên cô ấy có khả năng tiếp cận nhiều loại thông tin hơn. 

“Chồng ơi, anh không muốn cưới em sao?”

Đột nhiên, Tiểu Ngư vừa mặc quần áo, vẻ mặt nghiêm túc ngồi xuống đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, giả vờ với giọng điệu hung ác và đe dọa. 

"Xì..."

Cách ngồi này khiến tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 

Con cặc cương cứng của tôi bị siết chặt ngay dưới cặp mông mập mạp đàn hồi của tôi, nhưng nó gần như làm gãy người tôi. 

"Bah, tôi đang nghĩ về tất cả những thứ bẩn thỉu trong đầu."

Nhìn thấy phản ứng của tôi và cảm thấy có gì đó kỳ lạ bên dưới, Tiểu Ngọc tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

“Anh không thể đổ lỗi cho em vì điều đó.”

Tôi hồn nhiên dang tay bày tỏ sự bất bình. 

"Vợ ơi, ai khiến em quyến rũ đến vậy? Anh thật may mắn khi được gặp em. Vợ ơi, anh thề rằng anh sẽ yêu em, bảo vệ em và ôm em trong lòng bàn tay đến hết cuộc đời."

Tôi vòng tay ôm lấy eo Tiểu Ngư, dịu dàng ngọt ngào nói: "Này, câu này tôi học được trên mạng. Tôi không tin, câu này không gây ấn tượng với em à?" 

Chắc chắn rồi, với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. 

Cô từ nhỏ đã phải chịu sự kỷ luật nghiêm khắc của gia đình và chưa bao giờ trải qua bất kỳ cảm xúc nào. Làm sao cô có thể chịu được những lời ngọt ngào như vậy? Không, cô ấy rất xúc động khi nằm trong vòng tay tôi. 

Vì vậy, tôi luôn cảm thấy việc quá khắt khe ở trường đại học chưa hẳn là điều tốt cho trẻ, nếu không chúng sẽ chịu tổn thất lớn khi gặp những người xấu trong xã hội. 

"Lão công, em cũng yêu anh, lần trước em không nên tàn nhẫn như vậy với anh, em xin lỗi anh."

Tiểu Ngư đang tựa vào ngực tôi một lúc đột nhiên ngẩng đầu lên nói. 

"Tiểu Vũ, không sao đâu, anh cũng phạm sai lầm, không nên coi thường em."

Đùa thôi, lúc này bạn còn muốn làm gì nữa, sao không đưa ra những yêu cầu đi quá xa? Tôi có thể cam đoan nếu thật sự nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu, Liễu Tiểu Ngư hiền lành trong lòng tôi sẽ lập tức ngã ra. 

Quả nhiên, sau khi nghe được câu trả lời, Tiêu Ngữ hài lòng cuối cùng cũng lộ ra nụ cười. 

"Ồ, chồng, em hứa với anh, chỉ cần anh không nhắc đến hành vi biến thái như lần trước, sau này em sẽ không chở anh ra sofa nữa, được không?"

Tôi chạm vào vết môi trên mặt. Đây là lần gần nhất cô ấy ở gần tôi nhất kể từ trận chiến cuối cùng. 

"Em yêu, anh hứa với em, anh sẽ là một người đàn ông tốt, tôn trọng phụ nữ và vợ mình."

Mặc dù tôi đã nói điều đó một cách nghiêm túc. 

"Hừ, ta không tin, chúng ta kết hôn đã lâu như vậy, lỗi lầm của ngươi cũng không thay đổi được."

Nếu sau khi cưới mà không thể yêu được một người vợ có thân hình đẹp như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?

Tất nhiên, những suy nghĩ bên trong tôi cần có thời gian để dần dần nhận ra. Bây giờ điều quan trọng nhất là làm cho cô ấy hạnh phúc. Tôi cũng muốn làm tình với Xiaoyu trong vòng tay của mình vào ban đêm. Xét cho cùng, ngay cả quan hệ tình dục chất lượng thấp bình thường nhất với một người đàn ông ở trên và một phụ nữ ở phía bên kia, tắt đèn và không có tiếng la hét, vẫn tốt hơn là tự thủ dâm một mình. 

"Chà, tôi biết chồng tôi là tốt nhất."

"Nhân tiện, em sẽ trang điểm thêm một chút. Chồng à, anh vừa gọi điện cho em xin nghỉ phép hàng năm. Hay hai ngày nữa chúng ta về nhà anh thăm bố mẹ anh nhé?"

Lưu Hiểu Ngọc vui vẻ cho rằng chồng mình thật sự đồng ý yêu cầu của cô. Cô ngồi trước bàn trang điểm ngâm nga một giai điệu rồi đột nhiên quay đầu lại nói. 

"Ừ, không sao đâu vợ."

Nhìn Tiểu Vũ đang vui vẻ trang điểm, tôi cũng mong chờ buổi tối sắp đến. Phải nói rằng những trò đùa dỗ dành con gái trên mạng thực sự rất hữu ích. 

"Dạ vâng quản lý, tôi biết gần đây công ty có việc bận nên muốn đưa bạn gái về nhà khi dự án kết thúc. Vâng, tôi định kết hôn. Được rồi, được rồi, cảm ơn lãnh đạo. Tôi hứa, tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể. Được rồi, ừm, tạm biệt quản lý."

Hừ...

Ngày nay, việc xin nghỉ phép hàng năm có cảm giác như tôi đã làm sai điều gì đó và điều đó khiến tôi sợ hãi. Chết tiệt, đó là phúc lợi mà tôi đã có rồi, nhưng tôi lại có cảm giác như sắp phải nghỉ làm. 

May mắn thay, cuối cùng tôi đã nghỉ phép. 

"Thế nào, chồng, em trông ổn đấy."

Lúc này, Tiểu Ngư bước ra ngoài, trang điểm giống như một bông thủy tiên mỏng manh. 

"Em yêu, em thật đẹp. Nhân tiện, anh có một tin vui cho em. Anh đã xin nghỉ phép và ngày mai chúng ta có thể rời đi."

Tôi giơ chiếc điện thoại trên tay lên, có chút háo hức muốn đưa bạn gái về quê. Tôi không biết liệu mẹ tôi có thích cô ấy không. 

"Thật tuyệt vời. Nào, chúng ta đi mua gì đó cho dì mang về nhé."

Happy Xiaoyu nắm lấy cánh tay tôi, cầm chiếc túi yêu thích của cô ấy lên và chuẩn bị ra ngoài. 

Tiểu Ngọc hôm nay vẫn ăn mặc giản dị như vậy, mặc một chiếc quần jean màu xanh đậm bên trong màu trắng, bên ngoài mặc áo khoác nhẹ. 

Chiếc quần jean thực ra không hề bó sát nhưng trông rất bó sát vào chân của Xiaoyu. Cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô ấy nâng đỡ chắc chắn chiếc quần jean bó sát, và hai bờ mông đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt vui tươi dưới lớp quần. 

Tôi không biết tại sao nhưng Xiaoyu không thích mặc váy. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy ngắn, thậm chí cả váy dài chứ đừng nói đến đôi tất yêu thích của tôi. 

Là một người nghiện tất cao cấp, bạn gái tôi không sở hữu bất kỳ chiếc tất nào. Điều này khiến tôi đôi khi phải phàn nàn rằng gia đình nào có thể nuôi dạy một cô gái bảo thủ như Tiểu Vũ.

Nhưng có những lợi thế. Ít nhất khi tôi và Tiểu Ngư lần đầu tiên quan hệ, nhìn thấy máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi biết mình đã bị cô ấy chinh phục. Trong xã hội ngày nay, làm sao có một người phụ nữ xinh đẹp, nóng bỏng như vậy mà đến khi đi làm mới yêu? Tất nhiên là tôi sẽ trân trọng nó. 

“Chồng ơi, anh xem bộ váy này có vừa với mẹ anh không?”

Tiểu Vũ đi phía trước, ghé thăm từng cửa hàng một, xem nhiều hơn và mua ít hơn. 

Tôi biết cô ấy cảm thấy tiếc cho sự chăm chỉ kiếm tiền của tôi. Suy cho cùng, đến từ một thành phố nhỏ, tôi không chỉ phải gánh tiền thuê nhà, chi phí mà còn phải dành một khoản tiền lương lớn để đặt cọc mua nhà. Nếu tôi muốn sống ở Hải Thành và Tiểu Ngư thì nhà là thứ cần thiết. 

Xiaoyu nhạy cảm chưa bao giờ yêu cầu tôi mua cho cô ấy bất kỳ loại mỹ phẩm, quần áo, túi xách hay đồ trang điểm đắt tiền nào. Ngược lại, cô ấy dùng tiền lương của mình để nuôi gia đình, thậm chí còn lén lút tiết kiệm một khoản tiền, nói rằng sẽ giúp tôi mua nhà. 

Đây là những gì cô ấy nói với tôi vào ngày hôm sau khi cô ấy trao thân cho tôi. Lúc đó tôi cảm động đến mức muốn khóc. Tôi ôm cô ấy trong tay rất lâu và không nói nên lời.

"Tiểu Vũ, những thứ này không cần mua, mẹ ta có rất nhiều quần áo, chúng ta đi mua chút sữa hay gì đó đi."

Nhắc đến mẹ tôi, bà là một người đẹp có một không hai. 

Khi còn trẻ, tôi là hoa khôi của trường. Ngay sau khi tốt nghiệp, tôi kết hôn với đàn anh cùng trường, bố tôi. 

Sau khi lấy chồng, mẹ tôi đi làm một thời gian rồi nghỉ việc do mang thai. Bố tôi đã thăng tiến trong công ty và hiện là giám đốc khu vực của một công ty nước ngoài. 

Điều kiện ở nhà ngày càng tốt hơn cũng giúp mẹ tôi tự tin đảm nhận vai trò nội trợ toàn thời gian. Dù sao cha tôi cũng thường xuyên đi công tác, trong nhà nhất định phải có người chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ. 

Phải đến hai năm gần đây, mẹ tôi, lúc đó chưa đầy 50 tuổi, mới bị ám ảnh bởi yoga và mở một phòng tập yoga ở một thành phố nhỏ tại nhà. Trong khi rèn luyện bản thân, cô cũng có thể chiêu mộ một số học sinh có chung sở thích. Lần trước tôi nghe mẹ gọi cho tôi, có vẻ như bà vẫn ổn.

"Không, chồng, đây là tâm nguyện của em. Em phải chọn bộ váy đẹp nhất và phù hợp nhất để làm quà cho dì. Anh giúp em xem thử."

Sự quyến rũ thường xuyên của Xiaoyu khiến tôi mê mẩn. Cô ấy luôn nghiêm túc và nghiêm túc trong công việc, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thể hiện khía cạnh nữ tính của mình. Ngay cả khi ở nhà, vì tôi tính tình yếu đuối nên mẹ là người quyết định cuối cùng những việc quan trọng nhất nên tôi rất ít khi thấy mẹ ôm tôi vào lòng và lắc lắc tôi như thế này. 

Có thể thấy Tiểu Vũ cũng có chút bất an và hồi hộp khi cùng tôi về gặp bố mẹ. Có lẽ cô ấy sợ mình sẽ không để lại được ấn tượng tốt đẹp ban đầu. 

Cánh tay của tôi nằm trong vòng tay của Tiểu Ngư, bị kẹp bởi hai bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi đó, khiến tôi có chút mất tập trung. 

"Ân, Tiểu Vũ, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn mua quần áo cho mẹ ta, ta đề nghị chính là mua một cái quần tập yoga."

Tôi thì thầm với Xiaoyu.

"Quần tập yoga? Tại sao? Tôi có thể lấy quần áo và quần tập yoga ở đâu?"

Tiểu Ngư ngạc nhiên và không tin lời tôi nói. 

"Để tôi nói cho bạn biết, Xiaoyu, mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc tập yoga hai năm trước và đã mở một phòng tập yoga của riêng mình. Bà thường đến cửa hàng vào ban ngày, tập yoga hoặc dạy yoga. Gần đây, bà đã chi hàng chục nghìn chỉ cho chiếc quần tập yoga cao cấp đó."

Tôi cũng bối rối. Kể từ khi mẹ tôi bị ám ảnh bởi yoga, bà hiếm khi mặc bất kỳ chiếc quần nào khác. Cô ấy chỉ mặc quần yoga đi ra ngoài mỗi ngày. 

"Dì thích yoga. Này, cháu cũng lên mạng tìm kiếm để chúng ta có một chủ đề chung."

Sau khi nghe tôi giải thích, Tiểu Ngư cũng hiểu nên tặng quà gì. Tiếp theo, chúng tôi chọn một chiếc quần tập yoga màu đỏ hồng cho mẹ tôi ở trung tâm mua sắm để làm quà cho lần đầu tiên Xiaoyu đến thăm mẹ cô ấy. 

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và bầu trời trong xanh. 

"Nhanh lên, kẻo lỡ tàu mất."

Chạy bộ một đoạn, tôi và Tiểu Ngư cuối cùng cũng bắt được tàu cao tốc về nhà. 

"Huhu, tôi kiệt sức rồi."

Ngồi vào chỗ của mình, Tiểu Ngư vỗ ngực, nhìn chằm chằm ta. 

"Tất cả là lỗi của anh. Tối qua... anh đã dậy muộn thế này à."

Tiểu Ngư trừng mắt nhìn tôi, nuốt lại lời định nói. Suy cho cùng, cô không muốn người khác nghe thấy mình ở nơi công cộng. 

Tôi dỗ dành với nụ cười gượng gạo, nghĩ về niềm đam mê đêm qua. 

Sau hơn nửa tháng kiêng khem, đêm qua tận dụng tâm trạng tốt của Tiểu Ngư, cuối cùng tôi cũng tiếp tục công việc lần trước chưa làm xong. 

Lần này tôi không dám chọc giận Tiêu Ngữ nữa. Tôi chỉ có thể tắt đèn, ôm con cặc cao 10 cm của mình và đụ vẻ đẹp bên dưới mình. Nhiều nhất là tôi nghiện chạm vào cặp mông to của Tiểu Vũ và xoa bóp nó một cách ngẫu nhiên. Tôi ngậm hai núm vú hồng hào trong miệng và xuất tinh vào bao cao su trong khi Tiểu Vũ đè nén cổ họng. 

Không ngờ chỉ sau một phát, tôi kiệt sức nằm trên giường và ngủ đến sáng. 

"Ha ~... Tiểu Ngư, gần đây ta bận rộn công việc, có chút mệt mỏi."

Nghe được lời của Tiểu Ngư, tôi cũng khá xấu hổ. Tôi mới hai mươi tuổi nhưng đã có thân hình của một người bốn mươi tuổi. Tôi cảm thấy con cặc cuộn tròn dưới háng tôi mềm mại và không vừa ý. Tôi sờ mũi và kiếm cớ cho mình. 

"Tch...Được rồi được rồi, tôi không quan tâm. Nếu mệt thì cứ nằm xuống nghỉ một lát đi."

Sự hiểu biết của Xiaoyu khiến tôi thực sự xấu hổ và nhẹ nhõm. Có lẽ đây là lợi ích duy nhất của sự bảo thủ của Xiaoyu. Cô ấy có vẻ thực sự không hứng thú với những thứ như tình dục. Dù tôi cư xử tệ đến thế, cô ấy vẫn không cho rằng đó là chuyện gì to tát. Tôi đoán trong thâm tâm, Xiaoyu có thể cảm thấy may mắn, bởi vì nếu có thể, cô ấy thậm chí còn cho rằng tình yêu thuần khiết là hoàn hảo nhất. 

"Ừm... Để cho ta ngủ một giấc đi, Tiểu Ngư, ngươi cũng nên ngủ trưa đi. Phải hơn hai giờ mới tới nơi."

Nhìn vào ánh mắt trêu chọc của Tiểu Ngư, tôi biết cô ấy sẽ không vì điều này mà coi thường tôi, nhưng là đàn ông, tôi cảm thấy mình thật thấp kém nên cũng không nói thêm gì nữa. Tôi nhắm mắt lại, nhìn về phía sau ghế và nghỉ ngơi, tránh chủ đề này. 

Nhưng tôi không thể ngủ được một lúc nên không khỏi tưởng tượng rằng mình có thể giống như những nhân vật nam chính được mô tả trong sách khiêu dâm mà tôi đã xem, với một cơ thể không thể phá hủy và một con cặc không thể phá hủy. Tôi có thể đụ hàng giờ với một con cặc khổng lồ dài hai mươi hoặc ba mươi cm. Sau khi xuất tinh, tôi có thể nghỉ ngơi và tiếp tục quan hệ ngay lập tức.

"Hừ, ta có năng lực như vậy, nhất định phải để Tiểu Ngư tận hưởng cái gọi là làm tình. Có lẽ Tiểu Vũ, người rất vui vẻ được làm tình, sẽ đầu hàng con cặc to của ta, mang tất đen và quần lót gợi cảm, siết chặt âm hộ và khe mông. Cái mông to trắng nõn của nàng đầy vết tát do ta đánh. Nàng lắc mông, cầu xin ta dùng con cặc lớn của ta đụ lỗ đít của nàng."

Tôi nhìn vào lưng ghế, nghĩ về những điều không thể rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Dậy đi, dậy đi, đã đến lúc phải dừng lại rồi chồng ạ."

"Này Lưu..."

Giây tiếp theo, tôi bị đánh thức bởi Tiểu Ngư đẩy cánh tay tôi đến bên cạnh. Tôi nhận thấy nước bọt đọng ở khóe miệng và nhanh chóng nhấp một ngụm. 

"A~ha..."

Tôi ngáp thật to và nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ với đôi mắt ngái ngủ. 

Con cặc dày được đưa vào âm đạo của Tiểu Vũ, con bào ngư màu hồng bị con cặc mạnh đâm vào. Các nếp gấp xung quanh âm đạo bị con cặc lớn kéo căng một cách tàn nhẫn. Hai bàn tay to vỗ vào cái mông trắng nõn, lòng bàn tay xanh đỏ bao phủ toàn bộ mông. 

Mỗi lần con cặc trên háng được bơm ra là hoàn toàn xuyên thấu, phần thịt mềm của âm hộ có màu đỏ tươi. Cô bạn gái Xiaoyu đang bò trên háng cũng phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy lại hét lên thỏa thích. Không phải bịt miệng để giữ im lặng như khi tôi làm tình ở nhà. 

"Thật đáng tiếc, ta lại bị đánh thức vào thời khắc mấu chốt."

Mặc dù bàn tay trong ảnh trông hơi cũ và không giống bàn tay của tôi nhưng tôi không nghĩ nó có vấn đề gì. Có lẽ theo thời gian, Xiaoyu sẽ thực sự được tôi huấn luyện để trông giống một con lợn nái điên.

"Hehe." 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở một nụ cười dâm đãng.

"Này, Trương Hạo, ta gọi ngươi đã lâu, ngươi còn chưa tỉnh, ngươi đang nằm mơ cái gì?" 

Tiểu Ngư ở bên cạnh vỗ vào tay tôi.

“Ồ, không có gì đâu, con muốn về nhà sớm xem mẹ sẽ nấu món gì.”

Tôi đúng là thiên tài đến mức có thể biến điều này thành hiện thực. 

Nếu Tiểu Ngọc thật sự biết những ý nghĩ tục tĩu trong giấc mơ của tôi, tôi dám nói cô ấy có thể ngăn cản tôi đi ngủ trong một tháng. 

"Hừ, tin tưởng ngươi thật kỳ quái, ta cũng lười để ý tới ngươi." 

Trên mặt Tiểu Ngọc lộ ra vẻ khinh thường, có lẽ trong lòng cô ấy biết mình nhất định đã gặp phải ác mộng nào đó, nhưng tôi không nói ra, cũng không thèm truy cứu. Rốt cuộc làm sao cô ấy có thể biết được tôi hành động dâm ô như vậy, và trong giấc mơ của tôi cô ấy cũng hèn hạ và dâm đãng như vậy. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi mở cửa nhưng không có ai đáp lại. 

Không có ai trong căn phòng sáng sủa và rộng rãi. 

“Chồng ơi, dì có định tập yoga không?”

Tiểu Ngư ở một bên đoán được. 

"Nếu cô ấy không ở nhà thì chắc chắn cô ấy đang ở phòng tập yoga. Làm ơn, hôm qua tôi đã gọi cho cô ấy, nhưng mẹ tôi lại đến phòng tập yoga. Tôi đói quá... Tôi nghĩ khi về có thể ăn được."

Tôi cũng bất lực lắm. Sở thích của mẹ tôi dường như quan trọng hơn con trai tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy quan tâm đến bất cứ điều gì lâu dài như vậy trước đây. 

"Được rồi, không có chuyện gì, chúng ta đi tìm dì."

Đặt những thứ chúng tôi mang về xuống đất, Xiaoyu và tôi đi xuống phòng tập yoga cách đó không xa. 

May mắn thay, phòng tập yoga của mẹ tôi rất gần nhà, chỉ cách vài bước chân. 

"Này, Tiểu Hào đã trở lại, đây là bạn gái của cậu à?"

Tôi nghe thấy tiếng động, quay lại thì thấy chính chú Vương là chủ một quán thuốc lá ở tầng dưới phòng tập yoga của mẹ tôi. 

"Vâng, chú Vương, cháu tới tìm mẹ."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chú Vương đang nhìn chằm chằm vào mông Tiểu Ngư, tôi đáp lại một cách chiếu lệ. Tôi không muốn nói gì thêm với anh ấy nữa. 

Tôi biết chú Vương này, dù sao thì quán của chú ấy ở tầng dưới phòng tập yoga của mẹ tôi. Tôi đã nhìn thấy anh ta thường xuyên khi tôi quay lại vài lần trước đó, nhưng tôi không ngờ rằng chú Vương bình thường lại trông thô tục như vậy. Tôi biết rất rõ dáng vẻ của anh ấy, bởi vì tôi đã từng nhìn Tiểu Ngư như thế này. Là đàn ông, tất nhiên tôi không thích người khác nhìn bạn gái mình như thế. 

"Ôi chao, Tiểu Hào thật lợi hại, mẹ ngươi thấy ngươi mang một nàng dâu xinh đẹp như vậy về cho ngươi sẽ rất vui."

Không ngờ tôi không muốn nói thêm nữa nhưng chú Vương lại rất quen thuộc với tôi. Anh bước ra vài bước rồi kéo tôi vào trò chuyện nhiệt tình. 

Tiểu Vũ có lẽ rất nhạy cảm trước ánh mắt nheo nheo của chú Vương, nhưng có lẽ cô ấy cho rằng chú ấy rất quen thuộc với tôi, lại là hàng xóm của mẹ tôi nên chỉ lặng lẽ bước sang một bên và chờ đợi. 

"Tiểu Hạo, bạn gái của ngươi thân hình rất hoàn hảo, với cái mông to đó, nhất định sẽ sinh con trai. Ngươi là một đứa con trai may mắn."

Nghe những lời cay nghiệt này, tôi không ngờ chú Vương lại bạo dạn bình luận thẳng vào mông bạn gái tôi trước mặt tôi. 

Tôi thực sự muốn tát vào mặt anh ta để đánh thức anh ta. 

Thật đáng tiếc rằng trong xã hội ngày nay, bạn không thể tùy tiện hành động, nếu không, cái giá bạn phải trả sẽ quá cao. 

Hơn nữa, tôi không phải là loại người hay đi gây rắc rối. Tôi đã tích cực tập thể dục và giữ dáng từ khi còn nhỏ. Tôi cũng đã luyện tập võ thuật mười năm với một người họ hàng trong gia đình biết võ thuật. 

Căn bản hiện tại không có ai dám chủ động khiêu khích ta. Tôi cũng tuân thủ nguyên tắc “Tôi sẽ không xúc phạm người khác trừ khi họ xúc phạm tôi”, và tôi không bao giờ bắt nạt hay bắt nạt kẻ yếu. 

"Ha ha, Vương thúc ngươi nói đùa."

Tôi cười toe toét, đè nén sự bất mãn trong lòng, chế nhạo chiếu lệ. 

Hừ, tức là Tiêu Ngữ không nghe thấy. Nếu không, cô nhất định sẽ có tâm sự ngay tại chỗ dạy cho chú Vương một bài học. 

"Tiểu Hạo, mông bạn gái cậu to quá, mua quần khó quá, cậu nói cho tôi biết đây là cỡ gì, lát nữa gặp lại tôi sẽ đưa cho cậu hai chiếc."

Chú Vương tuy đang nói chuyện với tôi nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của Tiểu Ngư. Đôi mắt rực lửa của anh khiến anh muốn nhìn xuyên qua quần của Tiểu Ngư. 

"Chú Vương, cháu còn có việc nên tạm thời không nói chuyện với chú, để hôm khác nói chuyện. Cháu đi tìm mẹ trước."

Nó thực sự xấu hổ cho anh ta. Càng nói càng đi xa. Chết tiệt!

Tôi kìm nén cơn tức giận, thản nhiên chào hỏi, quay người trực tiếp đưa Tiểu Ngọc lên lầu. 

"Lão công, người vừa rồi là ai? Tôi cảm giác như anh ấy vẫn luôn nhìn tôi."

Tiểu Vũ cũng có vẻ không vui. 

"Một tên ngốc khốn nạn, à, cái quái gì vậy, đừng lo lắng cho anh ta, từ giờ hãy tránh xa anh ta ra."

Tôi đã rất tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như vậy. 

Tiểu Vũ không nói nhiều. Dù sao theo cô, cô chỉ về có mấy ngày, sau này ai có thể gặp anh. 

"Tiểu Hạo, ôi, xin lỗi Tiểu Hạo, tôi quên mất hôm nay cậu đã về."

Vừa lên lầu đã thấy mẹ đang lau mồ hôi và uống nước. 

Một chiếc áo vest thể dục màu xám quấn quanh hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, có khe hở sâu không đáy. Tôi im lặng nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. 

Chiếc quần yoga màu nâu sẫm tương tự ở phần dưới cơ thể của cô ấy bó sát vào hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy, và cặp mông săn chắc của cô ấy đầy đặn như một quả đào chín. 

Khi mẹ ngẩng đầu lên uống nước, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mẹ đã nuốt nước. Thỉnh thoảng có vài giọt nước rỉ ra khỏi miệng, chảy xuống cổ. Cảnh đẹp này khiến người ta mê mẩn. 

May mắn thay, các học viên trong phòng tập yoga đều là phụ nữ. Nếu một người mẹ xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác nhìn thấy, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Đặt chai nước xuống, mẹ tôi thoạt nhìn đã nhìn thấy tôi và Tiểu Ngư ở bên cạnh. 

"Đây chính là Tiểu Ngư mà ngươi thường nói tới. Ôi, cô ấy thật xinh đẹp. Tiểu Ngọc, đến để dì nhìn kỹ cô ấy đi."

Lời chào ấm áp của mẹ dường như đã xua tan đi nỗi buồn phiền vừa rồi. 

Xiaoyu cũng mỉm cười chào mẹ. Cô ngọt ngào khen ngợi vóc dáng của mẹ và thỉnh thoảng lộ ra ánh mắt ghen tị. Tôi choáng váng một lúc. Làm sao Xiaoyu, người giỏi quan hệ con người và tinh tế, lại không hiểu được điều này. 

Quả nhiên lời nịnh nọt của Tiểu Ngư rất có hiệu quả. Ở độ tuổi trẻ này, mẹ và mẹ tôi trông giống nhau như hai mẹ con ruột. 

Hai người nắm tay nhau, quan sát các học sinh tập yoga và thảo luận về cách giữ gìn cơ thể. 

"Tiểu Vũ, ngươi có muốn cùng nhau luyện tập không?"

Mẹ thân mật dựa vào Tiểu Ngọc, nụ cười trên mặt vẫn chưa hề tắt. 

"Được rồi dì, cháu cũng muốn thử. Trước đây cháu đã học qua người ta trên TV, nhưng tiếc là không có người hướng dẫn nên cháu chưa bao giờ bắt đầu."

Xiaoyu do dự và yêu cầu cô tập yoga ở nhà. 

Nếu tôi phải làm việc đó bên ngoài khi đang mặc quần áo tập yoga, cô ấy vẫn sẽ bảo thủ và không thể bỏ qua. Tuy nhiên, để làm hài lòng mẹ, sau khi nhìn quanh và thấy không có người đàn ông nào khác ngoài tôi, cô ấy gật đầu nghiến răng đồng ý. 

"Mẹ, con vừa gặp chú Vương ở dưới lầu, sao chú ấy cứ nhìn chằm chằm Tiểu Ngọc trước mặt con vậy?"

Trong lúc Tiểu Ngư đi thay quần áo, tôi kể cho mẹ nghe chuyện vừa rồi ở dưới lầu, nhưng những lời bẩn thỉu mà chú Vương nói tôi cũng không nói cho mẹ biết. Rốt cuộc, tôi hơi xấu hổ khi nói với mẹ những điều này. 

"Hừ, lão Vương đó không phải là người tốt, hắn thường xuyên quấy rối học sinh của tôi, trước đây có người thậm chí còn gọi cảnh sát. Nhưng hắn không dùng bất kỳ vũ lực thể xác nào, hắn chỉ quấy rối tôi bằng lời nói, cho nên không có trừng phạt nặng nề, chỉ là giáo dục thôi. Sau này gặp hắn thì cứ mặc kệ hắn."

Nhắc tới Lão Vương, mẹ tôi cũng tỏ vẻ chán ghét. Có một kẻ biến thái kinh tởm ở tầng dưới trong phòng tập yoga của cô ấy. Anh ta đã khiến một số học sinh sợ hãi. Gần đây tôi cảm thấy công việc kinh doanh không còn tốt như trước nữa. Tôi đang suy nghĩ xem có nên tìm một người hướng dẫn chuyên nghiệp và quảng bá nó hay không. 

"Chà, tôi cũng nghĩ vậy. Từ giờ tôi sẽ giả vờ như chưa gặp anh ấy."

Khi nghe mẹ nói có cảnh sát tới đây mà ông vẫn hành động như vậy, tôi biết chú Vương là một tên khốn nạn. Tôi chỉ lờ anh ta đi. Chẳng lẽ anh ấy vẫn có thể đuổi tôi về nhà sao? 

Đang lúc nghĩ tới đây, đột nhiên hai mắt tôi sáng lên, trong tầm mắt tôi hiện ra một bóng dáng xinh đẹp. 

"Chết tiệt, cái này, cái này...rít."

Nhìn Tiểu Vũ đã thay quần áo, tôi thực sự chết lặng. 

Mặc một chiếc áo vest thể thao màu xanh đậm và một chiếc quần tập yoga bó sát màu cam, tuy bộ ngực trên ngực không lớn bằng mẹ nhưng bộ ngực cúp C cũng đầy đặn và cương cứng, bộ ngực của cô bé Tiểu Vũ cũng cương cứng hơn. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Điểm đáng chú ý là cặp mông đầy đặn và đẹp, rộng hơn vai được quấn trong chiếc quần tập yoga. Hai cái mông mập mạp nặng nề, bước đi đung đưa, rất gợi cảm. 

Cặp mông to xinh đẹp dưới chiếc quần tập yoga màu cam sáng của cô đã thu hút sự chú ý của mọi người như một vầng mặt trời nhỏ. Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

"A, dì, cái này không phải không thích hợp sao?"

Đây cũng là lần đầu tiên cô đi trước mặt nhiều người ăn mặc như thế này. Tiểu Vũ cũng có chút ngượng ngùng. Cô là người bảo thủ và chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Cô bước đến gần mẹ và thì thầm với mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Vũ, dáng người của ngươi thật đẹp."

Nhìn cặp mông cực to của cô gái này được bao bọc như một quả đào chín ngoại cỡ. 

Đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi được nhìn thấy cặp mông đào quý hiếm này ngoài đời. 

"Không sao đâu Tiểu Ngọc, ở đây tôi đều có nữ sinh, ở đây không có đàn ông hôi hám, sẽ không có chuyện gì đâu."

Mẹ vui vẻ kéo Tiểu Ngọc lại, chắc là tưởng cháu trai lớn của mẹ đã được tìm thấy.

Tất nhiên, tôi, người đàn ông duy nhất, bị mẹ con Xiaoyu phớt lờ. Điều này thật tốt, tôi có thể cẩn thận đánh giá cao việc Xiaoyu mặc quần tập yoga. 

“Nào, làm cùng tôi, từ từ nghiêng người về phía trước, vâng~ nhắm mắt lại, cảm nhận hơi thở của cuộc sống… OK~ từ từ hạ tay xuống và cố gắng hết sức để chạm vào sàn nhà trước mặt…”

"Cổ Đông..."

Tôi nhìn Xiaoyu tập yoga cùng mẹ mà nuốt khan. Vâng, tại sao tôi không nghĩ ra? Yoga, yoga là một điều tốt. 

Tôi nhìn Xiaoyu, người luôn tỏ ra rất bảo thủ trước mặt tôi, giờ lại khoe ra cặp mông to đầy đặn và đầy đặn. Dưới sự dẫn dắt của mẹ, toàn thân cô nằm về phía trước, tạo thành hình vòng cung. 

Thực sự không biết động tác yoga này có chuẩn hay không nhưng cặp mông đầy đặn nâng lên không thể nào hấp dẫn hơn. 

Tôi cảm thấy con cặc trong háng tôi muốn đứng thẳng lên. 

"Sau này Tiểu Vũ nhất định phải được mẹ cho phép học yoga."

Tôi thầm gật đầu, tìm được cái gì thật sự rất khó, chẳng tốn chút công sức nào. 

Không ngờ mẹ tôi lại khiến Tiểu Ngọc bằng lòng chịu đựng tư thế dâm ô như vậy chỉ bằng một nỗ lực ngắn ngủi. 

Cũng may lúc này ngoại trừ tôi không có người đàn ông nào khác, nếu không tôi sẽ lỗ lớn. 

Nhìn tư thế của Tiểu Ngọc, tôi di chuyển chân và thay đổi vị trí từng chút một cho đến khi ở phía sau cô ấy, nơi tôi có thể nhìn rõ toàn bộ cặp mông to lớn của cô ấy. 

Cặp mông giống quả đào của cô ấy che phủ toàn bộ cơ thể và tôi thậm chí không thể nhìn thấy phần thân trước của cô ấy từ phía sau. 

Và các nhà thiết kế quần yoga không biết họ nghĩ gì. Quần được thiết kế để ngăn cách hai nửa mông của phụ nữ, các nếp gấp ở giữa giống như nếp gấp xung quanh lỗ mông. Nhìn thoáng qua tôi tưởng thằng khốn đó đã bung quần ra. 

Đặc biệt là khi một người phụ nữ có cặp mông khủng như Xiaoyu lại mặc quần tập yoga. Tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao cái lỗ đít săn chắc từng được hai cái mông to bảo vệ. 

Mặc dù bị quần ngăn cách nhưng tôi có thể liếc nhìn hậu môn của Tiểu Ngư. Cặp mông béo được ngăn cách bởi chiếc quần tập yoga đã để lộ bộ phận vô cùng riêng tư này khiến người khác đánh giá cao. 

"Mẹ, con và Tiểu Ngư quay về đợi mẹ trước."

Sau khi chào mẹ, Tiểu Ngư vẫn có chút ngượng ngùng ôm cánh tay tôi. Chúng tôi quyết định về nhà và đợi mẹ. Dù sao thì cô ấy vẫn còn rất nhiều học sinh ở đây nên sẽ không thích hợp nếu để họ yên. 

"Được rồi, anh ăn xong sẽ quay lại. Lát nữa em muốn ăn gì gửi cho anh, trên đường anh sẽ mua một ít và nấu cho em một bữa thịnh soạn."

Nhìn con trai và cô bạn gái nhỏ, Sở Phi Phi cũng khá hài lòng. Thoạt nhìn, cô gái này trông giống như một cô gái thuần khiết và tốt bụng, được gia đình bảo vệ rất kỹ từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ trải qua bất kỳ cảm xúc nào. Cô ấy mới thay quần tập yoga và ngại gặp người. Cô ấy cũng có cặp mông trái đào hoàn hảo, tsk tsk, sau này nhất định có thể có con trai. 

"Trương Hạo, vừa rồi ta xấu hổ quá. Hừ, ngươi không giúp ta, còn nhìn lén, ngươi nói xem, ngươi đang nhìn nữ sinh khác mặc quần tập yoga à?"

Tiểu Ngư nhìn tôi, đôi mắt mở to, trông đáng yêu đến mức tôi không khỏi cúi đầu hôn cô ấy. 

"Vợ yêu của anh, sao anh có thể nhìn người khác được? Anh nhìn em không đủ. Vừa rồi em thật đẹp, em giống như một thiên thần được ông trời ban tặng cho anh vậy."

Đùa thôi, nhìn người khác xem, họ cũng có cặp mông đào quyến rũ như của bạn. 

Xiaoyu và tôi đang chơi đùa và đi bộ về nhà. 

"Tiểu Vũ, nói cho anh biết em muốn ăn gì, để mẹ anh làm sau..."

Giọng nói của chúng tôi dần dần nhỏ đi và chúng tôi vừa đi vừa nói đùa. 

Về nhà buồn chán, tôi ngồi trên ghế sofa lấy điện thoại ra, chuẩn bị lướt Douyin và xem video. Mặc dù những người đẹp trên Internet với váy ngắn, tất chân và giày cao gót đều là giả (với vẻ đẹp thần kỳ và trang điểm), nhưng ít nhất họ cũng trông xinh xắn và hấp dẫn, và họ có thể thích ứng với khung cảnh, chỉ để tiêu diệt sự nhàm chán. 

Tôi đang định mở Douyin và xem video thì đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó giống như một biểu tượng APP bổ sung trên điện thoại của mình.

"Ứng dụng thôi miên? Đây là gì vậy?" 

Tôi thường không biết gì về thôi miên và không phản ứng ngay lập tức. Mãi đến khi click vào tôi mới phát hiện ra...

…

"Được rồi, hôm nay mọi người biểu hiện rất tốt, lớp có thể giải tán."

Sau khi vỗ tay, nữ huấn luyện viên yoga xinh đẹp và quý phái Sở Phi Phi (tôi, mẹ của Trương Hào) đã động viên một số học viên.

"Huấn luyện viên Feifei, vừa rồi là bạn gái của con trai ông. Cô ấy có dáng người rất đẹp, cao và thẳng, đặc biệt là cặp mông trái đào chuẩn, thật đáng ghen tị." 

Sau giờ học, học sinh thu dọn đồ đạc và đùa giỡn với mẹ.

"Không thể nào, đây không phải lần đầu tiên hắn được mang về cho ta, tiểu tử này trước đây đều giấu ta, cũng chưa từng nói cho ta biết."

Mẹ xinh đẹp Sở Phi Phi trên mặt mang theo nụ cười, nói ra những lời trách móc, nhưng có thể thấy trong lòng bà khá hài lòng. 

"Này, đây là lần đầu tiên con dâu tôi đến gặp mẹ chồng. Ôi, huấn luyện viên Phi Phi, nếu ông không nói sớm hơn thì ông đã không vội vàng quay về chuẩn bị, lại còn cho chúng tôi một bài học nữa. Ông thật hào phóng." 

Khi nghe tin con của huấn luyện viên Feifei lần đầu tiên đưa bạn gái về nhà, các học sinh bắt đầu thảo luận.

"Được rồi, bây giờ tôi phải về rồi, không thể bỏ lại anh một nửa được. Than ôi, việc làm ăn gần đây không được tốt lắm, tôi không thể vô trách nhiệm như vậy được." 

Nhắc đến công việc kinh doanh gần đây, mẹ tôi cũng khá lo lắng. Mặc dù bố tôi kiếm được rất nhiều tiền nhưng bà đã đầu tư rất nhiều vào phòng tập yoga này. Khi mới được cải tạo lần đầu, nó được trang trí theo tiêu chuẩn cao nhất và tất cả các loại thiết bị cũng là loại mới nhất. Tôi nghĩ rằng trong xã hội hiện đại phát triển nhanh chóng này, phần lớn phụ nữ trẻ và trung niên sẵn sàng đầu tư vào bản thân nhất chắc chắn sẽ kiếm lại được.

Nhưng tôi không ngờ rằng lúc đầu nó khá tốt và thực sự có thể duy trì xu hướng tăng trưởng. Tuy nhiên, ông già ở tầng dưới thực sự chẳng là gì cả. Anh ấy là một người đàn ông khốn khổ. Anh ta quấy rối các sinh viên bất kể vấn đề là gì. Kết quả là một số người trong số họ không thể chịu đựng được và đòi lại tiền và bỏ đi. Lúc này, hoạt động kinh doanh của phòng tập yoga sa sút. 

"Huấn luyện viên, không phải lỗi của ông, ông ta không phải lão già biến thái ở tầng dưới. Ông gọi cảnh sát cũng chẳng làm được gì. Tôi chỉ cảnh cáo ông ta thôi, ông ta bị nhốt ba năm ngày, nhưng không có tác dụng."

"Đúng vậy, càng khó chịu hơn là cửa hàng này là của chính gia đình hắn, không giống như thuê nhà, hắn thậm chí còn không thể yêu cầu chủ nhà không cho hắn thuê."

Nói đến đây, mọi người bắt đầu phàn nàn. 

"Không nhịn được, ta cũng đang nghĩ biện pháp khác, đang định tuyển một cao thủ yoga chuyên nghiệp, xem có thể bôi ra danh tiếng hay không. Chỉ cần thanh danh của ta bị lộ ra, mọi người đều có thể dung túng lão Vương biến thái ở tầng dưới. Dù sao cũng chỉ là quấy rối bằng lời nói mà thôi."

Ý tưởng của mẹ tôi rất đơn giản. Nếu không đuổi được Lão Vương thì ngươi nên đề cao bản thân. Chỉ cần có nhiều võ sư yoga chuyên nghiệp hơn, những học viên đến học chắc chắn sẽ dung thứ cho một kẻ vô lại như Lão Vương thay vì đơn giản là không đến. 

Ba, năm học sinh lần lượt về nhà. Chỉ có mẹ tôi định đi tắm trước khi đi. Vừa rồi cô đã dạy một số học sinh và người cũng đầy mồ hôi. 

"Huấn luyện viên xinh đẹp Sở Phi Phi của tôi, bạn đã xong việc."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nói rất quen thuộc với mẹ cô, Sở Phi Phi, có chút hưng phấn. 

Tôi đang chơi điện thoại khi ở nhà buồn chán và vô tình phát hiện ra một applet APP thôi miên di động được cài đặt sẵn. 

Sau khi mở APP thôi miên, tôi ngay lập tức nhận được vô số thông tin, hiểu đó là loại phần mềm gì và nắm vững cách sử dụng.

"Haha, thứ tốt, thứ thực sự tốt." Tôi cũng vui mừng và phấn khích như Columbus khi ông khám phá ra Tân Thế giới!

Lúc này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và định chạy đến phòng tập yoga của mẹ. Tôi muốn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình trở thành “chuột lang” cho cuộc thí nghiệm của tôi.

Làm một bài kiểm tra với mẹ của bạn để xác minh tính hiệu quả của APP thôi miên này. 

Nhưng khi đang đi trên đường, đi được gần nửa chặng đường, tôi mới nhớ ra trong sách hướng dẫn sử dụng có nói rằng ứng dụng thôi miên này mỗi lần chỉ có thể thôi miên một người. Hiện tại có rất nhiều học viên trong phòng tập yoga và có rất nhiều người. Tôi không thể thôi miên mẹ tôi, Sở Phi Phi, trước mặt mọi người. Họ đang theo dõi và họ vẫn thờ ơ. 

Vì vậy, sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi quyết định chờ đợi. Sau khi tất cả học sinh đã rời lớp, tôi đến phòng tập yoga để thực hiện thí nghiệm với mẹ. 

"Con trai? Sao con lại lên đây? Mẹ sắp đóng cửa về nhà rồi. Giờ này con lại tới đây, có chuyện gì không?"

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của tôi liền quay lại thì thấy đó chính là con trai mình. Cô ấy rất ngạc nhiên. 

"Mẹ, con ở nhà kiểm tra điện thoại và đọc được một mẩu tin tức, hình như có liên quan đến phòng tập yoga của mẹ, mẹ xem thử nhé."

Tôi bịa ra một cái cớ ngẫu nhiên để lừa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt nhìn vào điện thoại của tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng có thể ép mẹ xem nhưng nếu ứng dụng thôi miên không hoạt động, tôi sẽ phải chịu số phận. 

Nghĩa là “Không trộm được con gà thì mất cơm”.

"Tch, đừng đến đây. Tại sao tôi không biết phòng tập yoga của tôi có tin tức gì?"

Dù bác bỏ nhưng mẹ tôi vẫn không chịu được sự tò mò mà quay sang nhìn điện thoại của tôi. 

"Hả?..."

Nhìn đống hình ảnh mã QR lộn xộn trên màn hình điện thoại, tôi định tra hỏi mẹ nhưng mẹ lại rơi vào trạng thái uể oải.

"Hahaha, không ngờ nó lại có tác dụng thôi miên! Đúng vậy, thật tuyệt vời." 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi hưng phấn đến mức tôi, người đã thèm muốn mẹ bấy lâu nay, bỗng trở nên ham muốn!

Ông đưa đôi bàn tay to lớn chạm thẳng vào ngực mẹ tôi.

Xoa bộ ngực đầy đặn, cao và nhọn của cô qua chiếc áo vest thể thao. 

"Xì...Ngực của mẹ mềm và nảy quá, cảm giác như bột nhào ấy." 

Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve bầu vú mẹ một cách không thương tiếc, không chút thương xót. Bộ ngực béo phì khổng lồ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

"Ờ... ừm..."

Ngay khi tôi muốn tiến thêm một bước nữa cởi chiếc áo vest thể thao của mẹ ra và nhìn kỹ hơn vào bộ ngực to trắng nõn mà tôi hằng khao khát bấy lâu nay, mẹ tôi dường như nảy sinh ý phản kháng. Cô cau mày và liên tục phát ra những tiếng động nhỏ, như thể sắp tỉnh dậy.

“Không được, xem ra chúng ta không thể hung hăng như vậy, thiếu kiên nhẫn, chúng ta phải dần dần mài mòn đi ý thức tự chủ trong lòng mẹ.”

Tôi giật mình và nhanh chóng dừng lại. 

"Nhân tiện, tôi nhớ mình đã nghe mẹ tôi nói rằng bà sắp tuyển một huấn luyện viên yoga cho phòng tập yoga. Hehe, tôi thấy mình rất chuyên nghiệp." 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ đến cuộc thảo luận vừa rồi nghe được từ các học sinh sau giờ học ở cửa hàng, và rồi tôi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời.

"Chu Phi Phi tiểu thư... nhìn đây... vâng, nhìn đây..."

"Hả? Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi thấy hơi choáng váng." 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ lắc đầu và tự nhủ.

"Này, bạn, bạn không phải là Master Yoga Zhang sao?"

Đột nhiên, như nhìn thấy một người nổi tiếng, mẹ tôi ngạc nhiên che miệng lại và chỉ vào tôi (Trương Hạo) đang đứng trước mặt. 

Theo như Ma Ma Cổ biết, Master Zhang là một bậc thầy đáng kinh ngạc. Ông là thạc sĩ được chứng nhận của Hiệp hội Yoga thành phố này và là huấn luyện viên yoga chuyên nghiệp hàng đầu với trình độ chuyên môn cao. Ông đã đào tạo hàng trăm đệ tử.

"Ừ, chỉ là tôi nghe nói cô Sở Phi Phi, cô đang tuyển huấn luyện viên yoga ở đây. Không, tôi cũng muốn thử."

Tôi vuốt nhẹ cằm, trông như một bậc thầy rất được kính trọng. 

Trong lúc thôi miên vừa rồi, tôi đã yêu cầu huấn luyện viên mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt coi tôi là một huấn luyện viên yoga chuyên nghiệp và có trình độ cao. Tôi định dùng yoga như một phương tiện để từ từ rèn luyện người mẹ xinh đẹp Sở Phi Phi, người đã bị tôi thôi miên. 

"Này, chủ nhân, mời vào trong, mời vào trong."

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết vội vàng mời tôi vào cửa hàng, nhưng bà lại hào hứng nghĩ rằng mình phải rời thầy để dạy ở phòng tập yoga, như vậy công việc kinh doanh của bà mới phát đạt. 

"Ahem, cái này Chu, Huấn luyện viên Chu, tôi thấy anh là chủ phòng tập yoga này, nhưng anh cũng là huấn luyện viên yoga, sao anh không hiểu lễ nghi chiêu đãi yoga?"

Tôi giả vờ ho, cau mày nhận xét về mẹ, có vẻ hơi không vui. 

"Sư phụ, cứ gọi tôi là Feifei. Sư phụ, nghi thức yoga này có ý nghĩa gì? Tôi thực sự xin lỗi. Tuy tôi là huấn luyện viên nhưng thực ra tôi đang tập luyện một cách mù quáng. Nếu tôi sai, xin hãy sửa cho tôi."

Nghe thấy sư phụ không hài lòng, mẹ tôi cũng sợ hãi đứng trước mặt sư phụ và cúi đầu nhận lỗi. Theo quan điểm của mẹ tôi, bà chỉ có thể được coi là một huấn luyện viên nghiệp dư và không thể so sánh với một huấn luyện viên yoga hàng đầu thực sự nên bà chỉ chấp nhận nó với tinh thần cởi mở.

"Cái gọi là nghi thức hiếu khách thực sự tồn tại trong mọi ngành nghề, chẳng hạn như cúi chào nhau trước một cuộc thi Taekwondo, v.v. Điều này cũng đúng với môn yoga của chúng tôi." 

Tôi nhìn người mẹ cao lớn, bụ bẫm của mình bằng ánh mắt thèm muốn. 

"Trước hết, khi tiếp đón các chuyên gia cùng ngành, bạn nên dang chân, ngồi xổm tự nhiên, dùng tay ôm đầu, ưỡn ngực và bụng lên, điều này không chỉ làm nổi bật hình dáng cơ thể yoga của bạn mà còn giúp người khác cảm nhận được bằng trực giác sự chuyên nghiệp của bạn."

Nghĩ đến những bức ảnh khiêu dâm khác nhau trên Internet, tôi yêu cầu mẹ thực hiện một trong những kiểu dáng mà tôi yêu thích. 

Theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đã thực hiện hành động vô cùng dâm ô này một cách tỉ mỉ. 

Cơ bắp ở đôi chân dang rộng của cô căng cứng, nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô. 

Hai tay cô chắp sau đầu, toàn bộ cơ thể cô, từ hai bộ ngực béo ngậy cho đến chiếc bụng phẳng, và xa hơn nữa, những vết hằn nổi bật bởi hai môi lớn bó chặt được bọc trong chiếc quần tập yoga. 

Âm hộ đầy đặn của mẹ cô đang phồng lên trên chiếc quần tập yoga của cô. 

"Này, chết tiệt, hóa ra bạn thậm chí còn không mặc đồ lót dưới quần tập yoga của mình."

Tôi nhìn con gà trống to lớn của mẹ ngay lập tức đứng dậy, chĩa thẳng vào mẹ tôi. 

"Sư phụ, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

Mẹ không dám thả lỏng, kính cẩn hỏi. 

"Không tệ không tệ, ta nhìn ra ngươi còn có một ít kỹ năng yoga."

Sau tay tôi, tôi trông có vẻ hài lòng. Nếu không có chiếc lều cao dựng trên háng, tôi thực sự trông giống như một bậc thầy. 

"Đây, nhảy hai lần cho tôi xem."

Vừa nói, tôi vừa dũng cảm vén chiếc áo vest thể thao của mẹ lên, để lộ hai bộ ngực khủng bên trong.

Bộ ngực to trắng đỏ của mẹ tôi trĩu nặng hai bên ngực. Điều khiến tôi chảy nước dãi hơn nữa là mẹ tôi không hề mặc áo ngực. Quầng vú màu đỏ sẫm chiếm phía trước ngực của cô và có những miếng dán núm vú nhỏ ở hai núm vú. 

Hóa ra việc mặc áo ngực khi tập yoga là bất tiện. Nhìn chung, mọi người mặc áo ngực, loại áo này không gây khó coi và cho phép họ thực hiện nhiều động tác một cách linh hoạt. 

"Sư phụ? Cái này? Cái này có cần thiết không?"

Mẹ tôi nhìn bộ ngực đang treo trên ngực mà hai tay chắp sau đầu không dám cử động. Dù không hiểu nhưng cô ấy cũng biết tôi là huấn luyện viên chuyên nghiệp và sẽ không làm những hành động vô nghĩa. 

Thế nên tôi chỉ hỏi một cách ngập ngừng. 

"Nứt!"

Tôi vỗ nhẹ vào ngực mẹ, lực quạt không mạnh nhưng bộ ngực to nặng trĩu vẫn bị cái tát lay động từ bên này sang bên kia. 

"Huấn luyện viên Chu, có vẻ như nền tảng và lý thuyết yoga của anh quá nghiệp dư."

Giả vờ tức giận, tôi bình luận. 

“Nếu không lộ ra cặp ngực trắng như tuyết của mình, khi khiêu vũ sẽ bị áo vest hạn chế, không thể đạt được giữa con người và thiên nhiên hòa hợp tự nhiên. Loại bài tập này chẳng phải là một nửa kết quả, gấp đôi kết quả sao?”

Trong lòng tôi tràn đầy dục vọng, vừa nói chuyện vừa dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to của mẹ, như muốn kiểm tra, dùng bàn tay to xoa xoa, thỉnh thoảng tôi lại ôm cả bầu vú trong lòng bàn tay để cân. 

"Cảm giác thật là dễ chịu, cầm trên tay thật thoải mái. Bộ ngực này chắc phải nặng ba đến bốn kg."

Tôi đoán là cảm nhận được bộ ngực lớn trong tay. 

"Ồ, Sư phụ, ngài thật thông minh. Sao tôi không nghĩ ra nhỉ?"

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói cũng không quan tâm đến việc tay tôi đặt trên ngực bà. Theo cô, điều này hẳn phải có ý nghĩa đặc biệt nào đó. Tốt hơn hết là đừng hỏi. Cô ấy không hiểu gì cả và điều đó thật sự rất xấu hổ. 

"Sư phụ, vậy ta liền nhảy xuống, ngươi xem có chuyện gì."

Mẹ vừa nói, chân mẹ chạm đất, thân hình nhảy dựng lên, bộ ngực lớn trước ngực lắc lư. Bộ ngực khổng lồ bay lên bay xuống. Với động tác nhảy của người mẹ, chúng thậm chí có thể đánh vào mặt bà. 

"Cổ Đông..."

Tôi không ngờ rằng bộ ngực của mẹ mà tôi đã ngày đêm nghĩ đến lại thực sự to hơn tôi tưởng tượng. 

Cô ấy xứng đáng là một học viên yoga. Tất cả thịt trên cơ thể cô ấy đều ở trên ngực. Bụng dưới và đùi của cô ấy trông không quá béo, dáng người rất chuẩn. 

"Huhu..."

Sau khi nhảy múa hai mươi ba mươi lần trước mắt tôi, mẹ tôi thở hổn hển cuối cùng cũng mệt mỏi ngồi xuống đất. 

"Sư phụ, ta, ta thật sự không nhịn được nữa."

Mẹ tôi không quan tâm đến vẻ ngoài xấu hổ của bà và nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin. 

"Ừ, đủ rồi. Tôi đã hiểu sơ bộ về kỹ năng yoga của bạn."

"Thật sao? Vậy thì, thưa Chủ nhân, việc này, ứng dụng này có vấn đề à?"

Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng nhìn tôi như thể đang chờ đợi phán quyết cuối cùng. 

"Không thành vấn đề, ta có thể hứa với ngươi, nhưng ta có một điều kiện."

Tôi bình tĩnh gật đầu, ra hiệu cho cô ấy đừng lo lắng. 

"Sư phụ, mời nói."

"Đã ta đến đây làm huấn luyện viên, từ nay về sau chỉ có thể làm huấn luyện viên trong phòng tập yoga, còn ngươi chỉ có thể là học viên. Tất cả học sinh trong giờ học đều phải tuân theo chỉ dẫn của tôi, không thể từ chối."

Tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, không chỉ cho thời điểm này. Chỉ cần tôi được mẹ tôi chứng nhận là huấn luyện viên phòng tập yoga, trong tiềm thức, mẹ tôi, người đã bị thôi miên, sẽ ngày càng chấp nhận mệnh lệnh của tôi, giống như bạn sẽ nghe lời giáo viên và chống lại mệnh lệnh của người lạ. 

Lý do rất đơn giản, bởi vì khi trong lòng cô ấy coi tôi như một huấn luyện viên hay một người thầy, cô ấy đã sẵn sàng chấp nhận mệnh lệnh của tôi trong tiềm thức. 

"Không thành vấn đề, sư phụ. Chúng tôi rất vinh dự khi có một huấn luyện viên chuyên nghiệp như ngài chịu đến giảng dạy trong phòng tập yoga nhỏ của chúng tôi. Làm sao tôi có thể nói rằng tôi là huấn luyện viên trước mặt ngài? Ở trình độ của tôi, tôi vẫn cần sự hướng dẫn của ngài."

Nghe được sự đồng ý của tôi, người mẹ vui mừng đứng dậy khỏi mặt đất và cẩn thận cúi xuống để tỏ lòng kính trọng với tôi. 

Tôi nhìn hai bầu vú to căng mọng của mẹ mà không khỏi mong chờ những ngày tháng tốt lành trong phòng tập yoga. 

"Nước mắt..."

Tôi phát hiện miếng dán trên núm vú của mẹ tôi vẫn chưa được gỡ bỏ. Khi mẹ tôi cúi xuống, tôi đưa bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhẹ nhàng xé chúng ra. 

"Ồ, núm vú đó tối quá."

Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ núm vú của mẹ to bằng hai hạt đậu phộng lại có sắc tố đậm đến vậy. Núm vú sẫm màu rõ ràng đã bị hút vô số lần. 

"Sư phụ, ngài có cần cởi cái này ra không? Tôi không tra hỏi ngài. Nguyên nhân chính là sau khi cởi ra, ma sát với áo vest đôi khi cảm thấy rất đau, cho nên tôi thường mặc nó. Đương nhiên, nếu ngài nói, tôi nhất định sẽ nghe theo."

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực mình, mẹ tôi, Sở Phi Phi, cũng không nghĩ có chuyện gì. Cô ấy chỉ cảm thấy núm vú của tôi sau này sẽ hơi đau khi cọ vào áo vest. 

“Ngốc quá, đã vì anh đã cởi miếng dán núm vú ra cho em nên tự nhiên anh có cách tốt hơn.”

Khi tỉnh dậy, tôi không còn phải vật lộn với hành vi nghịch ngợm của mẹ nữa. Dù thế nào đi nữa, đối mặt với người mẹ trong mộng của mình, tôi cũng phải vui vẻ với bà. 

"Đưa cho tôi cái kéo."

Mẹ ngoan ngoãn lắc bộ ngực lớn rồi nhanh chóng mang theo một chiếc kéo. 

"Nhìn xem, đây là một phẫu thuật chuyên nghiệp. Dán miếng dán đầu ngực sẽ chặn lỗ núm vú và lưu thông không khí. May mắn thay, bạn đã gặp tôi. Nếu bạn làm theo phương pháp của bạn, những người phụ nữ đó chắc chắn sẽ không có sữa khi họ mang thai trong tương lai. Khi thời cơ đến, bạn thậm chí không đủ khả năng chi trả."

Tôi đã rất giống như vậy. Tôi nhanh chóng giả vờ tham gia chương trình và thực sự nghĩ rằng mình là một bậc thầy yoga. Tôi khoét hai lỗ tròn to trên chiếc áo vest thể thao của mẹ để có thể lấy ra hai bầu ngực cao chót vót của mẹ. 

Nhìn diện mạo mới của con, mẹ thử vặn người, quả nhiên mẹ thấy không những không còn ma sát mà bộ ngực đung đưa cũng không còn cảm giác gò bó như trước. 

"Sư phụ, ngài thật sự là lợi hại, ngài đã giải quyết một vấn đề lớn đơn giản như vậy."

Mẹ tôi hào hứng nắm lấy cánh tay tôi và kẹp cả cánh tay tôi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Khe ngực sâu quấn quanh cánh tay tôi, hai bầu ngực đàn hồi dường như đang chuyển động, cọ vào cánh tay tôi, cặc tôi như muốn nổ tung. 

"Không, tôi phải rút cu ra và thư giãn."

Tôi không thể giúp được nữa. Thấy mẹ sùng bái mình đến thế, tôi đành cởi quần ra. 

"A, Trương đại nhân, sao ngươi lại cởi quần?"

Nhìn thấy con gà trống màu đỏ tím dài 20 cm này đứng thẳng, trên đó nổi rõ những mạch máu và vài giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê trên quy đầu cỡ quả trứng, mẹ cô Sở Phi Phi cũng rất ngạc nhiên. Cô không hiểu sao "Trương đại nhân" lại có thể làm được chuyện như vậy. 

"Sao em lại hoảng hốt! Nhìn vẻ mặt của em, em nghĩ anh là côn đồ! Anh làm vậy để khi dạy yoga tiếp theo, cặc của anh không bị quần của em cọ xát. Nguyên tắc cũng giống như ngực của anh vậy."

Tôi điềm tĩnh, điềm tĩnh, nói logic vớ vẩn, nhưng dưới tác dụng thôi miên, người mẹ gian dối chợt hiểu ra. 

Vâng, ngực của tôi đã lộ ra ngoài. Ông chủ là đàn ông nên đương nhiên là để lộ cặc rồi. Có gì đáng ngạc nhiên thế? Bộ dạng vừa rồi của tôi thực sự rất xấu hổ. 

Người mẹ xấu hổ che mặt lại, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó. 

"Được rồi, ta thấy ngươi cũng là nghiệp dư nên không trách ngươi. Đi thôi, chúng ta đến phòng tập yoga, ta sẽ hướng dẫn ngươi một chút."

Việc cởi quần của tôi thực sự rất dễ dàng. Con cặc to cứng dưới háng tôi thậm chí còn ép sát vào đùi mẹ vì tôi đang đứng. 

Dương vật to lớn ấn vào cái đùi đầy đặn, chọc tới chọc lui như muốn tìm đường vào.

"Thật xin lỗi, thật là thô lỗ. Chủ nhân, tôi lập tức đưa ngài đến phòng tập yoga." 

Mẹ chân thành xin lỗi về hành động của mình rồi dẫn đường đến phòng tập yoga.

"Chờ một chút, Feifei, nhanh lên, dùng tay cầm lấy dương vật của tôi và cảm nhận sự khác biệt giữa yoga của nam và nữ." 

Bây giờ tôi đã nhập cảnh và tôi cũng phát hiện ra rằng dưới tác dụng của thôi miên, mẹ tôi đã nghe theo lời tôi và tin tưởng tôi bằng mọi cách có thể. Vậy tại sao tôi phải thử cô ấy một chút? Tôi phải thực hiện những bước lớn. Dù sao thì tôi cũng không phải lo lắng về những điều vô nghĩa ngay cả khi tôi cởi quần ra. 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, người mẹ trưởng thành đi trước dùng bàn tay nhỏ bé của mình quấn lấy dương vật của tôi mà không quan tâm. 

"Xì..."

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khiến tôi hít một hơi, cảm giác khiến tôi lạnh sống lưng. 

Con cặc nóng bỏng của tôi mở ra và co lại trong tay mẹ, mẹ dẫn con cặc về phía trước. 

Tôi cũng đặt tay lên cặp mông săn chắc của mẹ, mặc dù mông của mẹ tôi không to bằng bạn gái Xiaoyu của tôi. Nhưng khoác lên mình chiếc quần tập yoga, cô vẫn trông tròn trịa, bụ bẫm và gợi cảm. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi, có cần hướng dẫn gì không?"

Bước vào phòng tập yoga, căn phòng rộng rãi, sáng sủa được trang bị đầy đủ các loại thiết bị chuyên nghiệp. Các bức tường bên trong thậm chí còn là những tấm gương nhẵn, giúp mọi người có thể nhìn rõ tư thế của mình khi tập yoga có chuẩn hay không. 

Có những sợi dây và ruy băng yoga trên không treo trên trần nhà, và những tấm thảm tập yoga được đặt ngay ngắn trên sàn. 

"Không tệ, không tệ."

"Đây, trước tiên ngươi thực hiện một bộ động tác đơn giản, ta xem có tiến bộ gì không."

Con cặc của tôi vẫn còn trong tay mẹ tôi. Chỉ sau một lúc kích thích, tôi đã có cảm giác như sắp nổ tung. Tôi nhanh chóng đẩy mẹ ra và hít một hơi trước. 

"Chết tiệt, con không thể xuất tinh như vậy được. Con phải chơi với người mẹ xinh đẹp của mình."

Người mẹ ngoan ngoãn bước những bước tao nhã và đứng trên tấm thảm tập yoga gần nhất, thực hiện nhiều tư thế tao nhã. 

"Đây là yoga. Tôi không nghĩ chỉ có các tư thế chết tiệt. Ôi, chuyện này làm sao có thể công khai được?"

Tôi phải nói rằng khi nhìn thấy những động tác của mẹ, suy nghĩ đầu tiên của tôi không phải là chúng duyên dáng mà là khi mẹ tôi làm điều này, lẽ ra tôi phải ở tư thế dễ dàng đụ mẹ hơn. 

Đừng trách tôi nghĩ như vậy, vì việc phát minh ra yoga ban đầu là vì ham muốn của đàn ông và phụ nữ, nhưng với sự phát triển của thời đại, nó đã trở thành một môn tập luyện cao quý. 

Tôi nhìn mẹ chỉ từng tư thế yoga trước mắt tôi, từ tư thế cánh tay thông thường, tư thế cái cây, đến tư thế một tay và chân trên mặt đất, tư thế nửa vầng trăng với một bên duỗi thẳng lên trên, v.v. Mẹ lắc lư bộ ngực khủng và biểu diễn cho tôi. 

Tôi phấn khích đến mức tự nhiên không muốn bị bỏ lại một mình. Tôi cũng bước đến trước mặt mẹ và nằm xuống đất, mông chĩa vào mình. Tôi vội nhặt chiếc kéo lên và nghe thấy một tiếng “cạch”. Thì ra tôi đã khoét một lỗ lớn trên đũng quần tập yoga của mẹ. 

Mẹ cúi đầu xuống đất và có thể nhìn thấy chuyển động của tôi sau lưng, nhưng lúc này mẹ coi đây là sự hướng dẫn của huấn luyện viên nên giữ nguyên tư thế này và cho phép tôi hoạt động. 

Đúng như dự đoán, không có dấu vết của đồ lót trong vết cắt của chiếc quần tập yoga, và hai môi âm hộ dày quấn quanh âm hộ hơi ướt. Điều này không giống như tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Tôi đoán đó có thể là mồ hôi do độ kín khít. 

Một mùi phụ nữ đặc biệt xộc thẳng vào chóp mũi tôi. Tôi nhìn cái âm hộ phủ đầy lông mu màu đen và môi âm hộ cũng có màu nâu sẫm. Kết hợp với núm vú đỏ sậm, tôi đoán mẹ tôi, Sở Phi Phi, chắc hẳn đã thường xuyên quan hệ tình dục với bố tôi khi còn trẻ. 

"Sư phụ, ta có thể đứng dậy được không?"

Kiên trì một lúc, người mẹ có phần mệt mỏi nhẹ nhàng hỏi. 

"Chờ một chút, ta có một ý tưởng cần phải kiểm tra."

Tôi đối xử với mẹ một cách nóng nảy, nhưng tất nhiên là mẹ vâng lời khi đầu bà cúi xuống và hơi choáng váng, bà vẫn tiếp tục hành động như vậy một cách lặng lẽ và ngoan ngoãn. 

Thân hình mẹ cúi xuống, cặp mông trái đào và âm đạo giấu kín hướng thẳng vào eo tôi. Và con cặc to lớn của tôi đang đối diện trực tiếp với đôi mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi không nhịn được mà ôm chặt con cặc của mình và liên tục đập mạnh vào âm hộ của mẹ.

"Nhạc pop." 

Mồ hôi do quy đầu tiết ra bôi trơn toàn bộ thân que, lông mu lộn xộn cũng ướt đẫm chất lỏng. Tôi muốn đút thẳng vào cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp không ngừng nghỉ, nhưng nghĩ rằng đây là lần thôi miên đầu tiên của mình, tôi sợ động tác liều lĩnh và thiếu chuẩn bị như vậy sẽ đánh thức mẹ tôi dậy khỏi trạng thái này nên chỉ ấn toàn bộ dương vật vào mặt trước và mặt sau của hai môi âm hộ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Dù không thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được bao bọc trong âm đạo của mình nhưng cách chơi đùa với những chiếc tất trần này cũng khiến tôi vui vẻ và thoải mái. 

"Hmm...Mẹ, không, huấn luyện viên Feifei, tư thế yoga của mẹ rất chuẩn...hmm..."

Trong khi tôi đẩy con cặc của mình đi qua môi âm hộ dày đặc của mẹ, tôi thản nhiên khen ngợi mẹ và an ủi mẹ. 

"Sư phụ... Ta cũng là tự mình mù quáng tu luyện, về sau có sự chỉ dẫn của ngài, ta nhất định sẽ càng hoàn mỹ."

Không biết vì lý do gì, mẹ đột nhiên cảm thấy người nóng bừng, mặt đỏ bừng, phần thân dưới hơi ngứa, nhưng tôi lại cảm thấy rất thoải mái. 

Đầu cô ấy vùi vào háng, và tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là hai chân tôi lắc lư qua lại. Mặc dù âm hộ của mình có cảm giác hơi lạ nhưng vì tôn trọng “sư phụ” nên mẹ tôi không cho rằng nó không phù hợp. 

"Huhu..."

Đầu tôi đầy mồ hôi và tôi cũng rất mệt mỏi. Nhìn thấy lồn mẹ chảy ra chất lỏng trong suốt trong quá trình ma sát và kháng cự, bôi đều lên cặc tôi, cuối cùng tôi không chịu nổi và mở tinh trùng sau hơn một trăm lần đẩy. 

"Ôi, sướng quá! Tôi sắp xuất tinh rồi."

Quy đầu khổng lồ của tôi nhảy lên dữ dội, vô số tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra dọc theo ống dẫn tinh. Những sợi tinh dịch lớn màu trắng dày được xuất ra từ âm đạo của mẹ tôi, bao phủ toàn bộ xương mu. Lông mu dày và sẫm màu của cô cũng bạc trắng. 

"Cảm giác thật tuyệt."

"Nứt!"

Sau khi lắc con cặc đã xuất tinh của mình, tôi vỗ vào mông mẹ.

"Huấn luyện viên Feifei, bạn có thể đứng dậy." 

Sau khi bôi tinh dịch còn sót lại lên quần của mẹ, cuối cùng tôi cũng yêu cầu mẹ tôi, người đã cúi đầu rất lâu, đứng dậy. 

Có lẽ cô đã nằm quá lâu. Khi cô đột ngột đứng dậy, mẹ cô hoa mắt, suýt ngã xuống đất. 

"Hãy cẩn thận."

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực săn chắc và giữ chặt trong tay. Ngón cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú rồi tiếp tục nghịch ngợm. Nhưng cô lại giả vờ quan tâm đến mẹ mình. 

"Cảm ơn sư phụ, nếu không phải ngươi đỡ kịp thời, ta đã bị bong gân rồi."

Người mẹ giật mình sợ hãi dựa vào vòng tay tôi, không hề để ý đến hai bàn tay to lớn tinh nghịch đặt trên ngực con đang xoa nắn bộ ngực to tròn đầy đặn của con. Thay vào đó, anh ấy cảm ơn tôi với vẻ mặt biết ơn. 

Tinh dịch trắng đục từ háng cô cũng nhỏ giọt xuống chiếu. Sau khi đứng yên, người mẹ nhìn xuống thì thấy háng mình bị rạch toang, toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài không khí. 

"Sư phụ, đây là cải tiến của ngài phải không? Nó giống như nguyên tắc của bộ ngực. Đó là tiếp xúc nhiều hơn với thế giới bên ngoài, cảm nhận thiên nhiên, mang đến cho mọi người một quan niệm nghệ thuật kín đáo và để các thiền sinh cảm nhận được thế giới thực tốt hơn. Đúng vậy."

Mẹ tôi không những không giận vẻ ngoài dâm đãng của mình mà còn chợt nghĩ đến điều đó và nhìn tôi đầy kiêu hãnh, như một học sinh đang mong được thầy khen. 

Tôi cũng bị sốc. Tôi không bao giờ ngờ rằng lối suy nghĩ lệch lạc của mẹ tôi lại có thể phát triển theo chiều hướng này. Tôi tưởng mình phải giải thích lần nữa nhưng dường như tôi đã tìm thấy niềm vui khi bị thôi miên. 

"Đúng, bạn hoàn toàn đúng. Đây là quan niệm nghệ thuật thực sự về yoga theo như tôi hiểu."

Tôi biết rất ít về yoga, ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi kiết già, nhưng tôi biết một số điều. 

Mẹ được khen cũng rất hài lòng. 

Nghĩ về hai năm qua kể từ khi bắt đầu tự học yoga, tôi đã tìm kiếm thông tin và nghiên cứu các video để đạt được thành công trong yoga. Bây giờ tôi cuối cùng đã được các chuyên gia công nhận. Cảm giác thỏa mãn này thực sự rất dễ chịu. 

"Nhưng có một điều cậu chưa nói rõ. Này, đây là gì vậy?"

Vừa nói tôi vừa chỉ vào âm hộ của mẹ và thứ tinh dịch màu trắng đục đang nhỏ giọt xuống sàn. 

"Cái này?"

Người mẹ không phản ứng một lúc, sau đó dùng tay nhéo một ít và thậm chí còn liếm nó sau khi quan sát cẩn thận. Có cảm giác như cô ấy đang tiến hành một thí nghiệm khoa học một cách tôn giáo. 

“Đây có phải là tinh dịch của đàn ông không?”

Người mẹ ngạc nhiên và thắc mắc tại sao lại có tinh dịch trong âm đạo của mình. Cô ấy phải biết rằng mình chỉ đang tập yoga chứ không hề quan hệ tình dục. 

"Không, đây không chỉ là tinh dịch, đây là đạo cụ then chốt của yoga."

Tôi giải thích một cách nghiêm túc, tôn nghiêm. 

"Cái gọi là yoga là sự kết hợp tự nhiên giữa nam và nữ, là sự thăng hoa của tinh thần nên chú ý đến đường âm dương. Nhưng phòng tập yoga của bạn toàn là học viên nữ, và năng lượng âm quá nặng nên tôi quay lại để đảo ngược tình thế và tạo ra sự cân bằng. Tinh dịch là thứ dương nhất ở đàn ông. Hãy sử dụng nó trên cơ thể khi bạn tập yoga, và nó sẽ giúp ích cho bạn."

"Chính là như vậy, sư phụ giải thích thật là có lý, hắn quả nhiên là trong thành có danh cao thủ."

Người mẹ ngơ ngác vội vàng rải đều tinh dịch lên âm hộ mình, không muốn lãng phí một chút nào. 

Anh ta thậm chí còn nhúng nhẹ ngón tay vào đó rồi đưa vào âm đạo của mình. Trước mặt tôi, anh cúi xuống, dang đùi ra chạm vào cái lồn ướt át và nóng bỏng của cô. 

“Trên thảm còn có một ít, đừng lãng phí, ngươi cũng cần bôi lên hai bên ngực.”

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu liên tục. Quả thực, tinh hoa mà bậc thầy yoga cuối cùng đã dành cho cô không nên lãng phí. Bằng không, nếu sư phụ tức giận không dạy chính mình, hối hận cũng đã muộn. 

Vì vậy, mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, cẩn thận cuộn từng chút tinh dịch màu vàng và trắng trên thảm yoga rồi bôi từ núm vú ra các khu vực xung quanh. Núm vú đen và đỏ, quầng vú màu nâu sẫm, bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Ring reng reng"

Ngay khi tôi đang định tiếp tục trò chơi yoga với mẹ và tận hưởng cơ thể đầy đặn của mẹ thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

"Xin chào?"

"Là Tiểu Ngư, đợi một chút. Ồ, tôi đang ở phòng tập yoga của mẹ tôi. Chúng tôi sắp quay lại rồi. Được rồi, đừng lo lắng, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ quay lại ngay. Ừ, ngoan nhé."

Thấy tôi vui vẻ trả lời điện thoại, mẹ hỏi: “Sư phụ, con có sao không?”

"Thật xin lỗi, huấn luyện viên Chu. Tôi tạm thời có chút việc. Tuy nhiên, điện thoại của tôi sắp hết pin, lại không mang theo sạc. Tôi phải làm sao đây?"

Người mẹ với bộ ngực cương cứng, âm hộ lộ ra và khuôn mặt đầy xuân sắc nói: “Thưa Thầy, nhà con cách đây không xa. Con có một cục sạc dự phòng đa năng với nhiều dây cáp dữ liệu giao diện điện thoại di động ở nhà. Con về nhà với con và qua nhà con sạc nhé?”

"Ồ, tốt quá, vừa kịp lúc. Tôi còn một số ý tưởng về yoga chưa nói xong với anh. Vậy tôi sẽ quay lại với anh, chỉ là không biết anh có muốn tôi làm khách của anh không."

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông to của bạn gái Xiaoyu, và tôi tưởng tượng rằng âm hộ trắng nõn, mềm mại và mọng nước của cô ấy sẽ bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập. 

"Thật sao? Haha, vậy thì tôi rất vinh dự. Chào mừng, tôi nhất định hoan nghênh bạn. Nếu không có bạn, tôi không biết phòng tập yoga của tôi có thể tiếp tục hay không. Tôi thực sự rất vinh dự khi bạn có thể đến nhà tôi."

Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi, người vừa nghe thầy yoga giảng bài, tự nhiên rất vui mừng. Cô ấy nắm tay tôi và đi về nhà. 

…

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự quên mất đây là lần đầu tiên bạn gái Tiểu Ngư đến nhà tôi. Cô ấy có thói quen ngủ trưa sau bữa trưa nên tôi bảo cô ấy ngủ trưa. Khi tôi đang buồn chán vào buổi trưa, tôi vô tình duyệt điện thoại di động và có được khả năng thôi miên của APP thôi miên di động. Tôi mừng quá chạy đến phòng tập yoga của mẹ mà quên mất Tiểu Vũ đang ở nhà tôi! 

"Tiểu Vũ, em về nhà xem TV trước đi, mẹ con anh sẽ quay lại ngay, xin em đợi thêm một lát nữa." Tôi đã nói chuyện với Xiaoyu trên điện thoại di động của mình. 

“Nhưng em đói, anh Hảo, anh có nghĩ là do dì không thích em không?”

Tiểu Ngư đang nũng nịu với tôi qua điện thoại, giọng nói ngọt ngào của cô ấy khiến tôi ngứa ngáy. 

"Con ngoan, làm sao có thể? Mẹ ta nhất định thích ngươi. Đây không phải là gặp được sư phụ. Con không biết mẹ ta gần đây lo lắng trong cửa hàng không có huấn luyện viên chuyên nghiệp nên hơi muộn."

Tim tôi đau nhói khi an ủi người bạn gái yêu thương tôi. 

"Ngoan ngoãn, Tiểu Ngư, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lát. Chúng ta sẽ sớm về nhà. Đợi về đến nhà, tôi sẽ nấu cơm cho em."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc Tiểu Vũ đợi tôi và mẹ đói. 

"Chồng, tốt nhất em nên đi đi. Em muốn cư xử như vậy trước mặt dì, để dì nếm thử đồ ăn em nấu."

Xiaoyu mỉm cười nói trong điện thoại, vẻ mặt không hề tức giận. 

Vừa cúp điện thoại, Tiểu Ngọc xắn tay áo bắt đầu vào bếp nấu ăn. 

"Nhấp chuột"

Trong lúc Tiểu Vũ đang bận rộn trong bếp thì có tiếng chìa khóa mở cửa. 

"Anh cuối cùng đã trở lại, anh Hào, em đã đợi anh rất lâu rồi..."

Nghe thấy tiếng động, Tiểu Ngọc vội vàng chạy ra cổng từ bên trong mở ra, phàn nàn rằng chúng tôi về quá muộn. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi đưa Tiểu Ngư về nhà. Làm sao nó có thể như thế này được? Với tư cách là chủ nhà, tôi chạy ra ngoài và để cô ấy ở nhà một mình. Tôi không coi trọng cô ấy sao? 

Tiểu Vũ chưa kịp nói hết lời thì cô ấy đã nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy bước vào nhà với nụ cười trên môi. 

"Này, có chuyện gì thế, cô gái, cô là ai?"

Mẹ cô nhìn thấy Tiểu Ngọc đứng ở cửa liền cau mày, dùng giọng xấu mắng cô. 

"Dì, cháu là Tiểu Ngọc, bạn gái của con trai dì, Trương Hạo." Cô ấy nói trong khi chỉ vào tôi. 

Mẹ tôi đang chìm trong thôi miên, ngạc nhiên và bối rối. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Đây là Trương Hào. Đây rõ ràng là Master Zhang, huấn luyện viên yoga nổi tiếng và là võ sư yoga hàng đầu mà tôi đã tuyển dụng!" Bây giờ đến lượt Tiểu Vũ bối rối. Cô ngạc nhiên nói: "Cô ơi, anh ấy rõ ràng là Trương Hạo. Anh ấy là con trai của cô và là bạn trai của tôi!"

Thấy có chuyện không ổn, tôi sợ chuyện thôi miên mẹ bị bại lộ nên vội vàng bước tới giải quyết ổn thỏa: "Tiểu Ngọc, hôm nay mẹ bận rộn cả ngày, bà thực sự mệt mỏi kiệt sức, trí nhớ có chút hỗn loạn, con đừng lo lắng!"

Nói xong tôi giúp mẹ ngồi trên chiếc ghế dài dành cho bốn người ở nhà. Tôi mỉm cười nhìn Tiểu Ngư, một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

"Trương sư phụ, ngươi thật khiêm tốn, so với ngươi, ta chỉ là người mới bắt đầu, về sau sẽ cần ngươi nhiều chỉ dẫn."

Mẹ tôi tựa vào tay tôi, giống như một cô gái điếm nịnh nọt khách hàng, chỉ để bắt tôi trả thêm tiền. 

"Cô gái, cô không biết Trương sư thật tuyệt vời. Với sự giúp đỡ của anh ấy, phòng tập yoga của tôi nhất định sẽ đạt đến trình độ cao hơn và công việc kinh doanh sẽ ngày càng tốt hơn. Đến lúc đó, Trương Hào và cô sẽ sống ngày càng tốt hơn!"

Có thể thấy mẹ thực sự rất hưng phấn, vỗ ngực hứa hẹn với Tiểu Vũ. 

Làn da mềm mại của bộ ngực trắng như tuyết của cô run lên, bộ ngực đầy đặn gần như nhảy ra khỏi áo vest. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào anh, như một gã nhà quê chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Nghĩ đến vẻ gợi cảm của Xiaoyu mặc quần yoga và tập yoga cùng mẹ tại phòng tập yoga ngày hôm qua, và nếu sau này có cơ hội thôi miên hai người họ, chẳng phải tôi sẽ có thể mở khóa thêm tư thế "yoga kép nam nữ" sao? 

Đột nhiên, Xiaoyu nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, người đang được tôi ôm trong tay. Toàn bộ cơ thể cô ấy ngã vào tôi, và chiếc áo thể thao trên ngực cô ấy bị đẩy lên trên. Bộ ngực béo bên phải của cô ấy lộ ra hoàn toàn, nặng trĩu đè lên ngực cô ấy, tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. 

"Tiểu Ngư, đừng ngạc nhiên, hiện tại tôi là huấn luyện viên yoga và đang huấn luyện mẹ tôi."

Tôi nhìn vẻ mặt của Tiểu Ngọc như nhìn thấy ma, trong lòng thầm cười. Đúng, tôi không ngờ lúc đầu mẹ tôi lại mê và thích thầy yoga đến vậy.

Sau khi buông miệng ra, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà nhào nặn một cách tuyệt vọng. Một lượng lớn thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Vẻ mặt mẹ tôi vừa đau đớn vừa có chút phấn khích. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng nó chắc chắn giống như một liều thuốc đắng, tập yoga cũng sẽ hơi đau. Than ôi, tôi thực sự hy vọng rằng võ sư Zhang có thể làm cho phòng tập yoga của mình ngày càng lớn hơn. Rốt cuộc, phòng tập yoga của cô đã đầu tư rất nhiều tiền và cô có thể phát triển sự nghiệp của mình nếu học thành công. 

"Trương Hạo, Trương Hạo, mẹ ngươi điên rồi sao! Ngươi điên rồi!"

Tiểu Ngọc đặt đồ ăn xuống, che mắt lại không dám nhìn một bà mẹ chồng tương lai như vậy. Cô không ngờ gia đình bạn trai lại hèn hạ và dâm đãng như vậy. 

"Trương Hạo, nếu ngươi không giải thích rõ ràng, ta sẽ cùng ngươi chia tay. Không, không cần giải thích, ta hiện tại cùng ngươi chia tay. Ta Lưu Hiểu Ngọc sẽ không ở trong một gia đình như vậy."

Tầm nhìn của Xiaoyu bị sốc tan vỡ. Điều này hoàn toàn khác với nền giáo dục mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ. Cô ấy tức giận đến mức đẩy tôi ra và trông như đang chuẩn bị thu dọn hành lý.

"Tiểu Vũ, sao vậy? Tại sao tức giận như vậy?" 

Biết bạn gái Tiểu Ngư thực sự tức giận, tôi nhanh chóng ngăn cản Tiểu Vũ. 

Cùng lúc đó, tôi nhấc điện thoại lên, ngay lúc tóm lấy Tiểu Ngư, tôi đã đưa điện thoại vào mặt cô ấy.

Tiểu Ngọc nhìn điện thoại của tôi nói: "Kỳ quái, sao tôi lại choáng váng lâu như vậy? Vừa rồi tôi muốn làm gì?"

"Ồ, là Tiểu Vũ, ngươi đã chuẩn bị xong cơm, đang chờ ta cùng mẹ về nhà, ba người chúng ta cùng nhau ăn cơm."

"Này, tôi thật sự có một cô bạn gái vừa hiền lành lại vừa đảm đang."

"Anh Hào, sao anh còn đứng đó? Mau bưng đồ ăn cho dì Chu đi. Thật sự, trước mặt dì rất xấu hổ."

Tiểu Ngư ngây người nhìn tôi chằm chằm, ngượng ngùng kéo tay tôi. Nhìn nhau bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, tôi và Tiểu Ngư dường như đông cứng lại trong khoảnh khắc này, mãi mãi. 

…

"Được rồi, buổi tập yoga hôm nay đến đó là xong. Lớp học kết thúc rồi mọi người, ngày mốt nhớ đến sớm nhé."

Trong phòng tập trên tầng hai của phòng tập yoga, mẹ tôi hướng dẫn cho khoảng chục học viên trước mặt.

Mẹ hôm nay đặc biệt quyến rũ. Bộ trang phục tập yoga xẻ cao màu đỏ hồng để lộ chưa đến một nửa hai bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú nhìn thấy rõ ràng cho bạn biết ngay hôm nay cô ấy không đeo miếng dán núm vú.

May mắn thay, họ đều là sinh viên nữ. Mặc dù tất cả mọi người đều ngạc nhiên vì sao hôm nay cô giáo Phi Phi lại ăn mặc lòe loẹt như vậy, nhưng cũng không nghĩ có gì sai trái. Suy cho cùng, phong cách ăn mặc là sở thích cá nhân, không có đàn ông nên thầy Feifei ăn mặc như thế này là được. 

"Ta biết... Phi Phi lão sư, chúng ta đi tắm trước đi."

Tất cả học sinh lần lượt thu dọn đồ đạc. 

Mẹ cũng nhìn mọi người với nụ cười trên môi. 

"Thật tốt, từ khi Trương sư phụ trở thành yoga phòng tập cố vấn, học viên số lượng thật sự tăng lên, ngày mai lại có một đợt khác, tổng số học viên ít nhất là gấp đôi trước đây."

Người mẹ thầm vui trong lòng ngâm nga một giai điệu, thu dọn dụng cụ rồi bước xuống lầu với cái mông đào lên. 

Đừng hỏi mẹ tôi tại sao bà không đi tắm. Tôi biết lý do. Tôi dặn mẹ không được tắm sau khi tập yoga, để mùi mồ hôi trên cơ thể bay hơi, để tôi cảm thấy thoải mái hơn khi dạy. 

Vì vậy, mỗi lần mẹ tôi tập yoga xong, mẹ luôn xuống thẳng tầng dưới để nhận lời dạy của tôi rồi về nhà tắm. 

Chẳng mấy chốc, các học sinh lần lượt bước ra và về nhà. 

Nhưng họ nhìn thấy Huấn luyện viên Feifei, người đang mặc bộ quần áo tập yoga gợi cảm, bước vào phòng tắm trên tầng cao nhất của phòng tập yoga. 

Mọi người nhìn nhau một cách kỳ lạ. "Này, huấn luyện viên Phi Phi không phải đã tắm rồi sao? Tại sao cô ấy lại vào phòng tắm?"

Trong phòng tắm trên tầng cao nhất của phòng tập yoga. 

"A...Trương, cặc của Trương sư phụ vào sâu quá...Uh-ồ...Âm hộ của Feifei cảm thấy thật thoải mái khi bị Trương sư phụ làm tình..."

Trong phòng tắm trên tầng cao nhất của phòng tập yoga, mẹ tôi ưỡn cặp mông mọng nước và chống tay lên tường phòng tắm. 

Tôi trần truồng, nhét con cặc của mình vào giữa lồn mẹ rồi thọc vào ra thật nhanh. 

Hai bầu vú to trên ngực mẹ đung đưa một cách chói mắt. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, mông tôi cử động càng lúc càng mạnh. Hai túi tinh đầy đặn đập vào dương vật của mẹ tôi, tinh dịch bắn ra làm ướt khớp giữa hai người. 

"Ôi chao...Mẹ, không, Feifei...ồ...lồn của mẹ ôm chặt cặc con quá...Hmm...mẹ nói cho con biết, con nào to hơn, cặc của con hay của chồng mẹ..."

"Bố!" Tôi vừa nói vừa vỗ vào cái mông hồng hào của mẹ. Mặc dù mông của mẹ tôi không đầy đặn và mọng nước như của Tiểu Ngư nhưng mẹ thường xuyên tập yoga và mông rất thẳng. Cặp mông trái đào hình trái tim của cô ấy đơn giản vừa mắt. Tôi nghĩ người đàn ông nào nhìn thấy hình dáng cặp mông này đều không khỏi muốn tát cô một cái thật mạnh cho đến khi cặp mông dâm đãng chuyển sang màu đỏ tím.

"Ồ ồ... Trương sư phụ... Đương nhiên là dương vật của ngươi lớn rồi... Ngươi là yoga sư phụ... Không có mấy người có dương vật lớn hơn ngươi... Ờ-huh... To, sư phụ... Quy đầu dương vật của ngươi chạm vào trung tâm của Phi Phi..."

…

Trong những ngày gần đây, khi tôi đang huấn luyện Xiaoyu và phát triển bông hoa cúc hồng dịu dàng của cô ấy, tôi đã sử dụng một ứng dụng thôi miên để cho phép phụ nữ lần lượt đến phòng tập yoga để làm học viên. 

Tuy nhiên, vì ứng dụng này chỉ có thể thôi miên một người một lúc nên tôi chưa bao giờ giở trò đồi bại với mẹ tôi trong phòng tập yoga. Tôi luôn bảo cô ấy lên "phòng tắm" trên tầng cao nhất sau khi tập yoga để tôi dạy cô ấy một mình. 

Nhưng tôi cũng đang thôi miên các học viên cũ từng chút một, cố gắng biến phòng tập yoga thành vương quốc tình dục nơi tôi có thể vui vẻ theo ý muốn. 

Và mẹ tôi luôn tin tưởng tôi, một bậc thầy yoga hàng đầu. Bất kỳ hướng dẫn và yêu cầu nào tôi có, cô ấy đều cho rằng đó là lời dạy của bậc thầy yoga. Sở dĩ cô không thể hiểu được là vì cô không có hiểu biết sâu sắc về yoga. Tuy nhiên, chỉ cần tuân theo sự chỉ dẫn của võ sư Zhang, sớm hay muộn cô cũng có thể trở thành một tên tuổi lớn trong giới yoga giống như sư phụ. 

Lực đẩy của phần thân dưới của tôi càng lúc càng nhanh, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào và rút ra, lần nào cũng thọc sâu vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

Tay tôi cũng bắt đầu nắm lấy bộ ngực to béo trên ngực mẹ, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại nhưng đàn hồi, cầm trong tay như hai chiếc bánh bao trắng hấp. Lực quá lớn khiến những vết tím trên bộ ngực lớn của mẹ tôi hiện rõ khắp nơi. Những ngón tay của tôi cũng nắm lấy hai núm vú, kéo mạnh xuống như muốn kéo chúng ra. 

"Ồ...địt mẹ con khốn này chết tiệt, đĩ...ummm...sss...đụ con mèo non nớt của con ra từng mảnh...nhìn môi âm hộ màu nâu sẫm này, không biết đã bị chồng con đụ bao nhiêu lần rồi."

Vừa nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ mà liếm láp mẹ, tôi dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc, dụ dỗ người mẹ đầy dục vọng trong mắt tôi. 

"A...ồ...chủ nhân, ngài nói đúng...à...Feifei ngày nào cũng bị chồng cô ấy chơi đùa kể từ khi cô ấy kết hôn, ngoại trừ những ngày cô ấy đang hành kinh...ồ...mạnh hơn nữa...nhanh...chết tiệt, chết tiệt Feifei đi..."

Mẹ cô không ngờ rằng môn yoga mà thầy Zhang dạy cô lại rất giống với tình dục. Tuy nhiên, cô tin rằng tất nhiên đó không phải là tình dục mà chỉ là một cách tập yoga. Còn yêu cầu của thầy chỉ là để dạy học sinh tốt hơn phù hợp với năng khiếu của các em. Suy cho cùng, cô và Tiểu Vũ có trình độ đào tạo và giảng dạy khác nhau nên chắc chắn sẽ có những phương pháp giảng dạy khác nhau. 

Nghe mẹ kể lại mối tình xưa với bố, tôi càng thấy kích thích hơn. Con cặc to lớn đã ứ máu, ống dẫn tinh hiện rõ trên que với những đường gân phồng lên. Quy đầu nhạy cảm bị chất lỏng dâng trào tấn công lần thứ năm. Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xuất tinh tất cả tinh trùng chứa trong tinh hoàn của mình và đổ thẳng vào sâu trong tử cung mẹ tôi. 

Tinh dịch nóng rực khiến cơ thể mẹ tôi co giật, đùi mẹ thường xuyên run rẩy, gần như không thể chống đỡ được cơ thể. Cặc tôi như một thanh sắt chọc vào lồn mẹ, một lượng lớn tinh dịch màu vàng và trắng bắn ra, lấp đầy lỗ âm đạo ẩm ướt và đỏ tươi của mẹ. Vô số tinh dịch từ từ trượt xuống hai đùi cô. 

Với đôi mắt trợn ngược và thở hổn hển, người mẹ nằm trên tường phòng tắm, không muốn cử động. Hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực cũng bị ép vào tường, ép chặt như hai chiếc bánh xèo lớn. 

Giống như một con chó đực, tôi để con cặc đã xuất tinh của mình đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ và tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phần 2

Thời gian trôi qua, chỉ trong nháy mắt tôi đã lặng lẽ thôi miên mẹ tôi và Tiểu Ngư suốt ba tháng. Vì sự nỗ lực của mẹ để giữ chân cô, vị hôn thê Xiaoyu đã nghỉ việc và ở lại phòng tập yoga của mẹ cô với vai trò trợ giảng. 

Điều đáng mừng là nhờ những nỗ lực “không mệt mỏi” và “chăm chỉ” trong ba tháng qua, tác dụng thôi miên của tôi đối với mẹ và Xiaoyu đã lên đến đỉnh điểm. Mẹ và Xiaoyu vâng lời tôi vô điều kiện. Đôi khi họ không cần thôi miên. Chỉ cần trêu chọc và khơi dậy tình cảm sâu đậm trước đó, họ sẽ âm thầm để tôi “thành công” dù chỉ nửa vời. 

Thậm chí còn có những "chuyến bay đôi" giữa mẹ chồng và con dâu một, hai lần! 

…

Hôm đó không có việc gì làm nên tôi nhấc điện thoại lên và phát lại đoạn video tôi quay hai ngày trước. 

"Chào chồng, đã tám giờ sáng rồi, em đang làm bữa sáng với dì, lát nữa em sẽ làm một bữa sáng thịnh soạn và bổ dưỡng cho Trương đại nhân."

Trong ảnh, Tiểu Vũ nở nụ cười ngọt ngào, bên cạnh là mẹ cô. 

Tuy nhiên, lúc này họ không mặc quần áo. Họ chỉ đeo một chiếc tạp dề, nhưng của Xiaoyu có màu hồng, còn của mẹ thì có màu tím. 

Máy quay phim từ từ di chuyển xuống phía dưới, Tiểu Ngọc vén mép tạp dề lên, để lộ ra âm đạo hình trái tim và đầy lông lá. 

"Bùm ù..."

Từng đợt âm thanh vo ve phát ra, một đường màu xanh nhạt từ trong âm đạo của Tiểu Ngữ kéo dài ra, quấn quanh đùi cô. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay xinh đẹp sơn móng tay màu hồng của cô ấy nhẹ nhàng kéo sợi dây, ngay sau đó Tiểu Ngọc liền rút vật giấu trong âm đạo ra. Lúc này tôi mới nhận ra đó là một quả trứng rung màu xanh lam. 

"Anh ơi, chồng ơi, Trương sư phụ nói để vợ mới cưới có thai với chồng càng sớm càng tốt, cô ấy cần phải luôn giữ ẩm cho phần dưới cơ thể. Ồ, chắc là do độ ẩm của âm đạo nên tôi đã nhét máy rung này vào âm đạo từ tối qua. Thật tuyệt vời..." (Trương võ sư Zhang đây là tôi)

Sau đó Xiaoyu tự hào nhìn vào camera và lè lưỡi tinh nghịch. 

Tôi xem video trên điện thoại và không thể không mỉm cười. 

Sau đó, máy ảnh của Tiểu Vũ hướng về phía mẹ cô, nhưng lúc này mẹ cô đang tập trung nhặt một miếng giăm bông. Có vẻ như đây là bữa sáng của họ. 

Ống kính của Tiểu Vũ hướng vào lưng mẹ cô, cô thấy tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của bà có đường cong hoàn hảo. Dù mẹ cô không còn trẻ nhưng vóc dáng và ngoại hình của bà vẫn được duy trì nhờ tập yoga, trông bà vẫn như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Đi xuống phía sau, hai cái mông vô cùng xinh đẹp giống như trái đào chín. Làn da trắng hồng khiến người ta muốn tát lên rồi từ từ tận hưởng những làn sóng nhảy nhót của mông. 

Tôi nhìn kỹ thì cảm thấy cái mông béo của mẹ hình như đang khẽ run lên, như đang ôm một vật gì đó. 

Quả nhiên, dưới cái nhìn của tôi, Tiểu Ngư nhẹ nhàng mở hai nửa mông của mẹ ra, để lộ ra một dương vật giả điện dày cộm được quấn bên trong. 

"Em ơi, nhìn dì mạnh mẽ quá. Tôi nghe thầy Trương nói rằng lỗ đít của dì đã trưởng thành rồi, phải rất lâu nữa con mới có thể giống như dì."

Nói xong, Xiaoyu dùng tay rút dương vật dày 25 cm ra. Nửa đầu của nó vẫn đang rung chuyển và được bao phủ bởi dịch ruột trong suốt như pha lê. Chắc nó đã nhét vào lỗ đít mẹ từ lâu rồi.

"Được rồi Tiểu Vũ, đừng chơi nữa, đến giờ nấu ăn rồi." 

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên, Tiểu Ngư đứng dậy đáp lại, máy quay bắn thẳng vào miếng giăm bông dày đặc trên tay mẹ cô. 

Tôi thấy mẹ tôi một tay cầm giăm bông, hai chân dang rộng trong tư thế nửa ngồi xổm, một tay vén mép tạp dề lên, để lộ vùng mu cũng lộ ra ngoài. Lông mu hình trái tim của cô ấy giống hệt lông mu của Tiểu Vũ, khiến tôi bật cười. Thực sự, bà bằng tuổi mẹ tôi mà vẫn bắt chước Tiểu Ngọc. 

Tôi vẫn nhớ lúc ở nhà, khi Trương sư do tôi đóng đã cạo dương vật của Tiểu Vũ thành hình trái tim, mẹ tôi cũng không khỏi muốn. Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như không người phụ nữ nào có thể từ chối những thứ có hình trái tim. 

Trong máy quay, tôi thấy mẹ tôi đưa miếng giăm bông vào miệng và mút, cổ họng nghẹn ngào, làm ướt phần đầu miếng giăm bông với rất nhiều nước bọt, rồi từ từ đưa tay về phía âm hộ của mình. 

"Này, cái này dùng để làm gì vậy?"

Tôi hơi bối rối, không phải là về nấu ăn sao? Tại sao tôi lại có cảm giác như mẹ sắp nhét giăm bông vào người như một con cặc vậy? 

Tôi cau mày bối rối khi nhìn mẹ tôi từ từ nhét từng miếng thịt giăm bông dày ba mươi cm vào âm hộ của mình từng chút một. Ngay cả tôi cũng phải khâm phục sự bao dung của mẹ tôi đối với con mèo này, điều mà người bình thường không thể làm được. 

"Tuyệt vời, mẹ thật bí mật..."

Quả nhiên, sau khi mẹ nhét giăm bông vào âm hộ của cô, Tiểu Vũ lần đầu tiên chụp cận cảnh âm hộ của mẹ, nhìn âm đạo đang co rút bao bọc toàn bộ miếng giăm bông. Nếu không mở hai môi âm hộ ẩm ướt ra, cô sẽ không biết trong âm đạo của mẹ đang giấu một vật gì đáng kinh ngạc. 

Sau đó Tiểu Ngư đứng dậy giải thích cho tôi. 

"Em yêu, dì thật tuyệt vời. Chỉ có âm hộ của dì mới có thể chứa được miếng giăm bông dày như vậy. Con đã thử mấy lần nhưng không được, thật xấu hổ..."

Lúc đầu, Xiaoyu trông có vẻ chán nản, điều này khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Bạn phải biết rằng tinh ranh của tôi cực kỳ dày. Trước khi tôi thôi miên cô ấy, quan hệ tình dục với Xiaoyu luôn là chuyện thường ngày. Tính cách bảo thủ của Xiaoyu không cho phép tôi làm bất cứ điều gì quá hứng thú. Chúng tôi luôn quan hệ tình dục khi đèn tắt và người đàn ông ở trên. 

Vì vậy, đương nhiên cái lồn dịu dàng của Xiaoyu không “cứng cựa” như của mẹ cô, có tiềm năng nở rộng mạnh mẽ như vậy. 

Âm đạo của Xiaoyu chắc chắn chật đến mức cô ấy sẽ hét lên đau đớn ngay cả khi nhét một dương vật giả điện lớn hơn một chút, chưa kể đến miếng giăm bông. 

"Nhưng cũng may có dì giúp đỡ, ha ha, nhưng ta cũng không phải vô dụng, còn có thể làm được một ít trợ giúp, ngươi xem, lão công."

Khi anh ấy nói điều này, máy ảnh đã thay đổi, như thể miếng giăm bông dày đã được đưa vào tay mẹ. 

"Con trai, đừng nghe Tiểu Vũ nói bậy, Tiểu Vũ hiện tại học lực rất mạnh, biết rất nhiều thứ."

Giọng nói vui tươi của mẹ vang lên, vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Ngọc. Cử chỉ âu yếm của cô ấy khiến tôi có chút ghen tị. 

Nhưng lúc này Tiểu Ngọc cũng bắt chước động tác vừa rồi của mẹ, ngồi xổm dang rộng hai cái đùi trắng nõn, đi chân trần trên mặt đất. Hóa ra cô chưa bao giờ đi giày. 

"Con trai, cẩn thận, Tiểu Ngư đi giúp mẹ làm bữa sáng cho Trương đại nhân."

Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa lấy ra một quả trứng, gõ nhẹ, sau đó bóc vỏ quả trứng luộc chín ra, sau đó lấy quả trứng luộc chín mềm và trắng nõn nhẹ nhàng nhét vào âm đạo của cô. 

"Ờ..."

Tiểu Ngư rất lo lắng, sợ mình dùng quá nhiều sức sẽ làm vỡ quả trứng. Cô nín thở, cố gắng thả lỏng cơ thể, xoa dịu âm đạo, nhẹ nhàng nuốt quả trứng màu trắng vào, như thể bị ăn thịt, quả trứng bị ép vào âm đạo của Tiểu Ngọc. 

"Sao rồi con trai, cô gái Tiểu Ngư này thật tuyệt vời..."

Khi cô nói, mẹ cô giải thích. 

"Trương sư phụ nói, thực phẩm đối với con người là quan trọng nhất, các loại chất dinh dưỡng trong cơ thể con người đều do thực phẩm cung cấp. Tuy nhiên, trước khi thức ăn được ăn vào cơ thể, do tiếp xúc lâu ngày với không khí đã mất đi rất nhiều chất dinh dưỡng. Vì vậy, tốt nhất nên bảo quản trong cơ thể con người trước khi ăn. Điều này không chỉ bảo vệ thực phẩm trong cơ thể mà còn ngăn ngừa sự thất thoát chất dinh dưỡng."

Lời giải thích của mẹ khiến tôi bật cười. Đây đều là những lời nói dối mà tôi bịa ra sau khi thôi miên họ, để khiến tình dục trở nên thú vị hơn! 

Tôi không ngờ rằng hai người họ, bị mắc kẹt trong trạng thái thôi miên, lại nghe theo lời “Sư phụ Trương” của tôi, điều đó thực sự khiến tôi dở khóc dở cười. 

Tiểu Ngọc nhét ba quả trứng vào âm hộ của mình. Tiểu Vũ vỗ mông đứng dậy. Niu có vẻ ổn và bước về phía phòng tôi với những bước đi tao nhã. 

Tiểu Ngọc mở cửa chỉ thấy một chiếc giường lớn 1,8m. Thầy Trương (tôi) khỏa thân và ngủ say. Một con gà trống khổng lồ bay lên trời dưới háng anh. Hai túi tinh đầy đặn treo nặng nề dưới con cặc dày đặc. Có thể thấy trong đó chứa một lượng lớn tinh dịch nam giới. 

Tiểu Ngư cởi tạp dề, khỏa thân leo lên giường lớn, trong khi mẹ cô đứng cạnh giường, máy ảnh chĩa vào Tiểu Ngư và tỉ mỉ quay phim. 

Hai bầu ngực của Tiểu Ngư bây giờ dường như đã to hơn trước một chút. Hai bầu ngực vốn đã nặng hơn một chút, cọ vào chân tôi, từ lòng bàn chân lên đến tận bao phủ cả cặc tôi. 

Sau đó Xiaoyu dùng tay bóp ngực và quấn con cặc dày đặc của tôi vào giữa bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi siết chặt con cặc to đã cương cứng vào buổi sáng. 

Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Ngư hơi hé ra, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt. Nước bọt trong suốt chạm vào quy đầu của tôi rồi nhanh chóng trượt xuống, làm ướt toàn bộ con cặc. 

"Guzi... Guzi..."

Tiểu Ngọc sau khi nhìn thấy liền dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực, di chuyển lên xuống, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Máy ảnh đã ghi lại được khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ. Vẻ mặt nghiêm túc và cẩn thận của cô không hề có dấu vết dâm đãng. Trong nhận thức của cô, hành động của cô lúc này giống như học sinh nộp bài tập cho giáo viên, mong đợi sau khi thức dậy Trương sư phụ sẽ đánh giá cô tốt hơn. 

Và tất cả những điều này là để đạt được điều mà Trương sư phụ đã nói càng sớm càng tốt - tiêu chuẩn của một người vợ nóng bỏng và yêu thương trong thời đại mới của thời trang và phụ nữ mới, sau đó tiến vào cung hôn với người đàn ông mà cô đã yêu nhiều năm. 

"Tiểu Vũ, đừng chỉ dùng kẹp núm vú, dùng miệng ngậm, dùng lưỡi liếm quy đầu. Điều này sẽ khiến Trương đại nhân thoải mái hơn. Ngươi phải biết những thứ này đều là vì Tiểu Hào, ngươi không muốn sau này Tiểu Hạo không thích ngươi." (Tiểu Vũ và mẹ cô ấy trong khi thôi miên coi tôi, Trương Hào và Master Zhang, một huấn luyện viên yoga cấp cao, như hai người)

Giọng nói của mẹ vang lên, bà cũng đang hướng dẫn Tiểu Ngọc bằng kỹ năng dày dặn kinh nghiệm của mình. 

Tôi uể oải ậm ừ trên giường và chuẩn bị tỉnh dậy. Lời nói của mẹ tôi cũng gây ấn tượng với Xiaoyu. Cô ấy vội vàng cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Sau đó, cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy di chuyển lên xuống nửa con cặc nhỏ nhô ra khỏi hai bầu ngực của cô ấy. Động tác này có phần giật cục nhưng có phần linh hoạt. Hiển nhiên, tuy rằng không phải lần đầu tiên nàng làm như vậy, nhưng hiển nhiên cũng không nhiều lần. 

Tuy nhiên tôi rất hài lòng với dịch vụ của Xiaoyu. Mắt tôi mờ đi và chưa hoàn toàn tỉnh táo, tôi giơ tay lên và đặt thẳng bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực khủng của mẹ. Mẹ tôi, người chụp ảnh, hơi nghiêng người về phía trước. Có vẻ như điều đó có nghĩa là cô ấy muốn tôi chạm vào ngực cô ấy một cách thoải mái hơn. 

Hai bộ ngực to trắng nõn như bột biến hình trong tay tôi. Dưới lực rất lớn, phần thịt ngực trắng như tuyết chảy ra từ giữa các ngón tay của tôi, những đường gân phồng lên lộ rõ ​​nhưng mẹ tôi không hề rung chuyển, máy ảnh vẫn vững vàng như ngày nào. 

Màn hình lại quay về Tiểu Ngọc, tôi thấy cô ấy đã buông tay bóp ngực, vùi cả người vào giữa hai chân tôi, dùng một tay vén mái tóc dài của mình lên. 

Cô ấy để lộ khuôn mặt đang bú con cặc to lớn của tôi. Do Tiểu Ngư mút mạnh nên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy thon dài và trông rất dâm đãng. 

Nhưng không có gì đâu, chỉ là đánh thức tôi dậy và ăn thôi. 

Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thành thạo của Xiaoyu, cái miệng ấm áp nhanh chóng thao túng con cặc của tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt không ngừng quấn quanh quy đầu nhạy cảm. Thỉnh thoảng đặt lên trên ngựa, đầu lưỡi nhẹ nhàng xuyên qua. Dịch vụ tuyệt vời như vậy khiến tôi nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi nâng mông lên chỉ để đẩy thêm con cặc của mình vào sâu trong cổ họng của Xiaoyu. Động tác trên tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn, tôi hưng phấn xoa xoa hai bầu ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay túm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh khiến cả bầu ngực mẹ rung lên. Những làn sóng sữa trắng mịn màng làm tôi choáng váng. 

"Xì...Tiểu Vũ, ồ ồ...kỹ năng liếm cặc của cậu ngày càng tốt hơn...ah rít...không tệ, chứng tỏ rằng việc huấn luyện của tôi dành cho cậu vẫn còn hiệu quả...nhanh lên...nhanh hơn..."

Tôi (Trương Hào và võ sư Zhang) thoải mái rên rỉ, phần thân dưới bị kích thích khiến tôi nhanh chóng phóng tinh. Gầm một tiếng, tôi đứng thẳng dậy, dùng đôi tay to véo vào bộ ngực xinh đẹp, hai tinh hoàn không ngừng co lại. Vô số tinh dịch hôi hám phun ra trong miệng Tiểu Ngọc. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt bắn vào cổ họng cô, nó tự động chảy vào dạ dày của Xiaoyu mà không cần nuốt. 

"Gudong...uh uh...gudong..."

Vì lượng tinh dịch của tôi quá lớn nên Xiaoyu phải nuốt lượng tinh dịch tràn ra càng nhanh càng tốt. Mặc dù vậy, tinh dịch màu trắng vàng vẫn chảy ra từ khóe miệng cô ấy, thậm chí một số còn tràn ra từ lỗ mũi của Xiaoyu, điều này cho thấy lượng tinh dịch của tôi lớn đến mức nào. 

"Hiccup... Zhang, Zhang Master, bạn có nhiều tinh dịch như vậy... Xiaoyu... thậm chí còn không có thời gian để nuốt nó..."

Sau khi xuất tinh, Tiểu Ngư ngẩng đầu cạo tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng và mặt vào miệng, lộ ra một chút vẻ đáng yêu. 

Sự xuất hiện của Xiaoyu lúc này khiến tôi rất vừa lòng. Mặc dù Tiểu Ngư ngày thường cũng có hành động nịnh nọt với tôi, nhưng số lần, hehe...

"Xiaoyu... em làm rất tốt. Không phải ai cũng giỏi ăn thịt gà như Feinu. Dù có bao nhiêu tinh dịch cũng không thể đổ ra một giọt. Khi nào em sẽ giống cô ấy, lúc đó em sẽ được coi là người học sơ cấp..."

Xuất tinh xong, tôi uể oải tựa vào đầu giường, dùng tay trêu chọc núm vú của mẹ vì chán nản. Núm vú đen đỏ to bằng quả đậu phộng dựng đứng trên bộ ngực khủng. Mẹ nắm lấy tay còn lại của tôi cho vào miệng, mút không ngừng, ánh mắt đầy quyến rũ. 

"Hừm... Dì quả thực rất lợi hại, con nhất định phải giống như dì, có hai đầu vú đen đỏ, lồn của con nhất định phải giống của dì, để sau khi cưới anh Hào, con có thể để anh ấy xuất tinh thoải mái bằng lồn của mình."

Nghe được lời nói của Tiểu Vũ, tôi không khỏi mỉm cười. Phải nói rằng tôi có thể nói là rất nhiều người đàn ông ghen tị khi có được một cô bạn gái nhạy cảm như Tiểu Vũ. 

"Tiểu Ngọc, anh sẽ rất yêu em... Anh sẽ bảo vệ em cả đời."

Tôi thầm quyết định sau này sẽ đối xử tốt hơn với Xiaoyu. 

Nghe được Tiểu Vũ lời nói, tôi nhẹ nhõm gật đầu. Sau đó, bé rút ngón tay mẹ đang bú ra vỗ nhẹ vào đầu mẹ. 

“Finu, tôi đi ăn đây…”

Nói xong, mẹ ý thức quỳ xuống đất, sau đó đặt hai tay xuống đất, để tấm lưng mịn màng xinh đẹp tạo thành hình phẳng. 

Tôi lật người, dang chân, trần truồng ngồi trên người mẹ rồi vỗ mạnh vào mông mẹ. 

"Nứt!"

Tôi đánh mẹ tôi mạnh đến mức hiện rõ một vết tát trên cặp mông đang run rẩy của bà. 

"Lái xe..."

Cùng với cái tát, tôi kéo mái tóc dài của mẹ lắc như dây cương, trong miệng phát ra âm thanh cưỡi ngựa. 

"Pfft..."

Em vẫn có nét hồn nhiên như trẻ thơ, và như một đứa trẻ, em thích cưỡi trên lưng mẹ và chơi cưỡi ngựa. 

Mẹ bế tôi vững vàng, vững vàng tiến về phía trước bằng cả hai tay và chân rồi dìu tôi từng bước một vào phòng khách. 

Tiểu Ngọc cũng đi theo sau mẹ, làm vật cưỡi ngựa cho tôi, lấy dép của tôi đánh vào mông to của mẹ để mẹ bò nhanh hơn. 

Dấu vết giày hiện rõ trên cặp mông trắng đỏ của mẹ tôi. Dưới sự động viên của Tiểu Vũ, mẹ nhanh chóng đưa tôi ra phòng khách, tôi ngồi xuống ghế. 

"Huhu...Trương đại nhân, mời dùng bữa..."

Người mẹ mệt mỏi và thở hổn hển không hề có dấu hiệu nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô ấy trèo lên bàn ăn, rồi ngồi xổm trước mặt tôi và dang rộng hai chân đầy gợi cảm của mình. Vừa chống đỡ cơ thể, cô vừa dùng ngón tay xòe âm đạo ra, xòe hai môi âm hộ dày ra, để lộ âm đạo riêng tư bên trong. 

Tôi thấy dưới sự xúi giục của mẹ, vòng eo thon gọn phối hợp với âm đạo ép từng miếng giăm bông nhét vào âm hộ của mẹ ra từng chút một. 

Trên chiếc đĩa trước mặt tôi, một miếng thịt giăm bông từ trong lồn mẹ tôi chui ra từ hư không. Nó dính đầy dịch âm đạo dính và một lượng lớn dịch đã thấm vào lồn mẹ tôi. 

"Hừ... Cuối cùng tôi cũng ra ngoài và không làm trễ giờ ăn sáng của Trương đại nhân."

Làm xong việc này, mẹ tôi ngồi xuống bàn, lau mồ hôi trên trán rồi lại cúi xuống gầm bàn, nhấc hai bàn chân to của tôi lên, ấn vào ngực mẹ, dùng bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ xoa lòng bàn chân cho tôi để tôi không bị ngán khi ăn. 

Bên kia, sau khi mẹ đi xuống, Tiểu Ngọc cũng chiếm lấy vị trí của mẹ, cũng với tư thế nửa ngồi nửa ngồi và cái lồn giống nhau, nhưng lần này thứ thoát ra từ âm đạo của Tiểu Ngọc quả thực là ba quả trứng trắng nõn mềm mại. Từng cái một rơi xuống đĩa của tôi như thể trứng đang được đẻ vậy. 

"Chậc chậc, đúng đúng, đây là thực phẩm bổ sung rất tốt. Cố lên, Tiểu Ngư, ngươi cũng ăn một ít đi."

Tôi mỉm cười cắt một phần giăm bông rồi đút cho Tiểu Vũ. 

Miếng giăm bông phủ đầy tinh dịch của mẹ được ngậm trong miệng Tiểu Ngư, nhai một cách tinh tế, như thể đang nếm từng miếng một món ăn ngon. 

Sau đó, chú Vương nhặt một quả trứng lên và đẩy nó xuống cho mẹ cậu, người đang dùng ngực xoa bóp lòng bàn chân cho cậu. Người mẹ nuốt chửng quả trứng chui ra khỏi âm hộ của con dâu trong một ngụm, vừa ăn vừa tỏ vẻ vui vẻ. 

Mẹ tôi chắc hẳn rất vui vì được ăn bữa sáng bổ dưỡng của thầy Trương. 

…

Trong phòng tập yoga của mẹ tôi. 

Hàng chục thành viên nữ mặc trang phục tập yoga đang thực hiện nhiều bài tập yoga khác nhau dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Tôi cũng mặc quần đùi, cởi trần và áp sát vào lưng mẹ.

Mẹ tôi đang nằm trên tấm thảm tập yoga. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và nghiêng người về phía trước. Cô chắp hai tay lại và kéo căng chúng. Toàn bộ eo cô thẳng về phía trước và hai chân co lại, tạo thành một hình dáng mềm mại. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, chăm chú nhìn cặp mông to của mẹ. Quấn mình trong chiếc quần tập yoga màu tím, cặp mông đầy đặn của cô quyến rũ như trái đào chín. Chiếc quần bó sát ôm sát hai bờ mông tròn trịa hoàn hảo, những nếp gấp ở đường may mông khiến nó trông giống như những nếp gấp xung quanh lỗ mông. 

Bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng vuốt ve quả đào trắng nõn đầy đặn như không làm mất đi vẻ đẹp. 

Đúng lúc tôi đang muốn tiến xa hơn thì mẹ tôi đột nhiên nâng người lên, làm gián đoạn kế hoạch của tôi. 

“Bố bang…”

Tôi không lo lắng nên đứng dậy và đứng sang một bên. 

Mẹ chỉ vỗ tay hai lần. 

"Được rồi các bạn, hôm nay mọi người đều làm rất tốt, đặc biệt là ba người mới đến. Lần đầu tiên các bạn có thể theo và thực hiện các động tác khó, phải có nền tảng cơ bản."

Mẹ mỉm cười nói với ba học sinh đứng phía trước. 

"Đúng vậy, Phi Phi sư phụ, chúng ta bình thường ở nhà tự mình luyện tập, chưa từng nghe nói Trương sư phụ danh tiếng, liền tới đây học."

Một nữ sinh viên trẻ năng động hơn. 

“Ồ, vậy hai người kia chắc cũng như vậy à?”

“Ừ, đúng vậy, tôi cũng đến đây vì danh tiếng của Trương sư.”

Chắc chắn rồi. 

Người mẹ không thể kìm được nụ cười trong mắt. Cô không ngờ Trương sư lại nổi tiếng như vậy. Mới đó mà đã lâu lắm rồi. Đã có không dưới ba mươi học sinh đóng học phí, tất cả đều vì tên tuổi của Trương sư. 

"Được rồi, mọi người đều vì Trương sư phụ tới đây, ngươi nhất định phải chăm chỉ học tập, đừng để cơ hội hiếm có này trôi qua."

Mẹ giơ tay ra hiệu cho tôi ngồi cạnh. 

"Trương sư phụ đã làm việc không mệt mỏi để hướng dẫn mọi người. Trước khi tan học, chúng ta cùng nhau tạ ơn sư phụ."

Nói xong, hàng chục học sinh quỳ xuống đất, lạy tôi rồi đồng thanh nói. 

"Cảm ơn Trương sư phụ đã dạy dỗ..."

Khi còn nhỏ, tôi ngồi trên chiếc ghế gần đó với tách trà, ôm mẹ đang nằm trong tay. 

"Finu, cậu thật nghịch ngợm."

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi rùng mình. May mắn thay, tôi đã thôi miên tất cả học sinh, nếu không thì đó sẽ là một thảm họa. 

"Trương sư phụ, ngài thấy gần đây học viên đến phòng tập yoga ngày càng nhiều, cũng không phải lỗi của ngài, cũng cảm ơn ngài."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, sùng đạo như một người có đức tin. 

"Nứt!"

Tôi vỗ nhẹ vào bầu ngực mẹ được quấn chặt trong chiếc áo tập yoga. 

Nhìn hai điểm nhô lên có thể thấy bà mẹ hoàn toàn không đeo miếng dán núm vú. 

Bộ ngực to đầy đặn bị đánh đập dữ dội nhưng mẹ không hề bất mãn chút nào. 

"Đừng kiêu ngạo, trình độ yoga hiện tại của ngươi quá xa rồi. Đến đây, để ta một mình hướng dẫn ngươi."

Sau khi nghe tôi hướng dẫn, mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi lòng Xie, rồi đứng trước mặt tôi, xoay người, nâng mông lên và nhẹ nhàng cởi chiếc quần tập yoga của mẹ. 

Khi chiếc quần tập yoga bó sát cởi ra, hai cặp mông trắng nõn đầy đặn lủng lẳng như hai viên thạch. Bên dưới không có quần lót. Tôi có thể nhìn thấy một cái nút hậu môn màu sapphire trên lỗ đít của mẹ tôi, chặn cái hậu môn màu nâu sẫm của bà. 

Đũng quần tập yoga khiến vùng mu của mẹ tôi bị ẩm ướt do bài tập trước và hiệu suất kín khí của nó, đồng thời tôi còn ngửi thấy mùi mồ hôi phụ nữ đặc trưng. 

Tôi kéo mẹ lại, vùi đầu thẳng vào mông mẹ, ngửi mùi động dục quyến rũ. 

Lưỡi anh không ngừng liếm mồ hôi và tinh dịch trên lồn mẹ cô, anh dùng hai tay xoa mạnh cặp mông to của mẹ, thọc ngón tay vào mông. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, dùng hai tay ôm đầu tôi và ấn vào âm đạo. 

Tiếng “rít…” khi tôi mút vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ không ngừng vang lên, tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ cũng tiếp tục vang lên. 

Lưỡi tôi đẩy mở hai môi lớn của mẹ, đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào âm đạo mẹ như một mũi khoan, không ngừng hút lấy thứ mỡ thơm ngon. 

Phải nói cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. Chẳng mấy chốc, hai đùi đang đứng của cô trở nên yếu ớt và run rẩy như một con lắc. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày một lớn hơn. Cuối cùng, với một tiếng hú the thé, cô ấy nằm ngửa trên lưng tôi. Chân cô cứ co giật mãi. Vô số tinh trùng phóng ra từ âm đạo của cô ấy và tôi liếm sạch chúng. 

"Feinu, đây chính là phụ nữ bổ dưỡng nhất, ta mỗi ngày đều như vậy hướng dẫn ngươi, ngươi nhất định bằng lòng để ta bổ sung sức lực."

Tôi liên tục vỗ mông mẹ và cười nói. 

"Trương, Trương sư... ngươi, ngươi mệt mỏi."

Lúc này mẹ chỉ còn chút sức lực, mẹ ngã đè lên tôi, lấy lại sức. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng hồi phục được một chút, sau đó bà mặc một chiếc quần tập yoga đặc biệt mới dưới sự hướng dẫn của chú Vương. 

Điều kỳ lạ là ở đũng quần của chiếc quần này có một đường xẻ lớn, có thể khiến lồn và lỗ đít của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. 

"Haha, tôi đặc biệt làm chiếc quần này cho cậu, để cậu tập yoga mà không bị ngột ngạt, còn có thể massage cho cậu, tiện lợi hơn. Đây là phát minh độc đáo của tôi."

Tôi nhìn mẹ tôi đang mặc chiếc quần tập yoga không đũng này, và tôi lần ngón tay từ mông đến lỗ đít của bà, rồi bấm vào nút hậu môn.

Sau đó tôi trực tiếp rút phích cắm hậu môn ra. Cái nút hậu môn khổng lồ dài 18, 19 cm vẫn còn nằm trong hậu môn và trực tràng của mẹ tôi, mẹ tôi đã kết thúc lớp yoga buổi sáng với cái nút hậu môn này. 

Mẹ thật tốt, Tiểu Ngư thật sự kém xa. 

Nghĩ đến chiếc lỗ hậu môn hồng ngọc mà Xiaoyu đeo chỉ dài bằng một phần ba mẹ tôi, tôi thầm lắc đầu. Có vẻ như Xiaoyu vẫn còn phải học hỏi rất nhiều. 

"Không được, tôi phải gửi cho cô ấy một tin nhắn, bảo cô ấy hãy học kỹ năng làm mẹ càng sớm càng tốt để làm hài lòng Thầy Yo Ca Trương. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể hoàn thành việc học của vợ mới nhanh hơn và có thể kết hôn." Sau đó, tôi thoát video, chỉnh sửa một đoạn và gửi cho Xiaoyu yêu thích của tôi. 

Cuối cùng tôi đã thêm một lời động viên và một khuôn mặt cười. 

Cố lên, Xiaoyu, anh luôn ở bên em. 

Sau khi gửi video cho Tiểu Ngư, tôi nhớ ra hôm nay tôi đặc biệt mang hai đứa bé bất ngờ đến cho mẹ để mẹ mở rộng tầm mắt! 

"Này, Trương đại nhân, trên tay ngài đang cầm cái gì vậy?" Vừa bước vào, mẹ đã nhìn thấy hai túi đồ tôi đang xách. 

Tôi tình cờ đưa cho mẹ một túi mua sắm, vừa mở túi còn lại, tôi vừa giải thích: "Tất nhiên đó là quà cho con, Feifei. Còn cái trên tay con là dành cho yoga - một quả bóng yoga!"

Mẹ tôi cầm lấy chiếc túi, mở ra, nhìn rồi chợt thốt lên: "A... con... sao con lại cho mẹ bộ quần áo hở hang như vậy!" Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng trong mắt cô hiện lên rõ ràng một tia vui mừng. 

"Lộ ra ở đâu? Đây là quần áo nhịp điệu tiêu chuẩn. Mặc loại quần áo này để tập thể dục nhịp điệu sẽ có kết quả tốt hơn. Không, còn có quả bóng nhịp điệu này. Hôm nay tôi dạy các em một số động tác về quả bóng nhịp điệu nên tôi đặc biệt mua nó!" Tôi đã lừa mẹ tôi.

"Thật sự?!"

"Đương nhiên là sự thật. Nếu con nói dối mẹ, con sẽ bị phạt leo núi mắc mưa rơi vào hang! Mẹ ơi, mẹ đi thử đi! Nếu không vừa, con có thể kịp thời thay." Tôi sợ mẹ không thay quần áo tôi đã chuẩn bị nên liền chửi thề! 

"Đừng nói nhảm, vừa bị mưa rơi xuống hang, xui xẻo quá, đi thay đi!" Mẹ trả lời lo lắng khi nghe điều này. Nói xong, anh đi về phía phòng thay đồ. 

Nhìn mẹ vội vã vào phòng thay đồ, tôi như nhớ ra điều gì đó: “Feifei, con không thể mặc đồ lót với kiểu quần áo nhịp nhàng này được!” Cơ thể thanh tú của mẹ tôi rõ ràng run lên khi nghe tôi nói, mẹ chạy nhanh vào phòng thay đồ mà không quay đầu lại, cũng không trả lời. 

Chờ đợi hồi lâu, khi tôi đã mất kiên nhẫn thì mẹ cũng chậm rãi bước ra ngoài. 

Tôi đã tặng mẹ tôi loại váy nào? 

Lúc này, mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, bộ đồ liền mảnh màu tím đậm ôm sát thân hình nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. Một cặp vú bự rung chuyển, suýt chút nữa bị xé ra khỏi quần áo. Quần áo vốn đã hơi chật, nửa bộ ngực nhỏ hơn bị bóp ra, một khe núi sâu kéo dài đến vô tận. Nghĩ rằng nếu cúi xuống thì toàn bộ bộ ngực sẽ lộ ra ngoài vì cô không mặc nội y, hai điểm khiêu khích được cố định chắc chắn trên bộ quần áo nhịp nhàng. 

Lướt qua cái bụng phẳng lì, lớp vải Nhịp điệu trên vùng kín của mẹ tôi chợt trở nên ít đi rất nhiều. Mặt trước chỉ là một mảnh vải cỡ lòng bàn tay. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy một hoặc hai loại cỏ nghịch ngợm. Phần lưng chỉ che được cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng phần lớn cặp mông xinh đẹp của mẹ vẫn bị lộ ra ngoài. Nếu tôi di chuyển nhanh hơn, sẽ không có nhiều vải bị ép vào khe mông của mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, nuốt nước bọt: "Feifei, chiếc váy này được may riêng cho một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như con!"

Khi mẹ thấy tôi nhìn tôi chằm chằm như sói nhìn cừu con, mẹ càng không khỏi ngượng ngùng khi khen ngợi tôi. Cô ấy nói một cách nũng nịu và nũng nịu: “Anh thật láu lỉnh. Không phải anh cố tình lừa người khác mặc quần áo hở hang như vậy đâu.” Bạn có đang lợi dụng quần áo của người khác? Tất nhiên là tôi đã nhặt chúng lên và nói một cách tử tế. Con tin mẹ thì mới kỳ lạ!” Tuy ngoài mặt nói như vậy nhưng vẻ mặt mẹ vẫn lộ ra vẻ vui mừng: “Được rồi, con đã xem rồi, con sẽ đổi lại!”

Tôi sẵn sàng đồng ý và nói nhanh: “Không, không, hôm nay chúng ta tập yoga sớm hơn nhé. Nếu người khác nhìn thấy Feifei mặc quần áo giống bạn, làm sao họ có thể chấp nhận được với lối suy nghĩ và tầm nhìn cũ kỹ của người thường? Thế thì yoga không thể được dạy!"

"Chính là nó!" Mẹ có vẻ hơi do dự.

"Và tôi sẽ rất tiếc nếu không thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp của Feifei khi bạn tập thể dục trong trang phục nhịp điệu!"

Tôi đã biết rõ vẻ ngoài đoan trang nhưng bên trong lại u sầu của mẹ nên tôi tự nhiên hiểu những lời nói nào có thể khiến mẹ cảm động sâu sắc hơn!

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức đỏ mặt sau khi nghe tôi nói: "Được rồi... được rồi... nhưng sư phụ Trương, lần này con không được làm điều xấu!" Nói xong không đợi câu trả lời, tôi chạy về phía phòng tập yoga như muốn chạy trốn.

Tôi cười ngay tại chỗ: “Hôm nay tôi nhất định phải đụ thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của anh! Hehe!"

Trong phòng tập yoga, mùa xuân đang nở rộ.

"Được rồi, trước khi chính thức bắt đầu, chúng ta cần làm một số bài tập chuẩn bị để dễ dàng duỗi chân tay hơn!" Sau đó, tôi dẫn đầu và bắt đầu thực hiện, mẹ tôi cũng theo sau tôi.

Sau một buổi tập chuẩn bị, mẹ tôi đã khó thở, tóc hơi bù xù, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn và đỏ bừng sau khi tập luyện, như thể vừa mới bị đụ.

Tiếp theo, tôi cẩn thận dạy mẹ cách làm quả bóng nhịp điệu. Tôi tiếp tục làm điều đó trong hơn nửa giờ. Thỉnh thoảng tôi sẽ sửa nó khi có những chuyển động không đều. Ngay cả mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay tôi lại có thể thành thật như vậy. Một thoáng thất vọng hiện lên trên mặt tôi. Tất nhiên, nó không thoát khỏi tầm mắt của tôi. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên môi tôi, mọi người đều biết sự việc sẽ không đơn giản như vậy. 

Hơn nữa, con cặc to của tôi vốn đã tức giận khi mẹ thực hiện nhiều động tác quyến rũ trước mặt tôi nhưng mẹ tôi lại không để ý. 

"Trương sư phụ, thật mệt mỏi, chúng ta đã luyện tập hơn một giờ, có thể nghỉ ngơi một chút được không?!" Quá trình tập luyện kéo dài như vậy đã tiêu hao gần hết thể lực của mẹ tôi, bà không thể trụ được nữa. 

"Tiếp tục cố gắng, Phi Phi, còn có một chiêu cuối cùng!" Tôi thấy mẹ dường như đã cạn kiệt sức lực, nụ cười trên môi lại càng đậm hơn! 

"Anh nói xong để em nghỉ ngơi sau khi làm xong! Bước tiếp theo là gì?!" Mẹ sốt ruột hỏi. 

"Hành động này được gọi là hỗ trợ nằm sấp. Mục đích là để ngăn chặn cơ mông bị chảy xệ và làm cho đường đùi săn chắc và thon gọn hơn!"

Vừa nói, anh vừa dạy mẹ cách làm. 

Sau vài cú vuốt ve, mẹ tôi đã được đưa vào tư thế mà tôi mong muốn. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên quả bóng thể dục, chống tay xuống đất, ngón chân trái đặt trên mặt đất và chân phải duỗi thẳng ra sau hết mức có thể. Nếu không có quả bóng thể dục và mẹ tôi đặt chân phải xuống, mẹ sẽ thực hiện một động tác rất chuẩn mực của phụ nữ, nhưng mẹ tôi không để ý. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, giữ nguyên tư thế, thả chân phải xuống, đặt chân xuống đất!" Lời nói của tôi rõ ràng có chút phấn khích. Khi tôi nói điều này, tôi bước đi phía sau mẹ tôi. Lúc này, mông của mẹ hướng về phía tôi. Cách phòng thủ duy nhất là lớp vải của bộ quần áo nhịp nhàng đã lún vào đường may ở mông cô. 

Tôi chậm rãi duỗi tay ra, ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, vừa bóp nhẹ, vừa ấn vừa giải thích: "Feifei, mục đích của hành động này là khi một người làm thì người kia cần bóp và xoa bóp lưng của mẹ, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn." Mẹ tôi nghe xong không hề nghi ngờ, tôi tiếp tục xoa bóp bằng một tay, nhưng lặng lẽ rút tay còn lại, cởi quần, để lộ con cặc to dài hơn 20 phân và cái đầu nấm hình quả trứng vịt.

Tôi từ từ di chuyển vùng massage trên tay rồi từ từ di chuyển về phía mông của mẹ, trong khi mẹ tôi nhắm mắt lại và dường như hoàn toàn không biết. 

Sau đó tôi tiếp tục xoa bóp bằng một tay, tay còn lại nhẹ nhàng vén tấm vải quấn vùng kín của mẹ sang một bên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi mọng nước và hồng hào, âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô ấy, thậm chí cả những nếp gấp màu đỏ tươi trong âm đạo của cô ấy.

Lúc này, âm đạo của mẹ cũng ướt và đầy bùn. Có lẽ mẹ đã có cảm tình gì đó khi tôi nghĩ đến việc ăn mặc như thế này và cho mẹ tôi xem trước mặt.

Hơi thở của tôi dồn dập. Sau khi điều chỉnh hướng của quy đầu, tôi đột nhiên đẩy mạnh. Một nửa con cặc của tôi có cảm giác như được bọc trong một nơi ấm áp và thoải mái. Miếng thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo lập tức dính chặt vào con cặc to lớn, như có lực hút. Tôi gần như xuất tinh chỉ với một động tác này. 

Mẹ, người vẫn đang tận hưởng sự mát xa của tôi, chưa chuẩn bị trước khi cảm thấy một quả cầu lửa đâm vào âm hộ của mình, theo sau là một dòng khoái cảm dâng trào. Phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đã bị xuyên thủng. Cô ấy chịu đựng cơn xuất thần và vùng vẫy nhanh chóng, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Ngay khi cô đang nghĩ về điều đó, cô cảm thấy con cặc nóng bỏng bắt đầu xâm nhập vào cơ thể mình. Cô điên cuồng di chuyển cặp mông béo của mình, cố gắng ngăn cản con cặc xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng quy đầu to đã xuyên qua khe da thịt của cô nhờ sự trợ giúp của nước tình yêu tràn trề, và bị đôi môi mật ong dày bao bọc, khiến cô không thể rũ bỏ được. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và sự mịn màng của quy đầu đang cắm nhẹ vào âm hộ của mẹ. Khi cô vặn vẹo, nó không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm của cô, nhưng cô cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi làm điều bà mong muốn? Tôi dùng cả hai tay khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ, khi cặp mông xinh đẹp của mẹ vặn vẹo, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bóp mạnh đến mức tôi phải dùng sức ở thắt lưng để đẩy nó lên. Không cần nỗ lực, một con cặc to dài xuất hiện. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn nhiều thịt xuyên thủng từng lớp thịt mềm cùng với nước tình êm dịu, trong chốc lát đã biến mất hoàn toàn. Cảm thấy thoải mái, tôi tăng tốc độ đâm.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy con cặc của mình ra vào trong âm đạo trơn trượt. Niềm vui khó tả đến từ quy đầu khiến mọi người không thể dừng lại trong giây lát. Dòng nước suối vô tận đã chảy qua bìu và bắt đầu chảy xuống đùi. 

Khi chất lỏng tình yêu của mẹ tôi chảy ra, những cú thúc của tôi trở nên ngày càng mượt mà hơn. Cái lồn của mẹ sau khi sinh tôi tuy không thon gọn như con gái nhưng lại đầy đặn và trơn trượt hơn. Nó ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi và vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra, phần thịt mềm trong cặc sẽ lăn ra ngoài. Khi tôi nhét nó vào một lần nữa, nó phải vượt qua chướng ngại vật của các lớp thịt mềm và mịn. Bởi vì chất lỏng tình yêu có tác dụng dưỡng ẩm nên mịn màng và tạo cảm giác thích thú khi bóp và ma sát mạnh. Tôi càng hưng phấn hơn và theo bản năng tăng tốc độ đẩy.

Cơ thể thanh tú của cô lắc lư tủi nhục, nước mắt của mẹ cô rơi xuống, bộ ngực lớn bị quả bóng nhịp bóp chặt, các khớp ở thân dưới đồng thời phát ra âm thanh "xèo xèo". Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng miếng thịt nóng hổi ra vào cơ thể mình, cảm giác khoái cảm quen thuộc dần dần khiến cô bối rối.

Khi lực đẩy dần dần tăng tốc, mẹ tôi không thể đứng yên được nữa. Cô không khỏi lắc nhẹ cặp mông trắng như tuyết của mình, rên rỉ như khóc, "Ừm... ừm...đừng...đừng...ôi trời...ôi...Trương đại nhân...ngươi...ừm...để...mở...mở...tôi...anh...làm sao...ừm...chương sư...anh không thể...ăn trộm...xâm nhập...người khác...ồ...ừm..."

Tôi không trả lời mà lại đụ cô ấy mạnh hơn. Mẹ tôi, người trước đây đã cố tình làm tôi kiệt sức, lại nằm trên quả bóng nhịp điệu. Cơ thể cô cứ dồn dập theo nhịp điệu, không có chút tập trung nào cả. Nhưng sau một thời gian, sự vùng vẫy của mẹ tôi dần dần nhỏ đi, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi mắt to chứa đầy sương nước, sáng ngời cảm xúc, dường như bà đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Nhưng cảm giác bị xuyên thấu khủng khiếp đến mức khiến cô mê mẩn. Ngay khi niềm đam mê của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, tôi đột nhiên tăng tốc độ và đâm sâu vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ. 

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, nước ép tình yêu và mật ong từ chỗ nối bộ phận sinh dục của họ bắn ra, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"À... à..."

Mẹ không thể chịu nổi nữa và hét lớn. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cô không khỏi chơi đùa với mông, hoàn toàn nuông chiều cơ thể mình. 

Cảm giác đó càng lúc càng gần, phải chăng nó sẽ đến sớm? 

"Hừm... Trương sư... ừm... nhẹ nhàng một chút... Ta... ta... chịu không nổi nữa... ôi... ừm!"

Nghe tiếng mẹ van xin lòng thương xót, tôi rõ ràng càng hưng phấn hơn. Mỗi lần tôi xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, phần thịt âm đạo mềm mại mà tôi đang chiêm ngưỡng lại bị con cặc to bật ra ngoài. Nếu tôi nhét nó mạnh hơn, quả bóng nhịp điệu dưới cơ thể mẹ tôi cũng sẽ chìm xuống khi bóp! 

Nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng cả hai tay đỡ đùi mẹ, làm cho cơ thể mẹ lơ lửng trên quả bóng nhịp, gần như song song với mặt đất và tiếp tục đẩy như một chiếc xe đẩy. 

"A... đừng..."

Mẹ hét lên nhục nhã nhưng cơ thể mẹ lơ lửng trên không, cảm giác ngây ngất phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cả người mẹ như đang bay. 

"Feifei, cảm giác này rất thoải mái, muốn gọi cho tôi thì cứ gọi cho tôi."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, để cặc tôi được kẹp chặt hơn. Cặc của mẹ như chiếc cốc hút nhẹ nhàng. Mỗi lần con cặc được rút ra, nó sẽ lại bị hút vào rồi được bao bọc trong hơi ấm. 

Mẹ lúc này hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Cơ thể trưởng thành và trắng như tuyết của cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi, và cô ấy thở hổn hển: "Ồ... buông ra... làm ơn... tôi không thể làm được nữa... ừm..."

Đâm như vậy một hồi, tôi đổi tư thế, dựa vào lưng mẹ. Trong khi đụ tôi, tôi trêu cô ấy: "Hê... Feifei... âm hộ của anh thật chặt, giống như trinh nữ vậy. Cảm giác thật sướng... Ngày nào tôi cũng muốn đụ anh... ừm... đụ anh đến chết... chết tiệt..."

"Hmm... ừm... Thầy Zhang... của con to quá... ừm... ôi... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Câu trả lời là tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"Ồ, cái gì lớn như vậy? Phi Phi?" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Trương đại nhân, ngươi thật xấu xa... Đùa ta còn chưa đủ... Ừm... Ờ... ngươi còn bắt nạt người khác!" Mẹ đau đến mức run rẩy. 

"Tôi sẽ không dừng lại nếu bạn không nói với tôi!" Tôi định chinh phục người mẹ xinh đẹp dưới mình, nhưng tôi lại từ từ rút lui, chỉ nhẹ nhàng cọ xát vào cái lỗ nhỏ của mẹ! 

Sự trống trải đột ngột khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách nịnh nọt, mong con cặc to lớn của tôi có thể tiếp tục đụ mẹ: “Đừng… đừng dừng lại…” Dừng lại một chút, tôi thấy mình thờ ơ, “Vậy thôi, Trương sư phụ, cặc của ngài to quá, làm tình thật thoải mái… Họ muốn… ừm!” Cô ấy chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của tôi đã mở cửa âm đạo của cô ấy và tiếp tục đâm vào. 

"Em đúng là một con đĩ. Chỉ sau vài lần quan hệ, em đã nhận được rất nhiều nước nhưng vẫn giả vờ rất đàng hoàng. Bạn nói: "Hôm nay em mặc đồ thật nhếch nhác. Muốn dụ dỗ tôi làm tình với anh à?"

"À ừm... à... vâng... tôi muốn Trương sư phụ đụ tôi... ừm... ừ hừ!"

Cô nói ra những lời không biết xấu hổ, mẹ cô rõ ràng càng ngày càng hưng phấn.

"Chết tiệt, chết tiệt, cái miệng nhỏ ở dưới đó có cảm giác như đang cố hút tôi vào. Con đĩ, em có cảm thấy hài lòng về con cặc to của tôi không...hả?"

"Hmm... Cảm giác thật sướng... Trương đại nhân đụ tôi... Tôi muốn một con cu lớn... Nó đang tới... Mmm... Uh-ồ... Nó ở đây... Cảm giác thật sướng... Ồ...!" Dưới những cú đẩy bạo lực và sự sỉ nhục tục tĩu của tôi, mẹ tôi rên lên một tiếng dài và đạt đến đỉnh điểm. Mật hoa của nước suối làm ướt lớp lông mu lộn xộn của tôi, một phần chảy xuống phía trên đùi tôi. Mẹ tôi như kiệt sức và gục xuống!

Tôi không có chút ham muốn xuất tinh, vậy làm sao tôi có thể từ bỏ được?

Tôi kéo mẹ tôi lên để bà đối diện với tôi. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia giơ đôi chân thon thả của mẹ lên. Con cặc to lớn của tôi hướng vào miệng lỗ mật ong của cô ấy, và tôi bắt đầu thọc ba cái nông và một sâu.

"A... ừm... ồ... ờ... a a a..." Mẹ vừa mới đạt cực khoái còn chưa hồi phục, ta đã bắt đầu một vòng mới chạy nước rút.

Tôi đẩy thêm chục lần nữa, bỗng nhiên dùng lực dang rộng hai chân của mẹ, gần như ấn hai chân mẹ thành hình “một”, rồi bắt đầu xoay người, lật cơ thể thanh tú của mẹ lại và nằm ngửa trên quả bóng nhịp điệu. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình và tiếp tục đẩy mạnh.

Mẹ như đang lắc lư trên mặt biển, con cặc to tròn đầy thịt cũng xoay tròn trong cơ thể mẹ. Cảm giác ma sát mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi, cô không khỏi phun ra lần nữa.

Lúc này mẹ đang đỡ quả bóng nhịp trên lưng, bộ ngực lớn gợn sóng. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi và đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô ấy đặt trên vai tôi. Thật là dâm đãng khiến cô không khỏi đỏ mặt.

Tôi tiếp tục đẩy, bụng dưới của tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Với mỗi cú thúc, cô cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi mắt trong veo của cô hơi nheo lại, mái tóc rối bù trong không khí, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. Rên rỉ, tôi cảm nhận được nước của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, chảy dọc theo khớp nối đến chân và tinh hoàn của tôi khiến cho lực đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Con cặc của tôi giống như một chiếc nón dầu lớn ra vào âm hộ của tôi, và âm thanh "xèo xèo" mà nó tạo ra không ngừng nghỉ. 

Mẹ cảm thấy con cặc đang xâm nhập vào cơ thể mẹ lúc này càng lúc càng dày hơn. Mỗi lần đi sâu sẽ kích thích nơi nhạy cảm nhất của cô. "A... ồ... Tôi không thể làm được nữa..." Cô kêu lên một cách van nài, hoàn toàn không còn chút dè dặt nào nữa. 

Tôi cảm thấy phần thịt đầy đặn dưới cơ thể trở nên mềm và lỏng lẻo hơn, bên trong âm hộ của tôi cũng ngày càng nóng hơn, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh, tôi không khỏi tăng cường độ đẩy. 

"Ừm... à..."

Mẹ không thể chịu đựng được sự giao hợp bạo lực nữa, và tiếng thở hổn hển của mẹ đột nhiên trở nên dữ dội hơn. Cửa lũ bị mất trong lực đẩy dữ dội, và tinh chất âm đạo của cô tràn ra ngoài. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy không ngừng, lồn không ngừng co giật, mút cặc, hết đợt này đến đợt khác. 

Dù tôi đã hỗ trợ phần lớn sức lực của mẹ nhưng chỉ mất hai mươi ba mươi giây, chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi cũng cạn kiệt. Một trong những đôi chân xinh đẹp nâng đỡ cơ thể cô khập khiễng. Nếu không có tôi đỡ thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi bế mẹ ra khỏi vũ hội mà không nói một lời, yêu cầu mẹ quàng tay qua cổ và chân quanh eo tôi. Tôi dùng tay kéo mông mẹ để cố định cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Trong suốt quá trình này, con cặc to lớn của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ tôi. Sau khi vào vị trí, tôi đẩy nó thật mạnh. 

Mẹ tôi có làn da mịn như ngọc và nhỏ nhắn, còn tôi có làn da màu lúa mì và thân hình rắn chắc cao 1,8 mét. Cả hai tạo thành một sự tương phản rõ nét. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi. Cô ấy không có sức phản kháng và chỉ có thể để tôi thao túng cô ấy theo ý muốn. Cô ấy trông đặc biệt yếu đuối và hấp dẫn. 

Tôi điều khiển mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. Mỗi khi con cặc to của tôi được rút ra, tôi luôn nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên. Khi con cặc của tôi đẩy lên trên, tôi sẽ hạ cô ấy xuống và dùng đà của cả hai để thâm nhập cô ấy sâu hơn. 

Khi tôi phấn khích, tôi thực sự bắt đầu di chuyển trong khi làm tình. Cặp vú to trên ngực mẹ chỉ ngang mặt tôi, liên tục chạm vào mặt tôi. Đương nhiên, tôi không buông món ăn ngon trong miệng ra. Tôi há cái miệng rộng lớn của mình rồi mút đầu nhũ hoa hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng. Cặp vú lớn lắc lư không ngừng khi tôi mút và thả chúng ra. 

Mông, ngực và âm hộ của tôi đều là ba nơi nhạy cảm nhất của mẹ mà tôi hay đùa giỡn. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, sau một hồi rên rỉ, bà lại đạt cực khoái! 

Tôi không ngờ lần thứ hai mẹ lại đến nhanh như vậy. Con cặc của tôi bị kích thích bởi nước suối và mật hoa của mẹ, tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã hít một hơi thật sâu và ổn định tinh trùng.

Nhìn hai chúng tôi ân ái với nhau trong tấm gương lớn trên tường phòng tập yoga, lòng tôi rung động. Tôi ôm mẹ vào tường, đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống, dùng tay cởi bỏ bộ quần áo nhịp nhàng của mẹ, lột mẹ thành con cừu trắng to lớn rồi ra lệnh cho mẹ cầm thanh ép chân và nâng cái mông béo lên. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn say khướt và không còn khả năng suy nghĩ gì cả. Cô ấy bối rối và cho phép tôi chơi với mình. 

Anh ấy ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi và không hề biết khi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên trông mình thật quyến rũ như thế nào. 

Tôi giơ hông lên và chĩa súng về phía trước, rồi vươn cả hai tay về phía trước một cách thô bạo, ôm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Tôi không thể cầm chúng trên tay, và bộ ngực căng tràn. Từ trong gương, tôi nhìn cặp vú to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng biến dạng trong tay tôi, bộ ngực của cô ấy rung lên lắc lư dưới tác động của tôi. Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng kích động, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác chinh phục. 

"Hmm... ừm... ah... Trương sư... ngươi thật mạnh... thật sâu... ngươi đã xuyên vào tử cung của nàng... ừm... xin hãy tha cho nàng... ừm... nàng sắp chết rồi... ừm... ôi..."

Sau khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng can đảm hơn: “Mẹ ơi, mẹ nhéo con chặt quá, con thật sự không đáng!”

Tôi cũng dần dần cảm thấy chân mình hơi yếu và hơi run nên tôi ôm cô ấy vào lòng rồi bơm cho cô ấy rồi đi về phía phòng ngủ mà tôi đã đặc biệt sắp xếp trước đó. 

Vào phòng ngủ, anh ném cô lên giường, cởi bỏ quần áo trên người rồi khỏa thân lao vào người cô. 

Mẹ đã lót sẵn một chiếc khăn tắm dưới mông cô, dang đùi sang hai bên gần như thẳng rồi mở rộng âm đạo để chào đón cô. 

Tôi áp sát vào người mẹ, mẹ tôi dùng tay dẫn con trăn khổng lồ đưa quy đầu vào đường hầm âm đạo. Tôi đẩy eo về phía trước và dễ dàng lấp đầy khe âm đạo một lần nữa. 

Hai con sâu thịt ôm nhau trên giường như sơn với keo, lăn thành một khối. Họ yêu nhau và ghét phải gặp nhau quá muộn. 

Trong khi thúc đẩy, tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Tôi nhìn thấy một con trăn khổng lồ mà tôi kiêu hãnh di chuyển ra vào giữa hai đôi môi xinh đẹp của nàng, khiến mật hoa nước suối lần lượt chảy ra khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Hiếm khi làn da mềm mại ở lối vào âm đạo của cô cũng rất dài. Nó bị kéo qua kéo lại bởi lực đẩy của con trăn khổng lồ, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; toàn bộ âm đạo trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, đôi môi nhỏ mật ong quấn chặt quanh con trăn khổng lồ lộ ra những đường gân, Điều này khiến khoái cảm ma sát càng thêm gay gắt và mãnh liệt; Lớp da mềm mại che phủ âm vật bị môi mật kéo lại, cọ xát liên tục khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào con trăn đang bận rộn. 

Tôi cảm thấy bị kích thích nên chỉ đơn giản nhấc chân lên và đặt vai cô ấy lên vai để con trăn khổng lồ xâm nhập sâu hơn và bơm vào cô ấy khoái cảm hơn. 

Mẹ có vẻ hiểu. Cô đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần với cô hơn. 

Quả nhiên, với mỗi cú va chạm của tôi, đùi của cô ấy bị đẩy xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu bị ấn xuống thì đầu kia được nâng lên. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của tôi, và sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của cơ quan sinh dục va chạm, còn có tiếng “cạch cạch” của nước suối và mật hoa, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều, vô biên. 

Bên tai cô nghe thấy cái miệng nhỏ bên dưới không ngừng vang lên, cái miệng lớn phía trên cô tự nhiên sẽ không im lặng, thêm giai điệu chính vào âm nhạc: "A... à... cục cưng của tôi... Trương thiếu gia... à... à... anh giỏi thật đấy... Tôi giao lại mạng sống nhỏ bé của mình cho anh... à... à... con tôi thoải mái quá... à... à... tôi sắp bay lên trời rồi... ừm... ừm... ừm..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhắm mắt, nghiến răng, đá thẳng chân, ôm lấy chiếc eo vẫn đang đung đưa, run rẩy không ngừng của tôi, đồng thời phun ra mồ hôi thơm, nước suối và mật hoa. 

Trong đầu cô có một ý nghĩ: "Trời ơi! Hóa ra ham muốn tình dục mà tôi suy nghĩ mấy ngày nay chính là sự xuất thần của giây phút này!"

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, cuối cùng cô cũng hoàn toàn thoát khỏi cảm giác chán nản mấy ngày qua. Sau khi từ từ tiêu hóa dư vị lên đỉnh, toàn thân tôi mềm nhũn như tê liệt, không muốn cử động nữa. 

Khi nhìn thấy cô ấy làm như thể mình đã lên trời, trong lòng tôi tự nhiên cảm thấy uy nghiêm, và tôi càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi đẩy con trăn khổng lồ đến cuối, ước gì có thể bóp được cả hai tinh hoàn vào lỗ xuất thần. Chiếc ống lưới liên tục lặp đi lặp lại hành động đóng cọc, để em tôi tận hưởng niềm vui bất tận. Tôi hy vọng có thể tiếp tục thúc đẩy như thế này đến hết cuộc đời, không ngừng nghỉ. 

Mẹ đạt được cơn cực khoái chưa từng có và gần như ngất đi. Bây giờ cô ấy đang phải chịu đựng một cơn bão lực đẩy dữ dội từ tôi. Cô ấy hoàn toàn bất lực. Điều duy nhất cô ấy có thể làm là tiếp tục rỉ mật hoa ra khỏi cơ thể để đáp lại sự chăm chỉ của tôi. 

Bản thân cô cũng cảm thấy bối rối, làm sao lại có nhiều mật hoa suối chảy không ngừng nghỉ như vậy, toàn bộ cơ thể cô như biến thành một cỗ máy có thể sản xuất ra mật hoa suối và xuất khẩu sản phẩm liên tục. 

Chiếc khăn đặt dưới mông cô ban đầu nhằm mục đích hứng tinh dịch chảy ra sau khi quan hệ tình dục, tránh làm bẩn ga trải giường. Tinh dịch chưa ra ngoài mà đã được ngâm trong nước suối và mật hoa, dùng tay vặn nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Lúc này, tôi kéo con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể, đặt một chân lên vai, chân còn lại đặt lên cánh tay. Sau đó tôi di chuyển cơ thể cô ấy nằm nghiêng, đặt đầu gối lên giường. Khi phần thân trên của cô ấy duỗi thẳng, tôi duỗi đùi cô ấy thành một đường thẳng, và âm đạo của cô ấy mở rộng sang hai bên. 

Do hai môi mật nhỏ bị tách ra, mật hoa nước suối bị hút ra thành nhiều sợi dính trong suốt, bịt kín ở lối vào lỗ mật giống như mạng nhện. 

Tôi một tay ấn đùi lên vai, tay kia cầm con trăn nóng hổi, ​​bẻ lưới nhét vào “lỗ tơ”. 

Vì tôi thường xuyên bơi lội nên sức mạnh vùng eo của tôi rất khỏe nên rất dễ phát sinh sức mạnh ở tư thế này. Tóm lại, mỗi nhát roi đều có uy lực và tiếng tanh tách, mỗi nhát roi đều đi sâu vào hang và đến điểm cuối. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại do va chạm mạnh, và bộ ngực của cô cũng gợn sóng. Tôi lần lượt đưa tay vuốt ve em, lúc thì nắm thật mạnh, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, khiến em nảy lên như một con cá tươi vừa ra khỏi nước. 

Tay anh cào lên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh, ngón chân đứng thẳng như đang múa ba lê. 

Những tiếng rên rỉ vang lên trong miệng cô, cô nghe thấy hơi thở nặng nề và hét lớn: "Ôi! Trương sư... a... a... a... anh học được những chiêu hay này ở đâu... a... a... a... đừng dừng lại... a... a... a... sướng quá... ôi! Ta sắp xé xác anh ra... a... a... a..." Lời còn chưa dứt, cơ thể anh run rẩy như bị điện giật, mí mắt lên xuống, một dòng lớn mật nước suối lao về phía quy đầu.

Cô cảm thấy cực khoái của mình nối tiếp nhau đến, giống như một hòn đá rơi xuống mặt hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với một điểm nhỏ ở giữa. 

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước.

Khi nhìn thấy phản ứng, tôi biết cô ấy lại đạt đến đỉnh cao lần nữa. Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn và đẩy dương vật của mình cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa. Nó di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi đường hầm âm đạo.

Tôi tiếp tục bị kích động hơn trăm lần, cuối cùng cũng đạt tới bờ vực bùng nổ, "Này, Feifei, tôi không thể xuất tinh được nữa, tôi sắp xuất tinh!" 

Mẹ tôi, khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, cuối cùng cũng quay trở lại với ham muốn vô tận của mình: "Sư phụ Zhang, đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... Hôm nay con gặp nguy hiểm... à."

Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Rõ ràng tôi đã tăng tốc độ đâm của mình và khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi thốt lên một tiếng “A” nghèn nghẹt và xuất tinh dịch đặc và nóng trực tiếp vào tử cung mẹ tôi.

Tôi tiếp tục bơm liên tục cho đến khi quy đầu trở nên cứng và tê, và Đan Điền nóng lên và bị nén lại bằng toàn bộ sức lực của tôi. Sau đó tôi không chịu nổi mà xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi say sưa trong cơn cực khoái. Cô mơ hồ cảm thấy con trăn khổng lồ đang lao nhanh vào âm đạo của mình đột nhiên chuyển thành những cú đâm chậm rãi và mạnh mẽ. Mỗi khi đến cuối, một dòng chất lỏng nóng hổi tê buốt tràn vào cổ tử cung của cô, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Năm ngón tay đang ôm ngực cô không còn cử động nữa. Cô không muốn cử động mà muốn ôm chặt nó như muốn nổ tung. Biết tôi cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và đưa tinh dịch vào cơ thể, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi rồi đẩy kéo mạnh hơn theo nhịp điệu của tôi, để tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của cô ấy mà không cần dè dặt. 

Tử cung của mẹ bị tinh trùng nóng hổi của tôi đốt cháy, mẹ bất giác ngẩng đầu lên. Nhìn thấy thân thể trần trụi của mình xuất tinh đầy dục vọng, cô lập tức đạt đến đợt cực khoái thứ ba! 

Trận chiến này kéo dài rất lâu mới xuất tinh. Lượng xuất tinh của tôi lớn hơn nhiều so với bình thường. Sự xuất tinh khiến bụng mẹ tôi hơi phình ra. Khi tôi rút con cặc to của mình ra, tinh dịch chảy ra quá nhiều như tràn ra ngoài, một số phần trong âm hộ của mẹ tôi rất khó đóng lại...

Sau cơn bão là sự im lặng, hai nam nữ vui vẻ ôm nhau không muốn rời đi. 

Tôi vẫn đang ấn vào cô ấy, phần thân dưới của tôi áp vào âm hộ của cô ấy, không muốn con cặc đang dần mềm mại của mình rơi ra quá nhanh, để nó có thể nằm trong cái lỗ nhỏ ẩm ướt và ấm áp thêm một lúc nữa. 

Hai cái miệng không ngừng hôn nhau, như dính vào nhau, đầu lưỡi trêu chọc nhau, đẩy ra đưa vào, hai tâm hồn hòa làm một. 

Một lúc lâu, mẹ tôi mới cuộn tròn trong vòng tay tôi với vẻ mặt lười biếng, vuốt ve cơ bụng của tôi, nũng nịu nói bằng giọng béo ngậy: "Tội con quá. Lần trước con dụ mẹ thổi kèn, lần này con cưỡng hiếp mẹ. Mẹ bảo con không được xuất tinh, mà con lại ép tinh của con vào trong bụng mẹ. Nóng quá, có thai thì phải làm sao đây?"

Tôi đang đi loanh quanh bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt mãn nguyện, nghe vậy tôi mỉm cười: "Feifei, con thật xinh đẹp. Đối mặt với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của mẹ, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không nhịn được!"

"Tôi có thể nói lời tốt đẹp để dỗ người. Đàn ông làm sao có thể có thứ gì tốt? Anh ta chỉ quan tâm đến ngực và mông của người khác, chỉ muốn đưa người ta lên giường chơi với họ, anh ta không thích họ chút nào!"

Sau khi trải qua lần ân ái vừa rồi, mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Rõ ràng là cô ấy rất vui vẻ với tôi, nhưng vẫn cố tình nũng nịu nói: "Còn nữa, vừa rồi tôi thô lỗ với người khác quá, âm đạo của tôi bây giờ sưng tấy lên!"

"Ồ? Vậy để con nhào nặn cho mẹ nhé!" Nói xong tôi lại khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. Phần thân dưới của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch chảy ra hòa lẫn với mật hoa của nước suối nên tôi nhào nặn mà không quan tâm. 

“Hmm… ừm… đừng… mẹ gặp rắc rối rồi…” Nói xong, mẹ tôi vội vàng dùng đôi bàn tay nhỏ bé đầy thần kỳ của mình nắm lại bàn tay to lớn tinh nghịch của tôi. 

Tôi rụt tay lại, chắp hai ngón tay lại và vẫy vẫy trước mặt mẹ. Chúng phủ đầy dấu vết ẩm ướt của cô. "Mẹ, con vừa chạm vào mẹ đã ướt hết rồi!" Mẹ tôi nhìn thấy thì bẽn lẽn rên rỉ, nhưng tôi đưa ngón tay vào sâu trong miệng mẹ và bắt đầu cựa quậy.

"Ngoan nào em ơi, liếm sạch chồng em đi!" 

"Ồ!" Mẹ tôi thút thít. Thấy tôi không có ý định rút ngón tay ra, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ có phần bực bội. Cô ấy nhẹ nhàng liếm ngón tay của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình, thậm chí còn nuốt chúng hai lần như quan hệ tình dục bằng miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi lại nổi lên. 

"Không, không, không, ngươi nhìn ta trên người đầy bụi bẩn, ta đi rửa sạch!" Mẹ mỉm cười duyên dáng và thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Mồ hôi, tinh dịch và nước suối tiết ra trước đó đều khô cạn, khiến họ khó chịu. Hai người đứng dậy kéo tay vào phòng tắm chuẩn bị dọn dẹp. 

Lần đầu tiên mẹ bật bồn nước nóng. Nước suối khô đã kéo lông mu thành một cục cứng. Cô dùng tay xoa nó và biến nó thành thứ bột trắng, rơi xuống sàn kêu xào xạc. 

Tôi đang tè trước nhà vệ sinh bên cạnh, giọng nói ngọt ngào của cô ấy từ phía sau vang lên: “Em cũng muốn đi tiểu…” Tôi lắc cặc mấy cái rồi tránh sang một bên nhường đường cho cô ấy. 

Đợi một lúc không thấy động tĩnh gì, tôi quay đầu tò mò nhìn sang. Cô nũng nịu nói: "Ừ... em muốn anh ôm em đi tiểu." Dù không nhịn được cười nhưng tôi cũng vâng lời nên quay người ra sau lưng cô ấy, dùng hai tay ôm lấy đùi cô ấy rồi bế cô ấy quay mặt vào nhà vệ sinh. 

Không ngờ, cô lại nói: “Ừ… em cần anh trêu em trước khi em đi tiểu.”

Tôi gần như không cười thành tiếng. Tôi nói "Shhhhhhhhhhhhhhhhhhh", giống như người mẹ huýt sáo khi trêu con đi tiểu. 

Tiếng còi vừa vang lên, tôi thấy một tia nước phun ra từ âm đạo của mẹ, một hình parabol màu trắng bạc bắn về phía trước theo một đường cong. Những hạt lớn và những hạt nhỏ rơi xuống đĩa ngọc và rơi xuống bồn cầu, phát ra âm thanh “ding-dong-ding-dong”. 

Sau khi cô ấy đi tiểu xong, tôi nói đùa: “Lúc đi tiểu bình thường cô có cần bị trêu chọc không? Thế bố ơi, ôi không phải chồng cô không có thời gian rảnh sao?”

Cô cười khúc khích: "Anh là người lắm mồm! Người thích anh trêu chọc tôi, anh ghét tôi!" Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy vùi mặt vào ngực tôi. 

Thấy nước trong bồn tắm đã gần đầy, tôi ném cô ấy xuống nước rồi làm theo. Hai người vướng vào bồn tắm, trong chốc lát tôi thấy nước bắn tung tóe khắp nơi, hai con sâu thịt trằn trọc trong sóng, giống như một đôi vịt quan đang đùa giỡn trong nước. 

Chơi được một lúc, cô ấy bảo tôi đứng dậy, dùng tay xoa một ít bọt lên xà phòng, giữ cặc tôi bôi lên rồi dùng năm ngón tay quấn cặc, vuốt ve qua lại, cẩn thận làm sạch bao quy đầu và quy đầu. 

Khi cô ấy xoa bóp dương vật của tôi, nó từ từ ngẩng đầu lên trở lại, dài hơn, to hơn và cương cứng trong tay cô ấy. 

Cô không khỏi thốt lên "Ồ!". Trong vòng hai phút, vật thể trước mặt cô có kích thước gấp đôi như ma thuật. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Anh đưa ngón tay ra đo thì phát hiện nó dài khoảng 20 cm. Quy đầu to và tròn hơn, các mạch máu trên bao quy đầu phồng lên giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ dương vật.

Mẹ thở dài trong lòng: “Trước đây đói quá chỉ nhét vào âm đạo mà không thực sự quý trọng. Đây là một trong những sản phẩm tốt nhất trên đời. Chẳng trách vừa rồi tôi cho nó cực khoái nhiều như vậy. Nếu chồng tôi cũng có bộ phận sinh dục hoành tráng như vậy, chẳng phải tôi sẽ thoải mái như vậy sao?” Nghĩ đến đây, cô không khỏi hôn nó vài cái. Cô không muốn buông tay. Cô muốn nuốt nó trong một ngụm. Cô ấy đúng là một nô lệ tình dục độc ác. 

Khi cô đang suy nghĩ lung tung, má cô lại nóng bừng, ngọn lửa trong lòng dần dần thiêu rụi phần thân dưới của cô. Cô ấy cảm thấy âm đạo của mình lại ngứa ngáy, nóng lòng muốn nằm ngửa ra, kéo tôi lại gần, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc cứng rắn của mình và nghiền nát nó trên đôi môi mật ong của mình. 

Khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi biết mình có một nhiệm vụ mới. Tôi không thể trốn thoát cho đến khi tôi cho cô ấy ăn. Dù sao thì em trai cô cũng đã châm lửa cho cô. Nếu bạn không làm điều đó, nó chẳng là gì cả. Cô ấy cũng cần nó! 

Người mẹ thấy quy đầu đã chạm vào lỗ âm đạo của lỗ mật, liền duỗi thẳng xương chậu và hai cơ thể lại dính vào nhau. Cô ấy giữ cổ mình bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng. 

Trong phút chốc, bồn tắm nhỏ tràn ngập sự lãng mạn và khung cảnh mùa xuân bất tận. Cái mông nâng lên hạ xuống của tôi khiến nước trong bồn tắm gợn sóng, bắn tung tóe, khiến sàn nhà ướt át như mặt ao. 

Anh ấy thực sự là một tay bơi giỏi. Nó trông giống như những cú bơi bướm, với vòng eo không ngừng chuyển động, cao thấp, mạnh mẽ và mạnh mẽ. Trong một lúc, nó trông giống như bơi ếch nhàn nhã, với hai chân đỡ thành bể, duỗi ra và co lại, cho phép cặc tiến lên và rút lui tự do; Anh sẽ bế cô sang một bên và đưa cô vào từ phía sau, giống như bơi ngang, thỉnh thoảng đưa một tay ra vuốt ve ngực cô. Khi mệt bé sẽ nằm nghiêng như bơi ngửa, để mẹ đảm nhận tư thế cưỡi ngựa nữ trên nam, xóc nảy như đua ngựa, bé vui lắm. 

Mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ có thể thực hiện nhiều động tác như vậy trong bồn tắm. Cảm giác đó khác với khi ở trên giường, thú vị và tươi mới hơn. 

Nhìn thấy sóng nước cuồn cuộn trong bồn tắm, hai người đắm chìm trong khoái cảm khoái lạc nhục dục, cầm kiếm tới lui không biết mệt mỏi. 

Tôi hưng phấn một lúc, thấy mình không thể thể hiện được kỹ năng của mình trong bồn tắm nhỏ nên chỉ ôm em vào lòng rồi vội vàng chạy về phía phòng ngủ. 

Sau khi đặt cô lên giường, anh nắm lấy chân cô và kéo cô đến mép giường. Sau đó, anh uốn cong chân cô lên và dang rộng sang hai bên, để mông cô tựa vào mép giường. Anh đứng trên mặt đất, với con cặc của anh cao ngang với âm đạo của cô. Anh nghiêng người về phía trước và chèn toàn bộ chiều dài của cô một cách dễ dàng. 

Giữ đầu gối bằng cả hai tay, cô duỗi thẳng eo qua lại. 

Vì động thái này tương đối tiết kiệm sức lao động nên tần suất bơm đương nhiên sẽ nhanh hơn và độ xuyên thấu khó hơn. 

Những cú va chạm khiến cơ thể cô run lên, ngực cô gợn sóng trước sau như những quả bóng nước. 

Cảnh quan hệ tình dục đẹp đẽ giờ đây có thể được hiển thị trước mặt bạn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảnh tượng vùng da non nớt của âm đạo bị kéo ra đưa vào hiện rõ. Cảnh nước suối và mật hoa buộc phải phun ra càng gợi tình và thơm ngát hơn. Cảnh tượng trước mắt thật choáng ngợp. Con gà cương cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, các cơ bắp của tôi căng cứng và cứng lại. Tôi không khỏi dùng hết sức để đưa con cặc vào sâu nhất có thể cho đến khi quy đầu chạm vào miệng tử cung. 

Sau một đợt tấn công, tôi cảm thấy quy đầu mình tê cứng, thần kinh run rẩy và tôi biết mình không thể cầm cự được nữa. 

Mẹ tôi khó thở vì những cú thúc liên tục của tôi. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác ập vào toàn thân cô, khoái cảm ngọt ngào trong lỗ mật ong bao trùm. Nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Các dây thần kinh khắp cơ thể cô không ngừng nhảy lên khiến toàn thân cô co giật, run rẩy. Cô ấy đã ở trong miệng rồi. Cô hét lên khó khăn đến mức gần như không thể thốt ra được "A...ah...ah...ah...ah..." Đỉnh cao bất tận nối tiếp nhau ập đến khiến cô choáng ngợp, và cô biết cách biểu diễn cơ thể của mình lần lượt, giống như một con sâu bướm đang bò trên cành. 

Cuối cùng, toàn thân căng lên, rồi đột nhiên thả lỏng, một lượng lớn mật hoa suối tuôn ra khỏi bụng mẹ, sau đó run rẩy như cảm lạnh, lỗ mật và âm đạo nhịp nhàng co lại và đóng lại theo cặc, giống như một cái miệng nhỏ mút liên tục.

Tôi nhắm chặt mắt đẩy mạnh, chuẩn bị đạt cực khoái. Tôi đang xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng cách véo và nới lỏng nó. Thật là thoải mái. Các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi mở rộng và các cơ bụng của tôi bị ép vào trong. Với vài cơn ớn lạnh, những dòng tinh dịch bắn thẳng ra khỏi cặc tôi như những mũi tên, tất cả đều bắn vào âm đạo vẫn đang mở ra và co lại. 

Hai người đồng thời hít một hơi dài rồi dịu lại. Tôi cảm thấy chân mình yếu ớt và hơi run, nhưng tôi chưa muốn rút cặc ra ngay mà nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy một bên ngực của cô ấy, xoa nhẹ và tận hưởng trọn vẹn dư vị cực khoái của mình. 

Sau một đợt đại tiện mới, mẹ tôi bị liệt, lông mày mờ đi, thở hổn hển, cuối cùng mẹ cũng cho tôi xuất tinh bằng tất cả những lời nhẹ nhàng của mẹ. Tử cung của cô ấy lại tràn ngập tinh dịch của tôi, nhưng cô ấy không quan tâm. Cô ấy hét lên "Ôi... chồng ơi, Trương sư... ừm... bắn tinh dịch đặc quánh của anh... vào người khác... bắn chết họ... ôi...", tôi cuối cùng cũng đầu hàng và bước ra. 

…

Ngày hôm sau gió không khô và nắng vừa phải. 

Tôi mặc một bộ vest lịch sự và trông rất đẹp trai. Tất nhiên, nếu bạn không nhìn vào phần thân dưới. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ ở phần dưới cơ thể. Việc này chủ yếu để ăn mừng và thuận tiện cho kỳ thi tốt nghiệp sau này. Bạn muốn hỏi thi tốt nghiệp thế nào là thuận tiện? Sau khi đọc phần sau, bạn sẽ biết! 

Trong phòng khách của tôi, những dòng chữ hạnh phúc màu đỏ được dán trên các bức tường xung quanh. Bài kiểm tra được tổ chức hôm nay là bài kiểm tra tốt nghiệp đám cưới của người vợ mới. 

Một người vợ có tư cách trao trọn bản thân mình cho chồng ngay trong ngày cưới. Đây là một lời dạy hoàn hảo, đồng thời cũng là bản xem trước cho đám cưới tương lai của tôi và Xiaoyu. 

Khi tôi nhấn nút, bản nhạc đám cưới tục tĩu vang lên. Thứ phát ra từ bên trong không phải là một đám cưới bình thường mà là tiếng rên rỉ và âm thanh động dục của Xiaoyu khi tôi làm tình với Xiaoyu trước đây. 

Tôi lừa cô ấy nói rằng đám cưới chỉ được sử dụng khi cô đã chính thức kết hôn. Hôm nay chỉ là minh họa nên tôi sẽ sử dụng các âm thanh trong quá trình giảng dạy. 

Bạn nghĩ xem tôi có thông minh không? Bạn có sáng tạo không? 

Mẹ mặc một bộ sườn xám cổ điển màu đỏ tươm tất, bước đi tao nhã, nắm tay Tiểu Ngọc. 

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết vừa vặn với thân hình thanh tú của Tiểu Vũ. Đây là chiếc váy cưới tôi đặc biệt đặt cho cô ấy. 

Chiếc váy cưới gần như trong suốt có thể thấy rõ ràng Tiểu Vũ không mặc gì bên trong. Cơ thể trần trụi của cô, chiếc váy cưới mỏng manh, có những khe hở đặc biệt trên ngực và âm đạo, chỉ để lộ núm vú đỏ sẫm và âm hộ không có lông của Xiaoyu. 

Dù người ta nói bạch hổ là kẻ xấu nhưng tôi không quan tâm. Ngược lại, nó mang lại cảm giác rất thú vị. 

Cùng với tiếng nhạc la hét đầy dục vọng của Xiaoyu, cô ấy từ từ bước đến chỗ tôi trong bộ váy cưới gợi cảm, được mẹ dẫn đường. 

Cô có chút ngượng ngùng, hai má ửng hồng, tựa hồ đám cưới hôm nay là thật. Cô ấy gật đầu cụp mi xuống, lén nhìn mặt tôi, trong lòng thầm vui.

"Tiểu Vũ, hôm nay em thật xinh đẹp." Tôi mỉm cười dâm đãng và chạm vào bộ ngực lộ ra trên ngực Tiểu Ngư. Tôi dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú của Tiểu Ngư và cẩn thận chơi đùa như thể đang kiểm tra hàng hóa. Thỉnh thoảng tôi mở miệng Tiểu Ngọc nhìn hoặc dạng chân Tiểu Ngọc ra để chạm vào âm đạo của cô ấy. 

"Sư phụ, ngài thế nào? Tiểu Ngư hôm nay muốn cưới ngài, hài lòng chưa?"

Mẹ cho tôi nhìn thi thể Tiểu Ngư như một bà già, Tiểu Ngọc có vẻ rất mong chờ đám cưới sắp tới. Tôi có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc trong mắt cô ấy. 

"Ừm, cái lồn này cũng không tệ, vậy chúng ta bắt đầu thôi."

Sau đó tôi mới dừng lại, nhìn tinh dịch của Tiểu Ngư dính trên ngón tay mình rồi đưa vào miệng Tiểu Ngư, để cô ấy liếm sạch. 

"Được rồi~"

Mẹ vỗ ngực báo hiệu hôn lễ bắt đầu, bộ ngực béo bọc trong sườn xám lắc lư dữ dội. 

"Lễ cưới bắt đầu..."

"Cô dâu chú rể trao đổi quà cho nhau..."

Vì đây là buổi diễn tập nên chắc chắn sẽ khác với đám cưới thông thường. Không, tôi lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ hồng. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Xiaoyu chủ động cúi đầu và tiến lại gần. 

Mẹ vén tóc của Tiểu Ngư lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga. Tôi mỉm cười và đeo chiếc vòng cổ đã chuẩn bị sẵn lên cổ Tiểu Ngư. 

"Cô dâu đeo vòng cổ màu đỏ, cuộc sống hôn nhân sẽ thịnh vượng..."

Mẹ tôi thực sự đã đảm nhận vai trò dẫn chương trình bán thời gian. Tôi vừa muốn cười vừa xem, tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này đặc biệt thú vị. 

Sau đó, Tiểu Vũ lấy ra tín hiệu đã chuẩn bị sẵn. 

Tiểu Ngọc cầm một chiếc roi da màu đỏ bằng cả hai tay và giơ lên ​​cho tôi. 

“Chú rể, mau bắt lấy đi. Cô dâu đang quất roi cho cô ấy, tức là sau này cô ấy sẽ là người quyết định trong nhà và ngoài nhà, cô ấy sẽ là một cô vợ nhỏ hiền lành, nếu chồng cô ấy không hài lòng chuyện gì thì có thể tùy ý đánh.”

Mẹ thấy tôi không bắt kịp, tưởng tôi không thích đồng xu nên vội vàng giải thích. 

Tiểu Ngọc lúc đầu tràn đầy hạnh phúc, dần dần rơi nước mắt, thương xót nhìn người yêu sắp cưới của mình, giống như một người phụ nữ tốt bị bỏ rơi. 

Đúng lúc Tiểu Ngư sắp khóc thì tôi đã cầm lấy chiếc roi nhỏ. 

Tôi vẫy mạnh hai lần rồi đánh vào ngực của Tiểu Ngư. Lực tuy không mạnh nhưng trên ngực lại xuất hiện một vết đỏ. 

"Cái gì? Là chồng của cô, tôi không thể cho cô một cây roi nếu không có chiếc roi này?"

Tôi giận dữ nói. 

Quả nhiên, Tiểu Ngư vội vàng giải thích. "Không, không... Em yêu, em có thể chơi với Tiểu Vũ bao nhiêu tùy thích."

Tiểu Vũ được vợ mới giáo dục không chịu chọc giận chồng nên nhanh chóng an ủi tôi. 

"Ồ, đây đều là hiểu lầm thôi. Đi thôi, chúng ta chuyển sang bước tiếp theo. Hãy tuyên thệ đi."

Mẹ cũng lảng vảng rồi vội vàng nhập món tiếp theo. 

"Sư phụ, ngài có bằng lòng kết hôn với Tiểu Ngư trước mặt không? Bất kể kích thước bộ ngực của cô ấy, độ nhạy cảm của lồn hay kỹ năng ăn nói xuất sắc của cô ấy, bạn có sẵn sàng đụ cô ấy và chơi với cô ấy mà không chán cô ấy không?"

"Tôi sẵn lòng..." Chỉ ba chữ khiến Tiểu Ngư cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi vừa dứt lời, ánh mắt Tiểu Ngọc càng sáng hơn, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ hơn, như thể đây là một đám cưới thực sự. 

"Ahem, Tiểu Ngọc, em có bằng lòng cưới người trước mặt mình không, để anh ta làm chồng, người yêu, chồng của em, để anh ta đụ vào lồn, lỗ đít, miệng của em, mọi lúc mọi nơi, đồng thời sẵn sàng thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ta đối với anh ta, và làm một người vợ dâm đãng, một tinh dịch dịu dàng và ngoan ngoãn?"

Những lời dâm dục đối với Xiaoyu thật thiêng liêng. Sự dịu dàng trong mắt cô ấy sẽ biến thành hiện thực. 

"Tôi muốn..."

Khi tôi thốt ra ba chữ này, tình yêu đậm đặc hiện ra từ mắt tôi, dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ xương mu dưới cơ thể tôi. Lúc này, Tiểu Ngọc thực sự đã đạt đến cao trào. 

“Được rồi, hôn lễ đã hoàn thành và đưa vào phòng cô dâu.”

Sau khi tiễn nhau từ mẹ, tôi bế eo Tiểu Ngư bước vào phòng cưới được trang hoàng lộng lẫy. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, trên tấm ga trải giường trắng, Tiểu Ngọc nằm nhắm mắt. 

Còn tôi đang bò lên giường, chuẩn bị tận hưởng cơ thể quyến rũ này. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười rồi giơ cuốn album ảnh ghi lại lễ cưới sắp tới. 

"Tôi muốn chụp ảnh để ghi nhớ cảnh tượng này".

Mẹ nghiêm túc nói. 

"Chồng... Em yêu anh! Lồn em ướt đẫm vì anh. Nào, dùng con cu to của anh mà đụ vợ anh đi."

Xiaoyu vừa nói vừa nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, ngay lập tức một con cặc thẳng và cứng cáp thò ra. 

"Con điếm nhỏ, bây giờ anh đã có được em rồi, từ nay em sẽ là cô vợ nóng bỏng của anh. Đi nào, để anh vui vẻ một chút."

Tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo, dùng con cặc to lớn của mình ngồi lên bụng Tiểu Ngư, kéo chiếc váy cưới vốn đã mỏng manh ra, để lộ bộ ngực cao ngất ngưởng của Tiểu Ngư ngay cả khi cô ấy đang nằm. 

"Hừ, ngực của Tiểu Ngọc quả thực đã trở nên lớn hơn dưới sự nhào nặn, vuốt ve và mút liên tục của tôi."

Tôi ôm con cặc của mình nhét vào miệng Tiểu Ngư, sau đó dùng hai tay ôm hai bộ ngực to đầy đặn mà chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Tất nhiên, đây không phải là chủ đề của đêm nay. Chẳng bao lâu, cặc tôi đã dính đầy nước bọt của Tiểu Vũ và sau đó tôi rút nó ra. 

“Bùm” Con gà trống được rút ra với một âm thanh nhẹ nhàng. 

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa, từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, đồng thời cởi váy cưới của Tiểu Ngọc ra. 

Thân hình trắng nõn thanh tú khỏa thân trước mắt tôi, mẹ tôi cũng cẩn thận chụp lại cảnh tượng này. 

Con đĩ nhỏ từng bị cạo trọc giờ đã ướt sũng chờ được “cho ăn”. Tinh dịch ùng ục chảy ra khỏi âm đạo như một dòng suối. Xiaoyu đang nằm trên giường dang rộng hai chân và quay mặt về phía tôi theo hình chữ M. Đồng thời, cô dùng hai tay dang rộng môi âm hộ và ấn nhẹ vào âm đạo. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ một chút. 

"Chồng, đụ em... ừm ~ dùng con cặc to của anh đụ lồn Tiểu Ngọc, con khốn... Tiểu Ngọc dùng lồn giúp chồng phát tán khí lực mạnh mẽ, bắn tinh dịch màu trắng vào tử cung của Tiểu Ngọc... Ôi ôi... Tiểu Ngọc yêu chồng chết mất."

Tôi mỉm cười ôm lấy con cặc của mình, dụi quy đầu vào cái lỗ do Tiểu Vũ mở ra, như thể tôi đang cố ý trêu chọc Tiểu Vũ vậy. 

"Nhanh lên, chồng! Đưa con cặc to lớn của anh vào lồn Tiểu Ngọc... Chọc lồn Tiểu Ngọc ra từng mảnh và đụ cô ấy xuyên qua đi, làm ơn ~"

Tiểu Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi, không còn quan tâm đến sự hiện diện của mẹ nữa. Lúc này, cô ấy không chỉ muốn phục vụ tôi mà còn muốn tôi đụ cô ấy. 

"Con khốn nhỏ, trông em như một con điếm. Hừ, tôi sẽ dạy cho em một bài học bằng cặc của tôi."

Vừa nói tôi vừa đẩy cơ thể về phía trước, con cặc to và cứng của tôi xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Ngư. 

"Ồ ~" tôi kêu lên, trục thịt dày và dài của tôi đã cắm vào cái lỗ mềm mại của Xiaoyu. Tôi không có quy tắc nào cả, tôi chỉ đâm mạnh và mạnh, tôi muốn dùng con cặc của mình thâm nhập vào âm đạo của Xiaoyu. 

Mỗi lần tôi rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại một nửa quy đầu, rồi hung hăng đưa toàn bộ dương vật vào sâu trong âm đạo của Xiaoyu, đẩy thẳng vào cổ tử cung. 

"Mẹ kiếp, đĩ điếm...ah ha, nó đang đến tử cung của bạn rồi, rít lên, lồn của bạn căng quá, làm tôi thấy thoải mái quá."

Mỗi lần làm tình, nó lại đánh mạnh vào cơ thể Tiểu Ngọc, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy rung chuyển lên xuống khiến người ta choáng váng. 

Người mẹ còn dùng tay ngoáy âm hộ khi quay cảnh lễ cưới bằng một tay. Cô ấy không ngừng rên rỉ, như thể cô ấy cũng đang bị động dục.

Hai đùi thon dài trắng như tuyết của Tiểu Ngư quấn chặt vào cơ thể tôi, cô ấy dùng tay ôm lấy lưng tôi, háo hức để tôi nhét cả hai túi tinh vào cơ thể cô ấy. 

Với sự hợp tác của Xiaoyu, tôi càng ngày càng đụ mạnh hơn, ngày càng sâu hơn. Mỗi lần con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn lần trước một chút. 

Cho đến khi Xiaoyu kêu lên, tôi cũng gầm gừ. 

“Chồng ơi, cặc của chồng em đã được nhét vào trong bụng con điếm nhỏ... Ôi ôi... Nhanh, bóp nát tử cung của em ra từng mảnh... Đổ đầy tinh dịch nóng hổi vào lồn em.”

Tiểu Ngọc bị đánh mạnh đến mức trợn mắt, há mồm, dùng lưỡi thở hổn hển, giống như một con chó cái bị đập nát từng mảnh. 

Quy đầu của tôi cũng bị tử cung của Tiểu Ngư bao bọc, con cặc bị siết chặt xung quanh, khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Trong khi đụ tôi, tôi cúi đầu ngậm bộ ngực của Tiểu Ngư vào miệng, cắn và liếm. Xiaoyu thực sự đã đạt được ba lần cực khoái khi làm tình với tôi chỉ trong mười phút. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô giống như một dòng suối, làm ướt cả một vùng rộng lớn ga trải giường. Nơi hai chúng tôi giao hợp, tinh dịch ướt át bắn tung tóe, trong phòng vang lên âm thanh “Puff, Puff, Puff”. 

Cuối cùng, tôi không thể giữ được sự kích thích của Jingguan. 

"Lồn, rít lên, âm hộ nhỏ của em chật quá, em làm anh xuất tinh nhanh quá...cầm đi...có thai cho anh đi."

Nói xong, tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng khoảng mười hai mươi lần, rồi nằm lên người Tiểu Ngọc. Mẹ tôi cầm máy quay và chĩa vào nơi hai người đang ân ái. Hai túi tinh khổng lồ của tôi lần lượt bắn tinh dịch vào tử cung của Tiểu Vũ. 

Tôi thấy cái bụng phẳng của Xiaoyu chứa đầy tinh dịch của tôi và có một chỗ phình ra, chứng tỏ tôi đã xuất tinh nhiều như thế nào. 

Tôi tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh và nằm bất động trên cơ thể Xiaoyu. 

Tiểu Ngư cũng không vội rời đi, bởi vì lúc này nàng đã mệt mỏi rồi. Khoảnh khắc tôi xuất tinh vừa rồi, Xiaoyu cũng đã đạt đến đỉnh điểm thứ tư. 

Một lúc lâu sau, tôi mới lấy lại bình tĩnh và rút con cặc đang bị chặn trong âm đạo của Xiaoyu ra, sau đó vô số tinh dịch đặc quánh tuôn ra. Tử cung của Xiaoyu đã bị lấp đầy đến tận miệng và không thể chứa được nhiều tinh dịch đặc như vậy. 

Tôi còn chưa kịp bình tĩnh lại, mẹ đã vội cúi người liếm thứ nước màu trắng chảy ra từ âm đạo của Tiểu Ngư. Cô ấy trông rất hạnh phúc như thể đã ăn được món ăn ngon nhất. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cũng treo con cặc của mình lên mặt Xiaoyu và để Xiaoyu dùng miệng liếm hết tinh dịch còn lại. 

Ngay khi Tiểu Ngư tưởng rằng đêm sắp tàn thì cặc của tôi lại bị Tiểu Ngọc liếm mạnh, tát vào mặt Tiểu Ngư. 

"Này, một lần là không đủ."

Tôi tự hào liếc nhìn Xiaoyu, sau đó tôi đẩy mẹ ra và đụ vào âm đạo của Xiaoyu một lần nữa. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, Tiểu Ngư đã chủ động đứng thẳng lên và nhẹ nhàng đặt tôi xuống giường. 

"Em yêu, vừa rồi em đã vất vả rồi, tiếp theo để anh phục vụ em. Cô của em đã dạy em điều này, em đã cố gắng học rất lâu rồi, hi vọng em thích nó."

Xiaoyu có lỗi xin lỗi tôi. Cô ấy quay lại và ngồi lên háng tôi, quay lưng về phía tôi. 

"Này, có vẻ như APP thôi miên này thực sự rất mạnh mẽ. Nó không chỉ có thể duy trì suy nghĩ thông qua thôi miên mà còn có thể tự phát triển khả năng theo dõi."

Xiaoyu cũng học được rất nhiều điều từ phương pháp thôi miên mang tính giáo dục của người vợ mới của tôi. Đám cưới dường như đã phá vỡ lớp ngăn cách cuối cùng. Bây giờ Tiểu Ngư thực sự coi tôi như người yêu của cô ấy. 

Xiaoyu duỗi mạnh cặp mông to của mình và hướng lỗ âm đạo màu hồng và ẩm ướt về phía dương vật của tôi. Để lộ cái lỗ mật ong đỏ hẹp bên trong, nó di chuyển từng chút một lên trên đầu quy đầu của tôi. 

"Em yêu, hãy để anh phục vụ em ngay bây giờ." Nói xong, Tiểu Vũ đột nhiên ngồi xuống. 

"A!..." Tiếng hét chói tai đến nỗi tôi cũng đổ mồ hôi hột cho Tiểu Ngọc. 

Xiaoyu không biết tầm quan trọng và trực tiếp chứa toàn bộ dương vật của tôi cùng một lúc. Mặc dù âm đạo của cô ấy đã được tôi phát triển vô số lần và dần dần thích ứng với sự xâm nhập của dương vật của tôi nhưng dương vật của tôi quả thực quá lớn. 

"Híc ~ chặt quá. Con cặc của tôi bị kẹp bên trong âm hộ, gần như gãy mất rồi..."

Dưới thời của Tiểu Vũ, tôi gần như sắp xuất tinh bởi sự siết chặt đột ngột của gói hàng. Tôi vội ôm mông Tiểu Ngọc hít một hơi thật sâu. 

"Xiaoyu, đừng cử động nữa, em gần như đã cắt đứt cặc của anh."

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của Tiểu Ngư. 

Xiaoyu cũng dần dần thích nghi với kích thước của tôi. Anh ấy giữ đùi tôi và bắt đầu dần dần nâng mông lên, vuốt ve cặc tôi lên xuống, sang trái và phải. 

Môi âm hộ của Xiaoyu hồng hào và mềm mại, như thể trước đây chưa từng có ai đụ cô vậy. Bây giờ chúng đã được đẩy ra bởi một thanh thịt dày, và các nếp gấp xung quanh môi âm hộ của cô đã được làm phẳng. Phần thịt âm đạo màu đỏ cũng bị cặc tôi mở ra ngoài. 

Tuy nhiên, để lấy lòng người yêu, Xiaoyu đã chịu đựng sự khó chịu và đau đớn, đồng thời tăng dần tốc độ thâm nhập khiến hai bầu ngực của cô run rẩy dữ dội vì thăng trầm. 

Người mẹ ở một bên dường như bị sốc trước cảnh tượng chấn động này. Con dâu tương lai của bà lúc này đã bất đắc dĩ phải chịu đau và giật cặc của "Sư phụ Trương" người ngoài. Người mẹ không những không tức giận mà còn dùng camera ghi lại từng chuyện một. 

"Sư phụ, cái lồn nhỏ của Tiểu Ngư là của con thì sao nhỉ~"

Không những thế, mẹ tôi còn có vẻ ghen tị. Cô ấy giơ cái mông đầy đặn lên và dùng tay vỗ nhẹ để quyến rũ tôi. 

"Xì...chết tiệt, cái lồn của con khốn này chặt hơn của cậu nhiều, Feifei. Làm tình thật thú vị. Bên trong âm đạo của cô ấy thật nóng và cảm giác thật tuyệt khi nó quấn quanh cặc tôi."

"Hừ, chủ nhân, âm hộ của ta có thể ôm ngươi rất chặt, ta có thể cho chủ nhân mút cặc của ngươi."

Trong lúc quay phim, mẹ tôi trèo lên giường, vén sườn xám lên, để lộ phần thân dưới trần trụi, nửa ngồi xổm lên mặt tôi và dùng cặp mông đầy đặn xoa mặt tôi. 

"Này Lưu..."

Trong lúc tôi địt vào âm đạo của Tiểu Ngư, tôi ôm cái mông đầy đặn của mẹ mà liếm. Tôi đưa lưỡi vào lồn mẹ và khuấy động qua lại khiến mẹ liên tục rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, Xiaoyu cũng chậm lại vì mệt mỏi. Lúc này tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài và tràn đầy năng lượng. Mông của tôi bị đẩy lên xuống một cách thô bạo, lần nào cũng gần như xuyên thủng tử cung của Tiểu Ngư. 

Mẹ tôi ngồi trên mặt tôi và quay phim Xiaoyu dùng cặc của tôi đặt trên người cô ấy, tôi liếm lồn cô ấy cho đến khi phun ra tinh dịch. 

Bằng cách này, sau khi đụ âm đạo của Tiểu Ngư hàng trăm lần, tôi đột nhiên đẩy lên một lần và chết cứng ở đó. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và gầm lên một tiếng trầm. 

Tiểu Ngọc cũng nằm hoàn toàn giữa hai chân tôi, chỉ ôm âm đạo của cô ấy vào giữa âm đạo của cô ấy, âm đạo đã bị đốt cháy sâu trong tử cung bởi tinh dịch nóng hổi từ quy đầu của tôi phóng ra. 

"Huh... thú vị quá, Tiểu Ngọc, em làm tốt lắm. Bây giờ em đã tốt nghiệp rồi, em sẽ lại học theo mẹ chồng tương lai. Lần sau, nhớ vặn vẹo nhiều hơn trong âm đạo, để em có thể vừa massage vừa làm tình với cặc của mình."

Một lúc lâu sau, tôi hít một hơi thật sâu, chạm vào túi tinh trống rỗng, vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ để mẹ đứng dậy, rồi nói với Tiểu Ngư đang nằm trong nhịp. 

"Trương, chú Trương, vậy thì, ừm, bây giờ Tiểu Vũ đã tốt nghiệp rồi, không phải là lúc kết hôn với bạn trai Trương Hạo của cháu sao?"

Tôi sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này, rồi tinh nghịch nhìn Tiểu Vũ. 

"Đúng đúng, ngươi tốt nghiệp loại xuất sắc, có thể yên tâm kết hôn với Trương Hạo..."

…

Bên trong phòng tập yoga của mẹ tôi. 

Tôi ôm mẹ và Tiểu Vũ hai bên trái phải, dùng hai bàn tay to lớn của mình giữ chặt ngực hai mẹ con, nhéo và xoa liên tục. Mặt mẹ tôi và Tiểu Ngọc đỏ bừng. Họ đang vuốt ve con cặc trần trụi của tôi trong khi dùng tay kia để tự đào âm đạo của mình. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra theo cú đẩy của ngón tay tôi, những âm thanh quyến rũ và đam mê phát ra từ môi tôi, thôi thúc tôi đưa con cặc của mình vào trong lồn của chúng. 

"Tiểu tử Trương Hạo, ngươi thật sự không phải người! Ngươi lại thôi miên mẹ ruột của mình để thỏa mãn hành vi thú tính của mình, dùng nó để bộc lộ dục vọng thú tính của mình!"

Khi mẹ tôi biết chuyện, bà đã tựa đầu vào tôi, liếm núm vú của tôi và cười mắng tôi. 

"Này ~ Mẹ, mẹ hoàn toàn không thể trách con được. Muốn trách thì là do mẹ quá xinh đẹp và quyến rũ! Mẹ làm con bối rối! Con trai con thực sự không thể chịu đựng được nữa nên đành phải làm vậy. Mẹ đừng xúc phạm."

Tôi véo vào bộ ngực lớn của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển. 

"Đúng vậy, không ngờ rằng chồng tôi, Trương Hạo, lại cố ý thôi miên tôi và mẹ tôi như vậy, chỉ vì muốn lấy được mẹ ruột của ngươi, ngươi thật sự là một con thú."

Tiểu Ngư ở bên kia vừa nói vừa tựa đầu vào vai tôi. 

"Haha, chuyện này anh không nói nữa, đều là lỗi của anh. Anh phải làm thế mới có thể ôm em. Anh xấu hổ, anh xấu hổ."

Khi tôi nói điều này, tôi quay đầu lại và hôn lên môi của mẹ tôi và của Xiaoyu. 

Ngay sau đó, tôi đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đùi Tiểu Ngọc, trượt vào giữa âm đạo. Một tay trêu chọc cái lồn nhỏ ướt át của cô, tay kia ấn vào hậu môn của Tiểu Ngọc. Cái lỗ đít chật hẹp đã kẹp chặt hai ngón tay của tôi. 

Mẹ tôi cũng vội vàng tỏ ra lịch sự. Bàn tay ngọc trắng của cô ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Quy đầu sưng tấy và tím tái của tôi chạm vào môi âm hộ của Xiaoyu trong tay mẹ, như thể mẹ tôi đang cầm con cặc và chủ động để tôi đụ mẹ. 

Tôi dang rộng đùi của vị hôn thê Xiaoyu và đặt cô ấy lên trên người tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi thỉnh thoảng lại ấn vào âm hộ của cô ấy. Người mẹ mập mạp, trưởng thành ăn mặc hèn hạ quỳ trên mặt đất. Lúc này cô ấy đã ngậm hai tinh hoàn to lớn của tôi vào miệng, tiếng liếm xèo xèo không ngừng vang lên. 

Trong khi cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi, cô ấy đang liếm xuống hai túi tinh trùng, gần như chạm tới lỗ đít. Nó làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Chồng ~" Tiểu Vũ, người đang ngơ ngác sau khi bị tôi chơi đùa, tràn đầy dục vọng. Ý thức mơ hồ, hắn vô thức gọi ra hai chữ này. 

Nghe được lời nói đầy cảm động của Tiểu Ngư, tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, cô ấy ngẩng đầu lên, để cái miệng lớn của tôi liếm mặt cô ấy, khiến mặt cô ấy đầy nước bọt, nhưng cô ấy không hề quan tâm. 

"Em yêu ~ mẹ kiếp, dùng con cặc lớn yêu thích của Tiểu Ngư để đụ mạnh vào lồn của Tiểu Ngọc..."

Tiểu Ngư vốn đã động dục, giống như một chú mèo con trong mùa xuân, rúc vào trong ngực ta. 

Lúc này mẹ tôi cũng dừng động tác một cách hợp lý. 

Tôi bế Tiểu Ngọc lên và để cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi. Con cặc cương cứng dưới háng tôi bị mẹ tôi giữ và chỉ vào âm đạo vốn đã ướt át của Xiaoyu. 

"Ôi... cặc của chồng tôi nóng quá... Xiaoyu, lồn của Xiaoyu chỉ để đụ chồng tôi thôi ~..., ồ ồ... Âm hộ, lỗ đít, miệng của Xiaoyu, cô muốn đụ cô ấy thế nào cũng được. Chỉ cần chồng cô vui vẻ, Xiaoyu sẵn lòng làm bất cứ điều gì anh ấy muốn."

Ngay khi tôi thả tay đang ôm Xiaoyu ra, cô ấy ngồi xuống với cặp mông trắng và thẳng, đúng lúc đưa toàn bộ con cặc của tôi vào âm hộ của chính cô ấy. 

Cứ như vậy, tôi vừa đi vừa đụ cái lồn của mình, còn Tiểu Vũ đang lên xuống lại bị cặc tôi đụ, khiến cô ấy hét lên như điên. 

Sở Phi Phi, bà mẹ nóng bỏng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, cũng đang nhìn màn chơi tục tĩu giữa con trai bà và con dâu tương lai với vẻ mặt nịnh nọt. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, dang rộng hai chân và dùng tay nghịch ngợm âm hộ ẩm ướt của mình. Cái mông trắng nõn của mẹ hướng thẳng vào tầm nhìn của tôi, giúp tôi nhìn rõ cái lỗ đít màu nâu sẫm ngay giữa cặp mông thịt nhô cao của mẹ tôi, mở ra rồi co lại, kêu gọi cặc đưa vào. 

Tiểu Ngọc hết lần này đến lần khác bị tôi đụ đến cao trào, hai mắt trắng bệch, toàn thân dựa vào tôi, bị con cặc dày đặc của tôi xuyên qua, nâng đỡ cơ thể cô như một cây cột. 

Tôi giữ đùi của Xiaoyu và nâng chúng lên, cho thấy âm đạo ẩm ướt của cô ấy trước mặt tôi. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống ga trải giường. 

Tiểu Vũ thậm chí còn che mặt ngượng ngùng. 

Lời nói của Tiểu Ngư đã kích thích tôi sâu sắc. Tôi biết vào giờ phút này, Tiểu Ngư không còn là người tình làm tình với tôi như trước nữa. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh bằng thịt của tôi, lỗ mật trên người cô ấy chính là nhà vệ sinh tinh trùng của Lão Vương. 

Tôi ôm Tiểu Ngư rời đi trước.

Sau đó, anh đẩy mẹ mình, người đang vuốt ve bà trong dục vọng, nằm xuống đất, rồi đặt Xiaoyu nằm ngửa. 

Hai cái mông thịt một lớn một nhỏ xếp chồng lên nhau. 

"Phì, phạch!"

Tôi quạt mông Tiểu Ngọc một lúc, đánh vào mông to của mẹ một lúc, vui vẻ. 

Mông trắng của họ đầy những dấu tay màu đỏ. 

Hai người phụ nữ quan trọng nhất của đời tôi đang nằm trước mặt tôi như một chồng La Hán. 

Tôi đã vui đủ rồi, tôi ôm con cặc to của mình và giật nó ra hai lần, sau đó tôi chạy nhanh và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Phải nói rằng âm đạo của mẹ đã được tôi phát triển một cách hoàn hảo. Chất lỏng từ Xiaoyu trên cặc tôi rõ ràng đã cạn kiệt, nhưng chất nhầy tiết ra trong âm đạo của mẹ tôi vẫn dễ dàng chứa đựng cây gậy khổng lồ của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Toàn bộ dương vật lập tức được đẩy sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Ối..."

Con cặc dày hơn 20 cm của tôi khiến mẹ tôi như bị lấp đầy, và bà hết lần này đến lần khác hét lên dâm ô. 

"Aww... Chồng ơi, đồ khốn nạn, cặc của anh làm cho âm hộ của em sướng quá... Mmmmm... nóng quá, cặc của anh nóng quá, có thể xuyên qua âm hộ của em."

Tôi lắc mẹ tôi, người đang bế Tiểu Ngọc, từ phía sau. 

Bộ ngực to đầy đặn nặng như những chiếc chuông treo lơ lửng trong không trung, núm vú màu hạt dẻ tỏa sáng đầy quyến rũ. Tôi gần như không thể ôm một bên ngực của mẹ bằng một tay. 

Ở phía bên kia, tôi đang dùng tay đào vào âm hộ của Xiaoyu. Môi âm hộ từng có màu hồng dần chuyển sang màu sẫm hơn. Dưới sự lựa chọn của tôi, Xiaoyu vặn vẹo mông, như thể cô ấy muốn chủ động nuốt chửng bàn tay to lớn của tôi bằng âm hộ của mình. 

Một gậy, hai gậy, cho đến khi toàn bộ lòng bàn tay tôi bị lồn Tiểu Ngọc ăn mất. 

"Hừm... Chồng em chơi tay giỏi thật đấy... Ờ... làm lồn Tiểu Ngọc nhột nhột... a~"

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Tiểu Ngọc, tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, đưa thẳng từ lỗ âm đạo của cô ấy vào sâu trong âm đạo của Tiểu Ngọc, đập mạnh vào miệng tử cung của cô ấy. 

“Con khốn nhỏ, nắm đấm của chồng tôi có thoải mái không?”

Tôi dùng đũng quần của mình đụ vào âm đạo của mẹ và dùng tay bóp vào lồn Tiểu Ngọc. Tôi trút hết năng lượng mạnh mẽ của mình và lối chơi của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn.

Tiểu Ngọc tội nghiệp không biết mình đã làm gì sai, nhưng người chồng yêu quý của cô dù thế nào cũng đúng. Nếu yêu cô thì cô nên dành tất cả cho anh. 

Với ý tưởng này trong đầu, Xiaoyu sủa như một con chó cái bị tôi chơi đùa, khiến tôi hét lên đầy tự hào. 

Tiểu Ngư trợn mắt, há miệng đỏ mọng, thè cái lưỡi đỏ mọng ra, thật giống một con chó cái. 

Cuối cùng, sau khi bơm con cặc của mình hàng trăm lần vào âm đạo của mẹ, tôi đập mạnh vào đó và hai túi tinh trùng khổng lồ đập vào mông mẹ tôi. Ống dẫn tinh căng phồng bắt đầu mở ra, vô số tinh dịch điên cuồng xuất ra. Tinh dịch nóng và đặc được đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi mà không rỉ ra một giọt nào. 

"Ôi...Mẹ ơi, tử cung của con bị tinh dịch của mẹ đốt cháy rồi..."

Dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô và rơi xuống đất, như thể cô không tự chủ được. 

Phù~~

Tôi thở ra một hơi dài và thoải mái, như thể toàn bộ tinh dịch dự trữ đã được trút sạch trong một cú sà xuống. Con cặc hơi mềm của tôi được đặt lên cặp mông to của mẹ tôi, dính đầy tinh dịch còn sót lại. 

Tiểu Vũ cũng yếu ớt nằm trên lưng mẹ, không còn chút sức lực nào. 

Tiểu Ngư nghỉ ngơi 15 phút, lấy lại tinh thần. 

Xiaoyu quyến rũ và mượt mà đến mức vặn người trên cơ thể tôi, dùng hai tay đỡ ngực tôi, dùng mông ngồi lên cặc tôi, kẹp dương vật của tôi vào giữa khe mông và lần lượt cọ xát thân que dày với âm hộ của cô ấy. 

Một phút sau, Tiểu Ngọc đã nâng mông lên, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ vào lỗ âm đạo của mình, xoa xoa một lúc rồi trực tiếp ngồi xuống. 

"Ừm... dài quá... Chồng ơi, quy đầu dương vật của chồng em đang chạm vào cổ tử cung của Tiểu Ngọc."

“Pah, pah, pah, pah” cô ấy liên tục rên rỉ bằng những âm thanh tục tĩu tục tĩu, mông cô ấy di chuyển lên xuống dùng lồn để trêu chọc cặc tôi. 

Cặp mông gợi cảm của cô ấy va vào háng tôi, phát ra âm thanh “bụp”. 

Tôi thoải mái nằm trên giường, đùa giỡn với ngực của Tiểu Ngư và tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động. 

Trong lồn của Tiểu Ngư, vô số nụ mềm mại như xúc tu cọ vào dương vật của tôi, như thể đang xoa bóp cho tôi thoải mái nhất trong lịch sử. 

Mỗi lần Xiaoyu nâng mông lên cao, đẩy cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, rồi đột ngột ngồi xuống, dùng lực đàn hồi của mông cô ấy khiến cặc tôi mỗi lần thâm nhập sâu hơn. 

"A... Vào đi vào... Của chồng ta đã vào trong bụng Tiêu Ngọc rồi... Tiểu Ngọc, toàn bộ cơ thể của Tiểu Ngọc đều là của chồng ta..."

Sau khi ngồi xuống lần nữa, Tiểu Ngư loạng choạng. Tôi biết rằng đó là con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào tử cung của Tiểu Ngư, và tôi một lần nữa chiếm hữu vị hôn thê của mình. 

"Ôi ôi... ôi ~ Thật sướng quá... Không ngờ Tiểu Ngư lại giỏi kẹp như vậy... Bi của tôi suýt chút nữa đã bị lồn của em hút vào rồi."

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được sự kích thích của việc làm vỡ tử cung và bắt đầu co chân lại. Tôi nhanh chóng di chuyển mông của mình, kết hợp với lực đẩy của Xiaoyu, tôi đánh vào tử cung mỏng manh của Xiaoyu. 

"Phì, phạch"

"À, à. à."

Nhìn Tiểu Ngư bị tôi đẩy lên đẩy xuống từ dưới lên trên, tôi có thể thấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống, lắc lư và bay từ một bên. 

"Tiểu Vũ, cố lên, làm vợ mới tốt nghiệp, em nhất định sẽ khiến anh thoải mái, xuất toàn bộ tinh dịch của em vào trong bụng em."

Tôi nắm chặt tay lại, động viên Tiểu Ngọc như quên mất mình nên tức giận, tức giận. 

"A~ Chồng ơi, tinh dịch của chồng em về rồi... nhiều quá..."

Kêu một tiếng, cặc tôi phun ra vô số tinh dịch đặc quánh, tinh dịch màu trắng vàng đổ vào tử cung của Tiểu Ngọc, lấp đầy nơi mỏng manh này. 

Lượng lớn tinh dịch khiến bụng Tiểu Ngư căng lên, như thể cô đang mang thai từ ba đến năm tháng. 

…

Có một đôi giày da của tôi và đôi giày cao gót của mẹ tôi nằm trên sàn nhà. Có những mảnh quần lót và đồ lót của mẹ tôi vương vãi trên sàn phòng khách, cả áo sơ mi và cà vạt của tôi. Ngoài ra còn có những tiếng "ừm... ừm... ồ" phát ra từ phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. Nếu lúc này có người rón rén ra cửa, có thể thấy. Nhìn thấy cảnh tượng khó quên này, mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, tôi đang liếm âm vật giữa hai chân bà. Tôi mút nhẹ âm vật, mẹ tôi rên rỉ. Da thịt trắng nõn của mẹ tôi vặn vẹo liên tục như con rắn. Sau khi tôi liếm và mút mẹ nhiều lần, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần to hơn.

"Cậu bé hư... à... đưa nó cho tôi nhanh lên." Tôi nghe được ước muốn của mẹ, một đôi tay thẳng đến bộ ngực lớn của mẹ. Hai ngón tay cứ nhéo vào đầu vú đang cương cứng của mẹ tôi. Lúc này, giọng mẹ tôi càng to hơn. Đột nhiên, mẹ tôi duỗi thẳng cổ như một con thiên nga, ngửa đầu ra sau và toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy, bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi đứng thẳng lên, mẹ tôi đã đạt cực khoái, toàn thân tôi trắng bệch và đỏ bừng, mắt tôi không còn sắc bén như trước, chỉ còn lại sự bối rối và ham muốn. Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trước mặt, lưỡi tôi biến thái quét qua thứ tinh dịch vừa phun lên mặt và miệng. Con cặc dày dưới háng tôi đã sẵn sàng. Nhìn xem, lúc này con cặc dưới háng của tôi thật mạnh mẽ và uy nghiêm, gần giống như cẳng tay của tôi. Quy đầu màu đỏ tím vẫn đang tiết ra dịch tuyến tiền liệt, giống như một con trăn khổng lồ sẵn sàng nuốt chửng người mà nó chọn nuốt chửng. 

Trần trụi, tôi đưa thân hình cường tráng của mình đến gần mặt mẹ, đưa tay đỡ đầu mẹ, liên tục trượt con cặc đang cương cứng của mình ra khỏi miệng mẹ, trong khi mẹ tôi thè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng quét thân con gà trống. Đột nhiên, mẹ tôi trực tiếp mở miệng ngậm một viên bi của tôi vào miệng, cơ thể cường tráng của tôi bắt đầu run lên vì hưng phấn. Chiếc lưỡi thơm của mẹ không ngừng quét qua những viên bi trong miệng, thỉnh thoảng mẹ lại mút hai quả trứng. Nó khiến cơ thể tôi run lên vì sung sướng. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu bị mẹ bú như thế này thì tôi đã xuất tinh rồi. Tôi cảm thấy như có dòng điện chạy qua phần thân dưới của mình, khiến toàn thân tôi râm ran và run rẩy vì bị kích thích. Vẻ mặt tha thiết mút hai quả bóng và kỹ năng miệng điêu luyện của mẹ chẳng mấy chốc khiến tôi không thể kiềm chế được, con cặc dày cộp của tôi thẳng ra. Tôi đút vào miệng mẹ, đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy cố lên”. “Puff... Puff” Khi tinh hoàn của tôi co bóp liên tục, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, phun sâu vào cổ họng mẹ tôi. 

Tôi thọc cặc của mình vào họng mẹ, mẹ nghẹn ngào và ho. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi lại phun một dòng tinh dịch đậm đặc khác, vô tình trúng vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Lúc này mẹ tôi đang hoảng loạn. Cô không thể nuốt được tinh dịch đặc quánh trong cổ họng, mặt cũng đầy tinh dịch đặc quánh. Cô ấy liên tục vẫy tay để cố đẩy tôi ra. Tôi sau khi xuất tinh, tôi lờ đi tinh dịch còn sót lại trên mặt mẹ. Tôi cúi xuống hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, miệng của mẹ càng ngày càng ngon đấy.” Mẹ tôi đỏ mặt khi nghe những lời của tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh không phải là một con quái vật như vậy. Anh muốn em cho anh quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày. Làm sao anh có thể không giỏi việc đó được?"

Nghe giọng điệu có chút phàn nàn của mẹ, tôi cười lớn nói: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật dễ thương”. Nói xong tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Họ hôn nhau gần ba phút thì mẹ tôi đẩy tôi ra và phàn nàn: “Con muốn làm mẹ ngạt thở đến chết”. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ và nói: “Con chơi với cơ thể của mẹ gần một năm rồi mà con vẫn không thấy chán. Làm sao con có thể nhẫn tâm bóp chết con của mẹ?”

Sau này, để chiếm giữ mẹ lâu dài, tôi đã cố tình tận dụng căn phòng tiện ích cũ để làm phòng tập yoga cho mẹ. Phòng được trang bị đầy đủ giường, ghế sofa, vòi sen, tủ quần áo và các đồ nội thất khác. Tôi thậm chí không cần phải ra ngoài để lấy phòng. Tôi có thể tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi trong phòng tập yoga. Hơn nữa, chiếc giường tôi mua cũng rất đặc biệt. Chiếc giường lớn rộng rãi, có thể chứa được hai người đẹp là mẹ tôi và Tiểu Vũ. Vì vậy, thường xuyên khi phòng tập yoga đóng cửa, mẹ tôi thường liếm cặc tôi trên giường lớn. Đôi khi Xiaoyu liếm cặc tôi, và hai người đẹp này sẽ cho tôi "quan hệ tình dục bằng miệng". Tôi rất thoải mái khi phục vụ họ, giống như một vị hoàng đế.

Đôi khi tôi mất cảnh giác và bắn vào miệng mẹ tôi. Sau này tôi luôn “dạy” mẹ một bài học. Đây có thể coi là mối liên kết đặc biệt giữa hai chúng tôi.

Mẹ tôi và tôi không chỉ quan hệ tình dục trong phòng tập yoga mà đôi khi còn ở khách sạn, hộp KTV, các trò chơi dã chiến, và đôi khi tôi và mẹ tôi bất ngờ quan hệ tình dục ở tầng dưới khi chúng tôi về đến nhà. Mẹ tôi thường đưa tôi đi du lịch khắp nơi với danh nghĩa du học. Tôi thấy thương cho bố tôi một mình vất vả đi công tác, trong khi vợ tôi đang sống hạnh phúc bên con trai tôi. Có lẽ bố tôi sẽ không bao giờ biết được tại sao vợ ông lại chọn lấy ông. 

Hôm đó về, tôi quên mang chìa khóa nhà nên phải bấm chuông bảo mẹ mở cửa. 

Tôi nhấn nút một lúc lâu và không có ai đến. 

Tôi gọi lại vào di động của cô ấy. Thì ra cô ấy đang tắm và nghe điện thoại. Mẹ tôi thậm chí còn không thèm lau khô nước trên người. Cô ấy trần truồng bước tới cửa và mở cửa cho tôi. Cô nhanh chóng chào đón tôi vào nhà. Khi nhìn thấy thân hình quyến rũ và quyến rũ của mẹ, mắt tôi trợn tròn. Một bàn tay to chạm thẳng vào mông mẹ tôi. Sau khi vỗ về con, mẹ tôi có chút phàn nàn: “Sao bây giờ con mới về?” Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ kiếp, con thậm chí còn không có thời gian để yêu mẹ.” Mẹ tôi đáp: “Được rồi, con đừng nói nhiều nữa, vào nhà ngồi một lát để mẹ tắm. Tắm xong con nghỉ ngơi một lát rồi chúng ta ra ngoài ăn cơm.”

Nói xong rồi hôn tôi, tôi vặn cái mông béo rồi quay vào phòng tắm. 

Tôi nghe xong liền theo mẹ ra tận phòng khách, bất cẩn ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi ngân nga một giai điệu không rõ và đợi một lúc để thưởng thức cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. 

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi đã đi tắm. Lần đầu tiên tôi mới biết thế nào là hình ảnh một người đẹp đang tắm. Mẹ tôi vừa mới tắm xong, mặt trắng bệch, hồng hào. Toàn thân cô trông thanh tú và đáng thương khiến người ta thích thú. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo gợi cảm. Nhìn hai chỗ phình ra trên ngực có thể thấy cô ấy không mặc quần lót. Vẻ mặt của tôi lúc này khiến tôi phải nhìn thẳng. Mẹ ngồi cạnh tôi và dùng một tay vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi qua quần. Tôi nhìn rõ đường viền cổ áo và phần dưới váy của mẹ. Nhìn thấy tư thế quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi nhìn cô ấy. Tôi dùng miệng hôn lên khuôn mặt dịu dàng của mẹ, đưa bàn tay to lớn vào trong áo ngủ của mẹ. Nghe những tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ, tôi hưng phấn đến nỗi tôi xoa tay ngày càng mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn, càng kích thích bản chất thú tính của tôi. Tôi nhanh chóng bế mẹ vào phòng ngủ chính. Sau khi vào phòng ngủ chính, tôi không quên đóng cửa lại. 

Tôi đẩy mẹ xuống giường, tay tôi không ngừng xoa bóp núm vú mẹ. Mẹ tôi liên tục nói với giọng ngọt ngào: "Ừ ~ Con... sẽ bắt nạt người khác ~ Ối..." Trong phòng vang lên tiếng "Rục rịch, ùng ục" lớn, sau đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi, "Ừ! Ôi! Đừng... đừng làm vậy... Em sai rồi... Chồng ơi, hãy tha thứ cho em." Mẹ hét lên trong phòng ngủ chính.

"Con đĩ, giả vờ là một người vợ tốt của gia đình, nhấc mông lên đi." Sau đó tôi nghe thấy một tiếng tách, và cái mông béo của mẹ tôi bị tôi tát một cái. Mỡ trên mông cô đang run rẩy. Mẹ tôi cũng quay lại nhìn tôi đầy thương hại. Sự bất bình trong mắt cô ấy dường như khiến tôi khóc trong giây tiếp theo. Không ngờ sự xuất hiện của mẹ lại càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn kỹ vào con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của mình. Hai người họ dường như là những cặp đôi đã kết hôn nhiều năm đã gắn bó với nhau bằng sự thấu hiểu ngầm. Khi mẹ tôi rên rỉ the thé, chiếc giường bên trong kêu cọt kẹt. Mẹ tôi đang nằm trên giường, váy ngủ vén lên tấm lưng xinh đẹp mịn màng, cặp mông trắng nõn mập mạp in rõ dấu bàn tay. Con cặc to lớn của tôi cứ đâm sâu vào âm hộ ướt át của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu gặp bất lợi khi bắt đầu trận chiến, bà liên tục lặp đi lặp lại "Uh~ Ah...chậm thôi...con cặc...con cặc lớn đụ ​​chết con...ahhhh...nhanh quá...con không chịu nổi nữa."

Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên tự hào hơn và tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn. Bộ ngực khủng của mẹ rung lên như sóng nước. Mỗi cú tác động của cặc tôi khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn. Tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi thọc mạnh vào âm hộ ướt át, tạo thành những làn nước đầy dục vọng. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy cả hai cái mông béo của mẹ tôi đều đỏ bừng vì va chạm. Mẹ tôi không ngừng cầu xin sự thương xót, "Uh~ ahhh... chậm lại ~ Làm ơn... Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Chồng... làm ơn ~ Chậm lại đi!" Mẹ như con thú bị bóp cổ, toàn thân run rẩy phát ra những tiếng kêu vui sướng khó hiểu.

Điều này chắc chắn đã kích thích tôi hơn nữa. Tôi liên tục rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó vào phần sâu nhất. Cú va chạm vào cặp mông béo của mẹ làm dậy sóng. "Cô bé, cô thấy ổn không?" Tôi hổn hển hỏi, và câu trả lời duy nhất là tiếng rên the thé của mẹ tôi.

Hai bàn tay to lớn của tôi trực tiếp nắm lấy vai mẹ, con rồng khổng lồ dưới háng tôi không ngừng khám phá sâu hơn vào bên trong mẹ. Mẹ tôi lúc này trợn tròn mắt sung sướng. Cô nắm chặt chiếc gối bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và ngửa đầu thật mạnh. Có những đường gân trên chiếc cổ mảnh khảnh của cô. Giữa tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi, hai người trên giường cùng lúc đạt đến cao trào. Âm hộ mềm mại của mẹ phun ra từng tia nước từ âm đạo của tôi. Con cặc của tôi đã bị ấn chặt vào sâu trong cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Hai tinh hoàn của tôi liên tục co giật và phóng những dòng tinh dịch đặc vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ nằm trên giường như con cá mất nước. Cơ thể cô ấy co giật dữ dội và co thắt, nhưng tôi đã kìm nén được. Sau hơn mười giây, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu thua. Cô đổ sụp xuống giường và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó tôi đắc thắng rút cặc của mình ra. Khi cái quy đầu khổng lồ rời khỏi cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, tôi phát ra âm thanh “bốp” như rút phích cắm bồn tắm. Một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi chảy từ hậu môn mẹ xuống giường. Trút cơn xong, tôi đẩy mẹ lên giường. Ngực cô dùng làm miếng lót thịt, quy đầu nóng bỏng áp vào môi mẹ cô nói: “Mẹ ơi, liếm sạch cho chồng đi”. Chim mẹ với đôi mắt mờ ảo, há miệng ra và vâng lời, cẩn thận làm sạch con gà trống mang lại cho cô niềm vui bất tận.

Một lúc lâu sau, tôi ôm mẹ nằm trên giường, một tay vẫn xoa xoa bộ ngực to săn chắc của mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng chưa hề phai của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Có bao nhiêu lần con cũng không thể nếm được miếng thịt xinh đẹp này của mẹ.” Mẹ tôi nghe xong liền ném ra ánh mắt tán tỉnh và nói: “Mẹ chơi với con nhiều năm như vậy, con luôn nói những lời này để dỗ dành người khác”. Nói xong, bàn tay xinh đẹp của mẹ lại nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng trêu chọc kẻ xấu vừa mang đến cho tôi niềm hạnh phúc vô tận. 

Hai chúng tôi hơi kiệt sức sau một thời gian dài chiến đấu. Mẹ tôi dậy chuẩn bị đi tắm, trong khi tôi vẫn đang nằm trên giường sảng khoái lướt điện thoại. 

Không lâu sau, mẹ tôi cũng đi tắm rồi vào phòng chọn quần áo. Tôi nhìn mẹ tôi vừa mới tắm xong. Làn da của cô ấy trắng trẻo và cơ thể cô ấy được quấn trong một chiếc địu ren màu đen gợi cảm. Bộ ngực căng phồng của cô hiện ra lờ mờ. Đường viền cổ hẹp của địu cũng để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Viền của chiếc địu rất ngắn và chỉ dài tới vòng mông đầy đặn của cô. Đôi chân thon dài và móng tay sơn đỏ tươi của mẹ tin rằng không ai có thể từ chối thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Khi mẹ tôi thỉnh thoảng cúi xuống tìm quần áo trong phòng, khoảng cách giữa đôi chân thon trắng hồng và cặp mông to là một sự kết hợp hoàn hảo. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Làn da trắng như tuyết dường như hồng hào và mềm mại hơn sau khi được tôi dưỡng ẩm, toàn thân lộ ra vẻ nữ tính quyến rũ sau khi được thỏa mãn tình dục. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã chọn được bộ quần áo, một bộ đồ nhỏ vừa vặn và một chiếc váy, tôn lên đôi chân thon thả của mẹ. Mang đôi tất ren đen, chiếc áo sơ mi trắng dường như quá nhỏ. Cặp vú khủng dường như có thể bung áo bất cứ lúc nào. Thân hình đầy đặn và quyến rũ được tôn lên nhờ bộ vest nhỏ. Cuối cùng mẹ tôi chọn một đôi giày cao gót mũi nhọn 8cm. Cô ấy toát ra một cảm giác quyến rũ. Sau khi trang điểm xong, cô ấy lắc lư bộ ngực to quyến rũ và cặp mông kiêu hãnh rồi bước ra ngoài cùng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Sau khi mẹ tôi đi chợ mua đồ, mẹ lần lượt cởi bỏ bộ quần áo bảo thủ và lỗi thời. Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm và cặp vú to của mẹ, thân hình trắng nõn của bà được tôn lên bởi khu rừng đen rậm rạp. 

Mẹ không mặc áo lót nên mẹ lấy thẳng chiếc váy gạc đen gợi cảm từ trong tủ ra. Vì không mặc áo ngực nên hai dây nho của cô lộ rõ ​​lắm. Hai dây đai mỏng trong suốt xuyên qua vai cô. Phía trước là xương quai xanh gợi cảm của cô, phía sau là tấm lưng trắng nõn của cô. Viền váy vừa chạm tới âm đạo của cô. 

Mẹ quay lại trước gương vài lần và cảm thấy rất hài lòng. Sau đó cô chọn lấy ra một đôi tất đen siêu mỏng, ngồi ở mép giường và đeo vào đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi tất chân và lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên móng tay khiến đôi chân của cô trở nên gợi cảm và thanh tú. 

Sau khi mẹ tôi đi tất xong, mẹ lấy từ trong tủ ra một đôi giày cao gót miệng cá màu đen. Đôi gót mỏng cao tới 10 cm. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi hiếm khi đi giày cao gót có gót cao như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy đen gợi cảm, đi tất chân và đi giày cao gót miệng cá, khiến cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi thay đồ, mẹ tôi dành cả tiếng đồng hồ để trang điểm trên bàn trang điểm. Khi trang điểm xong, mẹ tôi trông thật thanh tú và dịu dàng, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú khiến ai cũng muốn hôn lên. Có lẽ đây chính là vẻ đẹp huyền thoại của người phụ nữ biết chiều lòng mình. Tôi chưa bao giờ được trải nghiệm việc trang điểm của mẹ một cách nghiêm túc đến vậy kể từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến đây, tôi sẽ đến tận hưởng thân hình quyến rũ của mẹ, lòng tôi rộn ràng. 

Không lâu sau khi mẹ tôi trang điểm xong, mẹ chạy đến chỗ tôi. Cô ấy thậm chí còn đi vòng tròn trước mặt tôi và hỏi: "Em yêu, em có thích không?"

Khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ, tôi nhìn thẳng vào mắt mình. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu ngạc nhiên. Tôi bế mẹ lên, bế thẳng vào phòng ngủ chính rồi ném mẹ lên chiếc giường lớn. Hai người hôn nhau say đắm. 

Đôi bàn tay đầy dục vọng của tôi cứ lang thang khắp nơi trên cơ thể mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến chuyện này hay chuyện khác nữa. Cô ấy chỉ có thể dùng tay giữ chặt cổ tôi. Tôi vội cởi quần, túm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và kêu lên: "Con đĩ! Mẹ không mặc quần lót à?" Mẹ tôi đang nằm trên giường quay mặt đi nói: “Dù sao… à… dù sao thì con cũng mặc vào, con sẽ bị tên khốn này xé xác… à…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, tôi đã duỗi thẳng dương vật của mình và xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. 

Cơ thể người mẹ cứng đờ, sau đó như bị bật công tắc, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội, niệu đạo bắt đầu tiết dịch không kiểm soát. 

Đúng vậy, vừa mới xâm nhập vào mẹ, mẹ đã không nhịn được mà tè thẳng vào. Tôi không hề tỏ ra thương xót, con cặc dày đặc của tôi luôn xâm nhập hoàn toàn và đi thẳng vào tử cung của mẹ tôi. 

"Pah...pah...pah" Miếng thịt va vào thịt ở cự ly gần, tôi chỉ muốn trút hết ham muốn lên cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Tôi tập trung toàn lực và tập trung vào “cuộc chiến quyết định” với mẹ. Tôi tiếp tục đụ khó khăn trong gần 20 phút. Tôi nói: “Em ơi, cho anh một cậu bé to béo nhé!”

Sau đó tôi đâm dương vật của mình đến cùng và gửi vô số con cháu vào tử cung đã nuôi dưỡng tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường lớn khó thở. 

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và dựa vào đầu giường, ôm mẹ vào lòng. 

Một học sinh trung học cơ bắp và một phụ nữ trưởng thành bụ bẫm đang nghỉ ngơi vào lúc này, nhưng bức ảnh bố và mẹ của hai vợ chồng treo phía trên đầu giường trông thật chói mắt. Một lúc sau, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ và nói: "Con yêu, mẹ rất muốn con sinh cho con một cậu bé mập mạp, người sẽ mở rộng gia tộc Zhang cũ của chúng ta!"

Người mẹ làm nũng nói: "Con là một đứa con hư. Con cứ dùng những lời này để dỗ dành mẹ sau khi làm việc gì đó. Con là con của mẹ. Hơn nữa, nếu mẹ sinh con cho con, bố con sẽ làm gì?"

Tôi cười dâm đãng nói: “Dễ thôi, cứ nói con chúng ta là con của cha đi. Hahaha!”

Mẹ tôi cười điệu đà, dùng nắm tay nhỏ đấm vào ngực tôi nói: "Thằng nhãi này, mày có ý kiến ​​hay đấy! Hãy để bố mày nuôi con cho mày! Nếu bố mày biết sự thật thì xem ông ấy có đánh gãy chân mày không!"

Những ngày tới, ngoại trừ những ngày mẹ tôi có kinh, cơ bản mỗi tuần sẽ có ba ngày tôi và mẹ quấn quýt không ngừng, hai chúng tôi sẽ làm tình tại nhà. 

Có dấu vết của một trận đánh nhau ác liệt giữa hai người trong bếp, ban công, phòng tắm, phòng ngủ của bố mẹ tôi và thậm chí cả trên giường trong phòng tôi. 

Trong những ngày tôi và mẹ quan hệ ba ngày một tuần, mẹ và tôi quan hệ cả ngày lẫn đêm trong phòng ngủ chính, mẹ tôi ngày càng ăn mặc xuề xòa trước mặt tôi, thường xuyên đi dạo quanh nhà trong trang phục nội y và quần lọt khe gợi cảm. 

Nó thường làm cho phần thân dưới của tôi cảm thấy nóng và tôi ngay lập tức kéo cô ấy về phía mình. Tôi ngay lập tức yêu cô ấy và ủng hộ cô ấy. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ trong phòng ngủ chính và tiếng tôi đánh vào cặp mông béo ngậy khiến tôi hưng phấn vô cùng. 

Ví dụ như lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa, con cặc to như thanh sắt đứng cao, mẹ tôi mặc một bộ nội y bằng vải gạc màu đen gợi cảm, đôi giày cao gót 10CM treo trên đôi chân tất đen xinh đẹp, vừa rên rỉ vừa ngồi vắt chéo chân trên người tôi khi tập thể dục. 

Với nụ cười yếu ớt trên môi, tôi ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ, như thể tôi đang khoe chiến tích của mình vậy. 

Trong khi chăm chú nhìn mẹ, tôi quất vào âm hộ trơn trượt và mềm mại của mẹ với tốc độ nhanh hơn. Con gà trống dày đã làm cho khớp nối giữa hai khớp bị dính bùn, xung quanh khớp nối xuất hiện những vòng tròn bọt trắng. 

Trước sức mạnh đè bẹp tuyệt đối của tôi, mẹ tôi phải cúi đầu trước mặt tôi. Khuôn mặt thường tươi cười của cô giờ đây tràn ngập những tiếng thở hổn hển gợi cảm và tinh tế. Vẻ mặt cô ấy hiện lên vẻ sung sướng nhục dục, cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của một người mẹ trước mặt tôi nữa. 

Bìu khổng lồ của tôi liên tục đập vào lỗ thủng mềm mại của mẹ, cuối cùng tôi gầm lên và đổ tinh dịch vào tử cung mỏng manh của mẹ. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ giữa hai môi âm hộ sưng đỏ. Biết đâu sắp tới mẹ tôi sẽ mang thai đứa con thứ hai, sinh một đứa con cho bố tôi đi công tác xa, và tôi cũng sẽ có thêm một đứa em cùng cha khác mẹ (con trai). 

Khi tôi dần dần phát triển, mẹ tôi thực sự bắt đầu tiết sữa. Nếu không vắt ra vài bình sữa mỗi ngày, ngực cô sẽ sưng lên khó chịu. Nếu cô bóp núm vú vài lần, sữa sẽ trào ra. 

Núm vú của cô ấy đã chuyển sang màu nâu sẫm dưới sự bú hàng ngày của tôi và chúng hoàn toàn trở thành núm vú độc quyền của tôi. Bây giờ mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi luôn thích nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua nách và xoa bóp. Sữa sẽ trào ra mỗi lần tôi bóp chúng. Sữa luôn có mặt ở mọi nơi trong nhà, ngay cả phòng tôi và phòng ngủ chính của bố mẹ cũng không ngoại lệ. 

Tôi nghĩ sẽ thú vị hơn khi được chơi cùng mẹ trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. Khi chúng tôi quan hệ, tôi thường yêu cầu mẹ đến cửa phòng ngủ chính và giả vờ gõ cửa, tưởng tượng rằng bố tôi đang ngủ bên trong, và tôi sẽ mạnh mẽ đẩy dương vật của mình ra sau lưng mẹ để tấn công âm hộ mềm mại của mẹ. 

Sau khi mẹ miễn cưỡng mở cửa phòng ngủ chính, tôi đứng sau lưng mẹ tấn công nơi sinh của mình như kẻ chiến thắng, trong khi mẹ tôi chỉ biết bám chặt vào cửa phòng ngủ chính, rên rỉ và thở hổn hển. 

Vừa đẩy, tôi vừa điều khiển mẹ đi đến chiếc giường của bố mẹ tôi. Tôi liên tục cong háng lên trên. Bộ quần áo duy nhất trên người mẹ tôi là một đôi tất dài màu đen. Viền ren trải dài trên đùi mẹ khiến mẹ trông đặc biệt gợi cảm. Một đôi giày cao gót đế đỏ đen khiến mẹ tôi trở nên rất quý phái, thanh lịch và duyên dáng.

Nhưng lúc này, mẹ tôi thậm chí còn chưa kịp nói hết lời. Con cặc của tôi liên tục đập mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Mỗi lần tôi đánh vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi cứ thở hổn hển và hét lên: “Chồng ơi… con mạnh mẽ quá… à… con sắp rỉ rồi!”

Lúc này tôi mới trêu: “Vợ à, vào phòng em sao lại ôm chặt thế? Anh khó mà chịu nổi!” Cuộc trò chuyện dâm đãng như vậy khiến cả hai càng thêm hứng tình. Tôi đẩy con cặc dày đặc của mình mạnh hơn nữa, khiến cặp mông béo của mẹ kêu răng rắc. Cặc tôi thọc sâu vào lồn mềm mại của mẹ, không ngừng đẩy vào cửa tử cung. 

Mẹ tôi loạng choạng xoay người van xin tôi thương xót: "A... a... Chồng ơi, em biết lỗi rồi!"

Trong lúc cầu xin sự thương xót, mẹ tôi cũng xuất tinh và phun ra một dòng nước. Nóng đến mức tôi không thể kìm được, từng dòng tinh dịch bắn thẳng vào nơi tôi sinh ra. 

Lúc này, mẹ kẹp chặt chân con và nói: “Kích, xuất nhiều hơn nữa, làm cho ta có thai!”

Sau đó cô nằm trên giường thở hổn hển, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm hộ của mẹ cô, chảy xuống đôi chân dài mang tất đen vào đôi giày cao gót đế đỏ đen của cô. 

Sau khi tôi và mẹ chấm dứt cuộc cãi vã, mẹ là người dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Mẹ sẽ thay ga trải giường mỗi lần, trong khi tôi cảm thấy sảng khoái và ôm mẹ khi ngủ. Mẹ vuốt ve ngực tôi một cách âu yếm như thể tôi là chồng thật sự của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

"Ừ~~Chồng~Ừ~~đi sâu hơn nữa đi"

Trên chiếc giường lớn trong phòng, mẹ tôi đang la hét vô đạo đức. Những tiếng hét quyến rũ của mẹ luôn kích thích thần kinh và khoái cảm của tôi. Con cặc dày của tôi đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ tôi một cách không thương tiếc, mỗi cú đẩy đều toát ra rất nhiều bọt trắng, vốn đã bám đầy quanh bộ phận sinh dục của hai người. Tất cả đều trắng xóa và tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Tôi vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thực sự muốn yêu mẹ đến chết. Hãy cho con một đứa con!" Cùng lúc đó, con cặc bên dưới tôi cứ đi sâu vào âm đạo của mẹ và khuấy động. 

Mẹ tôi đỏ mặt trả lời: "Con khỏe không? Con và mẹ chênh lệch tuổi tác nhiều lắm, hơn nữa chúng ta là mẹ con". Tôi lấy tay vỗ bụng mẹ, tự hào nói: “Chúng ta cũng có thể có con trai mà! Tháng trước bố tôi không về hai ngày sao? Cứ nói là tôi đã thụ thai vào hai ngày đó phải không?”

Lúc này, mẹ tôi không biết mẹ có đồng tình với ý kiến ​​của tôi hay im lặng vì khoái cảm đã nuốt chửng mọi giác quan. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

“Bố con vừa gọi điện cho mẹ và nói rằng ông ấy rất nhớ mẹ và muốn có đứa con thứ hai với mẹ.” Một lúc sau, cơ quan sinh dục của mẹ và tôi vẫn quấn chặt vào nhau không có ý định tách rời. Mẹ sợ tôi hiểu lầm liền nói thêm: “Dù sao thì ông ấy cũng là bố của con, hơn nữa… mẹ và ông ấy đã kết hôn nhiều năm như vậy, ông ấy chủ động nói với mẹ rằng ông ấy muốn có một đứa con với mẹ, mẹ không thể từ chối.” Tôi thở dài. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Nếu đã như vậy thì mẹ cũng thuận theo mà đồng ý với bố, nhưng mẹ nhất định phải mang thai con của con!” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đồ súc vật, suốt ngày mày chỉ nghĩ đến việc làm cho mẹ con tao mang thai đứa con của mày. Nếu bố mày biết được, ông ấy sẽ không đánh chết mày đâu!” Tôi hôn mẹ và nói: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần chúng ta giữ bí mật này, bố sẽ không biết đâu!”

"Nhưng..." Tôi đột nhiên ôm mẹ nói: "Mẹ, mẹ vẫn chưa có thai, xem ra con phải cố gắng nhiều hơn nữa! Nhiệm vụ quan trọng khai trương gia tộc cũ của chúng ta sẽ giao cho mẹ!"

“Này, mẹ sắp chết vì con rồi”, mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Kiếp trước mẹ thực sự nợ con. Nếu con muốn mẹ giúp đỡ gia đình Zhang cũ của con lan rộng các chi nhánh, thì con phải xem con có khả năng gì.” Mẹ vẫn đang nói, nhưng động tác của mẹ không hề chậm chút nào. Cô ấy mở rộng đôi chân khêu gợi của mình, và âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy đang chờ đợi sự giúp đỡ của tôi! 

"Mẹ ơi, nói thật thì con đụ mẹ hay bố con đụ mẹ thì thoải mái hơn?" Mẹ mở đôi mắt quyến rũ ra nói: "Con nhất định phải thoải mái! Con đã khiến mẹ nhận ra hạnh phúc của phụ nữ là thế nào! Tâm hồn mẹ sắp bị con làm hỏng mất rồi..." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi lại càng thấy hài lòng. Tôi lên ngựa tiếp tục gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của mẹ! 

Tan làm, tôi cùng mẹ trở về tổ ấm yêu thương. Vừa vào cửa đã thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Một số món ăn đã được đặt sẵn trên bàn. Mẹ tôi nghe thấy tiếng mở cửa, bà nói mà không quay đầu lại: “Haohao về rồi, rửa tay và chuẩn bị ăn tối đi.” Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ. Phải nói bộ váy của mẹ lúc đó thật quyến rũ. Cô ấy trông hơi giống một bà nội trợ với chiếc tạp dề trên người. Cô ấy trông như thế nhưng toàn bộ tấm lưng trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót ở phần thân trên, nửa mông và hai chân dài gợi cảm ở phần thân dưới được quấn trong một chiếc tất đen. Đũng tất đen vẫn hở ra, một chiếc quần lọt khe mỏng manh thò ra từ vườn hoa đào huyền bí của mẹ tôi. Cô còn đi một đôi giày cao gót đế đỏ và đen. Toàn thân cô ấy gợi cảm và quyến rũ không thể tả.

Nhìn dáng vẻ bình thường của mẹ, tôi bước thẳng đến phía sau lưng mẹ, vòng tay qua eo mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ! 

“Mẹ ơi, mẹ mặc những thứ này để quyến rũ con phải không?” Mẹ đỏ mặt nói: "Sao con không mua mấy bộ quần áo bừa bãi này suốt ngày rồi vứt lung tung? Sao con không mặc vào và nhìn xem ~ ừm." Sau đó giọng mẹ tôi mỏng như muỗi. Trong khi mẹ đang nói, hai bàn tay to của tôi không thành thật. Một tay đưa lên nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang dần căng cứng của cô, tay kia đưa xuống mở chiếc quần lót mỏng và ấn thẳng vào chỗ sưng tấy. Trên âm vật sưng tấy, dưới sự tấn công của cả hai tay, cơ thể mẹ nhanh chóng gục xuống trong vòng tay tôi. Sau khi thì thầm vào tai mẹ một hồi, tôi quay lại nói với mẹ bằng giọng ác ý: “Mẹ còn đứng làm gì nữa? Rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm nhé”. Mặt mẹ tôi gần như đỏ đến cổ. Cô ấy nói với tôi một cách tự nhiên nhất có thể: "Thôi, ăn cơm trước đi." Tôi vẫn như một con lợn, cười nói: "Được rồi, ăn đi."

Tôi đã cố gắng hết sức để không nhìn vào ngực mẹ, nhưng vì mẹ tôi vẫn ăn mặc như đang vào bếp nên chiếc tạp dề không thể che được bộ ngực lớn của mẹ, thậm chí quầng vú hai bên cũng lộ ra ngoài, nên chỉ cần mẹ cử động nhẹ, bộ ngực to của mẹ sẽ lộ ra ngoài. Tôi cúi đầu im lặng ăn, mắt không ngừng quét qua ngực mẹ. Mẹ tôi hình như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, đỏ mặt nói với tôi: "Ăn ngon trước đi, đừng nhìn quanh ~ ừm."

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi nháy mắt với mẹ, và một bàn tay to lớn đã thò vào háng mẹ tôi. Tay tôi bắt đầu không ngừng vuốt ve âm đạo của mẹ, như đang dạy mẹ một bài học. Toàn bộ bữa tối diễn ra trong một khung cảnh gợi cảm và xấu hổ như vậy. 

-- qua --
