============================================================
  Mẹ và con trai slutty cuối tuần
  Tác giả    : 漠 Vân 烟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11155.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Dâm 乱, #Dâm Đãng, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Ngực to, #Mông béo, #Trung Xuất, #Hậu giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ và con trai slutty cuối tuần

Mẹ và con trai slutty cuối tuần

Vào buổi sáng, Trần Cơ, 19 tuổi, bàng hoàng mở mắt ra và phát hiện xung quanh mình không có ai, chỉ để lại một vũng nước. Trần Cơ khẽ mỉm cười, đứng dậy nhìn con cặc to lớn 22 cm hung dữ và cương cứng của mình rồi đi về phía nhà bếp mà không có một sợi lông nào. 

Tô Vạn, một bà mẹ 40 tuổi chỉ đeo tạp dề và đi tất đen, đang rửa rau. Bộ ngực cỡ F to lớn của cô dựng đứng, quầng vú to màu hồng và núm vú nhỏ nhắn đang rung lên khi cô rửa rau. Vòng eo thon và cặp mông to béo của cô tương phản với nhau. Đôi tất hở hang tô điểm cho đôi chân thon thả của cô có chút tục tĩu. Bộ lông mu dày màu đen của cô ấy lộ ra trong không khí, bộ dạng lộn xộn làm nổi bật sự điên loạn của đêm qua. Tô Vãn đột nhiên trượt một tay khỏi eo cô, trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô, xoa thật mạnh rồi vắt sữa ra, tay còn lại trèo lên cặp mông to đen đủi mà cô tự hào, nhẹ nhàng vuốt ve. Không cần hỏi, người tới nhất định là con trai hắn Trần Cơ. 

"Cậu bé ngoan, bữa sáng sẽ sẵn sàng sau." Tô Vãn nói. 

"Mẹ, mẹ không tốt, con đã nói rõ ràng, khi con là người đàn ông duy nhất ở nhà, điều duy nhất mẹ có thể làm chỉ là mang tất, chẳng lẽ mẹ không còn yêu con nữa sao?" Trần Cơ nói đùa.

Tô Vãn cảm nhận được cây gậy dày đặc đang đập mạnh giữa hai chân mình. Cô không khỏi đỏ mặt. Âm đạo của cô bắt đầu ngứa và tiết ra chất lỏng. Bà run giọng nói: "A... đừng làm loạn, con ngoan, mẹ sao có thể không yêu con? Con là tất cả đối với mẹ, con cặc to của con khiến người ta... à..."

Lúc này, Trần Cơ dùng sức ép quy đầu của mình vào trong lồn Tô Vãn, khoái cảm đột ngột khiến Tô Vãn đạt được một chút cực khoái. 

"Hừ, đây là lần đầu tiên ngươi phạm tội, ta sẽ không trừng phạt ngươi. Thôi mẹ, ngươi cẩn thận sờ dương vật của con trai ngươi đi." 

Kể từ khi chồng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 4 năm, Tô Vãn đã hy sinh ba huyệt đạo của mình dưới “âm mưu” của Trần Cơ. Dù đã quan hệ tình dục với con trai được 4 năm nhưng Tô Vạn luôn cảm thấy cực kỳ khoái cảm mỗi khi dương vật khổng lồ thọc vào mình.

"A... a... ừm... dễ chịu... chậm lại... đêm qua anh đụ em cả đêm... bây giờ... à... bên trong vẫn còn hơi đau... ôi... dài quá... nó đang ép vào... tử cung... ừm... dùng sức... đừng... khó chịu... mẹ... mẹ thích... bị mẹ đụ mạnh..." Tô Vãn hét lên. 

“Mẹ ơi, con trai của mẹ cảm thấy thật tuyệt với cặp mông béo của mẹ… Nhiều tinh dịch quá…” Trần Cơ vừa nói vừa kéo bộ ngực béo đang không ngừng phun sữa của Tô Vạn. 

"A... a... ừm... thoải mái quá... no quá... tôi cảm thấy như... a... ừm... con rắn khổng lồ... đang quằn quại trong âm hộ nhỏ của tôi..."

"Con điếm nhỏ đâu? Mẹ ơi, mẹ rõ ràng là một con điếm già, một con điếm hôi hám, một bà mẹ biến thái với bộ ngực béo thích con cặc to của con trai mình, một cái mông to và đầy thịt, thích bị con trai đụ..." Trần Cơ đỏ mặt chửi. 

"Ừ... tôi... tôi là... con điếm... tôi là một con điếm... à... tôi là một con điếm béo... biến thái... à... ừm... tôi chỉ thích... bị đụ... ồ... con trai tôi... ha... cảm giác thật sướng..." Nghe những lời tục tĩu của Tô Vãn, trong mắt Trần Ji lóe lên dục vọng, anh ta càng đâm mạnh hơn, càng ngày càng nhanh, không còn quan tâm đến bất kỳ kỹ thuật nào, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, lao hết tốc lực. Tô Vãn không còn quan tâm đến việc nấu nướng nữa. Chỉ trong mười phút, đùi trong của cô đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình, và đôi tất vốn đã rách nát của cô cũng nhuộm màu tục tĩu. Đôi chân của Tô Vãn yếu ớt, cô chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của Trần Cơ, chỉ nghĩ đến việc bị con trai mình đụ cho nổ tung, chỉ nghĩ đến việc lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch của con trai mình. 

Lúc này, Trần Cơ giống như một nữ hiệp sĩ xinh đẹp, dùng dương vật khổng lồ của mình quất vào ngực, ngực lớn, mông béo và toilet nữ xinh đẹp vốn đã có chút mơ hồ trong tiềm thức của anh. Sữa lắc lư tự do trên thớt, nước trên mặt đất tích tụ ngày càng nhiều, tạo thành một vũng nhỏ. Phía trên vũng nước, tôi có thể nhìn thấy một cây nấm lớn treo lơ lửng trong cái lỗ mập mạp đang nhanh chóng di chuyển ra vào. Phía trên hố mỡ có một dòng nước trong vắt phun xuống, giống như một thác nước. Tô Vãn không cách nào có thể biết được cô đã là mẹ. Đôi mắt hơi nhướng lên, chiếc lưỡi hơi thè ra và tiếng vo ve phát ra từ miệng cho thấy tinh thần của gà mẹ đã bị gà trống thống trị. 

Khi Chen Ji nhìn thấy quả dưa sữa nhỏ ướt đẫm sữa trên thớt, anh ấy đột nhiên nghĩ ra một kế. Anh buông bộ ngực béo ngậy ra, với tay lấy quả dưa sữa nhét thẳng vào lỗ đít Tô Vãn. Tô Vãn đang sắp đạt cực khoái đột nhiên cảm giác được một vật gì đó rất lớn đang tiến vào lỗ đít mình. Sự va chạm của hai cây gậy và khoái cảm co thắt từ hai lỗ của cô trực tiếp khiến Tô Vãn bối rối và ngã xuống thớt. 

Trần Cơ một tay bóp sữa mẹ, tay kia dùng dưa sữa thọc mạnh vào lỗ đít của Tô Vạn. Anh không ngừng khuấy động dương vật qua lại trong âm đạo hơi lộ ra ngoài, kéo Tô Vãn ra khỏi trạng thái choáng váng vừa bất tỉnh vì khoái cảm. Đôi mắt Tô Vãn mơ hồ, cô quay lại nhìn Trần Cơ đang vô cùng thích thú với trò chơi. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Kẻ xấu...con trai...thật là...ah...chơi với...mẹ...cứ thế này...con không sợ à...ừm...ah...mẹ...bà ấy sẽ không nổi giận sao?"

Trong khoảnh khắc, Trần Cơ cảm thấy bị siết chặt đột ngột, ma sát giữa thành trong của khoang âm đạo và cây gậy càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến anh kinh ngạc hét lên, và gần như khiến tinh dịch của anh mở rộng. Trần Cơ ngẩng đầu nhìn Tô Vãn đang có vẻ mặt dâm đãng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên... Con không sợ, ừm... Mẹ chỉ bị ướt, không bao giờ tức giận." Sau đó, anh đột ngột thọc vào, chỉ thấy toàn bộ bộ ngực dài 10 cm đều lọt vào lỗ mông, con cặc dài 22 cm cũng được nhét hoàn toàn vào, thậm chí có thể nhìn thấy một chỗ phình nhẹ ở bụng dưới của Tô Vãn. Cảm giác thâm nhập vào tử cung và cảm giác thâm nhập vào cả hai lỗ khiến cả hai mẹ con đều lên đỉnh cùng một lúc. Tinh dịch của Trần Cơ được phóng ra, một dòng lớn chất đục màu trắng bắn vào thành tử cung của Tô Vãn. Dưới sự kích thích mãnh liệt, tiếng xuất tinh của Tô Vãn giống như một đài phun nước, mất kiểm soát. Mặt đất vốn đã đẫm tinh dịch lúc này càng trở nên sáng sủa hơn, thậm chí còn tỏa ra mùi thơm kỳ lạ của hormone. 

Với một tiếng "bốp", Trần Cơ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tô Vãn. Con gà trống yếu ớt trông vẫn còn hung dữ. Từ lỗ hồng của Tô Vãn, tinh dịch chảy ra như suối, cho thấy Trần Cơ đã bao nhiêu tuổi. 

Tô Vãn lấy quả dưa sữa từ trong hậu môn ra, đặt lên âm hộ của cô, nhúng vào một ít tinh dịch, cho vào miệng, liếm và mỉm cười với Trần Jimei, "Ngon quá con trai ạ." Sau đó Trần Cơ đưa con cặc vào âm đạo của cô, hai mẹ con cùng nhau hoàn thành bữa sáng vô cùng gợi cảm. Tất nhiên, nhân vật chính của bữa sáng này chính là quả dưa sữa “có mùi”. 

Vì hôm nay là cuối tuần nên hai người không cần phải đi làm. Sau bữa sáng, cả hai bắt đầu ván chơi mới. 

Tô Vãn trở về phòng, lấy đồng phục công nhân trong tủ ra. Bộ vest ngắn được kết hợp với áo sơ mi trắng, không bị ràng buộc bởi áo ngực. Bộ ngực khủng khiến chiếc áo bó sát, những đường phồng trên người tạo thêm điểm nhấn hồng cho nền trắng đơn điệu. Phần thân dưới mặc váy đen che mông. Phần mông đầy đặn khiến váy không bị nhăn và tròn trịa. Những vết thịt trên đôi chân được làm bằng tất ren màu da thịt và gấu váy thực sự tôn lên vẻ đầy đặn đầy cám dỗ. Một đôi giày cao gót màu đỏ 15cm, một đôi kính gọng vàng, mái tóc búi cao, lối trang điểm tao nhã và vẻ mặt như tảng băng trôi, tất cả đều toát lên khí chất của một CEO. 

“Con nhóc đó chắc chắn sẽ chảy nước dãi, hehe.” Tô Vãn cười ngốc nghếch. 

Đúng như dự đoán, khi Trần Cơ đang ngồi xem AV trên ghế sô pha nhìn thấy Tô Vãn ăn mặc như thế này bước ra ngoài, ánh mắt lập tức trợn thẳng. Con rồng uể oải nhanh chóng tỉnh dậy và trông như đang bay lên trời. 

Nhìn thấy phản ứng của con trai và con cặc khó lọc ra khỏi mắt cô, Tô Vãn thu lại nụ cười quyến rũ, bắt chéo chân, nghiêm mặt nói: "Con đến từ bộ phận nào? Không biết trước khi gặp ông ấy phải báo cho tổng giám đốc sao?"

Trần Cơ thấy đây là một vai diễn nhập vai nên anh ấy ngay lập tức nhập tâm vào vai diễn này. 

"Tôi đến từ khoa châm cứu. Bởi vì khoa châm cứu là một khoa độc lập và trên hết, tôi có thể gặp chủ tịch mà không cần báo trước." Trần Cơ trịnh trọng nói. 

Tô Vạn liếc nhìn con cặc đang cương cứng, rồi nhìn Trần Cơ, người có vẻ mặt nghiêm túc. Cô cố gắng nhịn cười, kéo ghế sang một bên ngồi xuống, nâng ly lên nói: "Ồ? Phòng của anh làm nghề gì vậy?"

Trần Cơ nhìn chằm chằm vào khe hở giữa hai chân của Tô Vạn, nơi chỉ được che bởi chiếc quần lót ren. Anh ta nuốt khan nói: “Công việc chính là lấp đầy miệng, mông và âm đạo của CEO, khiến CEO bị tinh dịch đầu độc, biến thành một con điếm khao khát được đụ. Làm cho CEO muốn chết, có được A Heiyan là mục tiêu cuối cùng của bộ phận tôi.”

"Haha, thú vị đấy. Vậy thì đến liếm mông tổng giám đốc của tôi trước đi." Tô Vãn nói. 

Nghe vậy, Trần Cơ nhanh chóng chạy đến bên cạnh Tô Vãn, cởi váy che mông của cô, nhấc đôi chân đầy thịt của cô lên, cởi quần lót ren của cô, đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của cô, nhanh chóng liếm âm vật và môi âm hộ của cô. 

"Vội gì thế." Tô Vạn mỉm cười và kẹp đầu Trần Cơ vào giữa hai chân cô. 

Một mùi thơm chín muồi và tục tĩu trực tiếp bao phủ toàn bộ khứu giác của Trần Cơ. Máu trong cơ thể sôi lên ngay lập tức và các hormone dồn lên não. Trần Cơ giữ cặp mông béo của Tô Vạn và buộc lưỡi anh khám phá sâu hơn. Cơ thể Tô Vãn rất nhạy cảm. Sau khi cảm nhận được lưỡi của con trai đang xâm nhập, tinh dịch không ngừng chảy ra, bắn tung tóe khắp mặt Trần Cơ. 

Trần Cơ ngẩng đầu lên, lưỡi và cằm lần lượt lướt qua âm đạo và lông mu của cô. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Tô Vạn, anh nói đùa: “Đúng như dự đoán của CEO, nhiều nước đến vậy, tôi đoán ngay cả Dayu cũng không thể kiềm chế được.”

"Được rồi, sao anh dám trêu chọc tổng giám đốc và phạt anh liếm lỗ đít tôi." Tô Vãn giả vờ tức giận.

Mặc dù Trần Cơ thích thịt mông mềm mại và mùi hôi thối của Tô Vạn, nhưng để khiến Tô Vạn hiểu được thân phận của mình, Trần Cơ không hề chiều chuộng cô. 

"Này, gọi anh là CEO là để cho anh thể diện. Ở vị trí của tôi, anh sẽ luôn là một con khốn và nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt của tôi. Nếu anh muốn trừng phạt tôi, hả, hãy để anh cảm nhận được sự tức giận của quản lý bộ phận chết tiệt trước!" 

Nói xong, Trần Cơ nắm lấy mông Tô Vãn, dùng một lực ném thẳng xuống ghế sofa. Tô Vạn cảm thấy đau đớn và thả chân ra khỏi đòn tấn công Trần Cơ. Mất kiểm soát, Trần Cơ lao vào Tô Vạn như một con sói đói. Anh một tay ôm bộ ngực lớn của cô, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, tạo thành hình chữ “T”. Trong chớp mắt, Tô Vãn đã lăn qua người Tô Vãn, tạo thành tư thế doggy. Trần Cơ nhanh chóng rút cánh tay đẫm nước huyệt của mình ra và ấn vào tấm lưng mịn màng của Tô Vãn. Cánh tay đang ôm ngực cũng di chuyển xuống ôm lấy eo cô. Lúc này, Trần Ji đang muốn thọc vào lỗ mông Tô Vãn phát hiện trong lỗ mông Tô Vãn có một dương vật giả, một quả bóng chín sao và bốn máy rung. 

Sau khi Tô Vãn định thần lại, cô quay người cười ngốc nghếch nói: "Haha, tôi đã đoán trước được suy nghĩ của anh rồi, anh chỉ cần nghe theo chỉ dẫn của tôi, hehe."

“Này, xem ra hôm nay tôi phải dạy cho mẹ tổng giám đốc một bài học, nếu không bà sẽ không biết người đứng đầu nhà này là ai đâu.” Trần Cơ nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn chín sao và tự nói.

Tô Vãn đang chờ Trần Cơ nhượng bộ đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác giằng co, một cỗ khoái cảm tràn vào trong đầu. Cô nhìn lại và thấy Trần Cơ một tay cầm chiếc nhẫn chín sao, tay kia cầm dây máy rung và dương vật giả. Sự ma sát giữa nhựa mịn và cao su với thành trong của khoang mông khiến toàn thân Tô Vãn co giật, nước dịch lần lượt phun ra, thậm chí cả sữa cũng vô thức chảy xuống. 

"Này, mẹ biết con mạnh mẽ đến thế nào mà mẹ, CEO của Meat Toilet, đừng vội cao trào, trò chơi thực sự vừa mới bắt đầu." Trần Cơ mỉm cười nói.

Vừa dứt lời, Trần Cơ đột nhiên nhét con cặc của mình vào mông Tô Vãn và bắt đầu đâm. Cùng lúc đó, hai tay anh vòng qua eo Tô Vãn, toàn bộ đồ dùng trong tay đều nhét vào trong lồn Tô Vãn.

"Ờ... à... ừm..." Trong phút chốc, Tô Vãn không còn biết mình đang ở đâu nữa. Toàn bộ cơ thể cô được bao bọc bởi cảm giác do con cặc khổng lồ và món đồ chơi mang lại. Đôi mắt cô trợn lên, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng, lưỡi lè ra, trông như được chiều chuộng.

Theo sự thúc đẩy bạo lực của Trần Cơ, Tô Vãn không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... em yêu... chồng... anh trai... à... cặc... to quá... của Wan'er... ừm... à... lỗ đít... và âm hộ... ngon quá... ôi... em là một con đĩ... em là âm đạo... à... em là con ngoan... Hôn... tinh dịch... toilet của chồng em..."

Trần Cơ cũng gầm lên: "Mẹ cái mông béo... Tổng giám đốc đĩ ngực bự... Nhà vệ sinh tinh dịch của chính tôi... Nhà vệ sinh của con điếm chỉ biết đến con cặc lớn của con trai tôi... Con điếm dâm đãng luôn nghĩ đến việc bị đụ... Đầu hàng trước khả năng và cặc hoàn hảo của tôi."

"A...con...đầu hàng...Mẹ...là một con khốn...ah...một con đĩ...đối với con trai con...ah...cứng...ồ...ừm...thật sâu...thật sung mãn...ah...thật thỏa mãn...hôn chồng con bằng một con cặc to...anh ấy thực sự biết cách...chết tiệt...Mẹ... sắp lên thiên đường...đi...ah...đi...ahhhhhh...ra ngoài."

"Ôi...đĩa mẹ, mẹ chặt quá...mông và âm hộ của con khốn đó chật quá...con trai tôi sắp xuất tinh..."

"Kum...vào...xuất tinh vào...nhà vệ sinh tinh dịch...mẹ...thằng khốn nạn...ah...vào...nóng quá...ấm quá...ahhh...thật nhiều...mạnh mẽ quá..." Hai mẹ con cùng nhau đạt đến đỉnh cao. 

Tô Vãn thở hồng hộc, muốn bảo con trai nghỉ ngơi một lát, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cây gậy trong mông không hề uể oải, vẫn tràn đầy sinh lực, thậm chí còn có xu hướng phát triển mạnh hơn. Amelia Su bất lực mỉm cười, biết rằng trận đấu hôm nay có thể sẽ không kết thúc ở đây.

Ngày rất ngắn nhưng ngày cũng rất dài. Tô Vãn và Trần Cơ, hai mẹ con, từ phòng bếp đến bàn ăn, từ sô pha đến phòng tắm, từ hành lang đến phòng ngủ, từ ngày đến chạng vạng. Họ lên máy giặt, kê giường ban công và đẩy cửa tủ quần áo. , nằm trên bàn trang điểm... chất lỏng và mùi tình yêu của hai người vương vãi khắp nơi. Ngôi nhà không còn ngăn nắp như buổi sáng nữa. Chỉ có mùi lạ và quyến rũ lan tỏa trong không khí. Những vũng nước cho thấy hai mẹ con đã có một ngày không bình thường.
