============================================================
  Mẹ tôi và tôi đã chứng minh quan hệ tình dục
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28173.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Lớp học trình diễn quan hệ tình dục lần đầu

Chuyện này xảy ra khi tôi đang học năm thứ ba trường y. 

Tháng 6 năm đó, kỳ thi tốt nghiệp vừa kết thúc. Tôi không có việc gì để làm ở trường nên tôi đến gặp giáo viên dạy lớp một của mình, cô Chen. 

Cô Trần luôn chăm sóc tôi chu đáo, tôi rất biết ơn cô. 

Tôi ngồi trong phòng làm việc của thầy Trần một lúc, thản nhiên trò chuyện về quá khứ. Khi trò chuyện, chúng tôi nói về lớp giải phẫu người mà cô ấy mới tham gia. Cô nói rằng lớp cô đang dạy toàn là con gái và họ rất ngu ngốc khi học. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể giúp dạy cho những học sinh nhỏ tuổi hơn không. Tất nhiên tôi nói không vấn đề gì, vì cô Trần là một trong những giáo viên tôi yêu thích nhất và là giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Một giáo viên xinh đẹp như vậy đã nhờ tôi giúp đỡ nên tất nhiên nhiệm vụ của tôi là phải làm như vậy. 

Thầy Chen lúc đó khoảng ba mươi bốn, năm tuổi. Dù đã có chồng nhưng cô vẫn xinh đẹp. 

Khi cô dạy lớp chúng tôi, tôi là lớp trưởng. Cô ấy không bao giờ che giấu sự thích thú của mình với tôi và thậm chí còn khiến nhiều bạn nam trong lớp ghen tị. Thật không may, cô ấy chỉ dạy tôi có hai năm. Năm lớp ba, tôi đổi làm giáo viên nam, cô Trần lại về lớp một để dạy lớp hiện tại. 

Tôi hỏi: “Anh cần tôi làm gì?”

Thầy Trần cười nói: “Tôi chỉ làm gương cho các nữ sinh thôi.”

"Biểu tình? Biểu tình kiểu gì?" Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ tham gia bất kỳ lớp học trình diễn cơ thể người nào! 

Cô Chen mỉm cười và nói rằng đến lúc đó cô sẽ biết. Thấy cô ấy không muốn nói thêm, tôi không hỏi nữa. 

Cô Chen cũng yêu cầu tôi gọi mẹ tôi đến đây và đãi chúng tôi bữa tối sau giờ học để cảm ơn sự giúp đỡ của tôi. 

Tôi không muốn cô Trần đãi tôi bữa tối, nhưng sau đó tôi nghĩ, mình không thể nhân cơ hội này để tiếp xúc nhiều tình cảm hơn với cô sao? Và bạn cũng có thể nhân cơ hội này để mời cô ấy quay lại! Thế là tôi đồng ý. 

Mẹ tôi tên là Hoàng Mỹ Liên, bà là bác sĩ. Lúc đó cô ba mươi tám tuổi, cao 1,68 mét, số đo các số đo là 35, 24 và 36, thân hình chuẩn của người mẫu. 

Lúc đó tôi 18 tuổi. Tôi cao 1m78 và nặng 69kg. Tôi có ngoại hình ưa nhìn và được mọi người công nhận là đẹp trai. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi và tôi đến văn phòng thầy Trần. Văn phòng hiện tại của cô tuy không lớn nhưng là phòng dành cho một người. Nội thất bên trong tuy đơn giản nhưng lại rất sạch sẽ.

"Xin chào thầy Trần! Đây là mẹ em."

Tôi giới thiệu hai người họ. Cô Trần nhìn mẹ tôi, không khỏi khen ngợi: "Bạn học Lý, mẹ của bạn thật xinh đẹp!"

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Thầy Trần cũng rất xinh đẹp!”

Cô Chen pha trà cho chúng tôi và nói: "Xin đợi một chút. Lớp học này vẫn chưa kết thúc. Lớp giải phẫu con người của tôi là lớp tiếp theo."

Thế là tôi và mẹ uống trà và trò chuyện. Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Lớp học bên cạnh chợt trở nên sôi động. Một số cô gái đến trước cửa văn phòng của cô Chen và lén nhìn vào. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không biết điều này là thô lỗ à?" Thầy Trần nghiêm mặt nói.

Một cô gái lè lưỡi nói: "Không phải giáo viên đã thông báo lớp tiếp theo sẽ là lớp trình diễn cơ thể người sao? Chúng ta muốn xem ma-nơ-canh trước."

Thầy Trần cười khúc khích: “Được rồi, em cũng xem rồi, hài lòng chưa?”

Cô gái cười hỏi: “Thầy ơi, ở đây có hai người, ai là ma-nơ-canh hôm nay?”

“Các bạn đều là con gái nên ma-nơ-canh mà giáo viên mời đương nhiên là con trai!”

Lúc này, chuông vào học vang lên, các nữ sinh đều chạy về lớp. Cô Trần cũng đứng dậy nói với mẹ con tôi: “Hai đứa đi theo tôi nhé.”

Lớp học ở ngay bên cạnh. Khi chúng tôi cùng cô Chen bước vào lớp, bên trong có hơn ba mươi nữ sinh, trong lớp không có một nam sinh nào. 

Cô Trần bảo mẹ tôi ngồi xuống ghế, rồi bảo tôi đứng trước bục giảng. 

"Các em, hôm nay chúng ta vinh dự mời Lý Hiểu Minh tiền bối làm ma-nơ-canh cho các em. Sau này các em có thể hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ bằng cách quan sát cơ thể nam giới."

Hơn ba mươi nữ sinh trên khán đài đã cùng nhau vỗ tay. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. 

"Lý bạn học, mời cởi quần áo ra." Thầy Chen gật đầu với tôi. 

Tôi cởi chiếc áo len duy nhất trên người, để lộ bộ ngực khá săn chắc của mình. 

“Xin hãy cởi quần của bạn ra.”

Tôi liếc nhìn cô Trần, cô ấy kiên quyết nhìn tôi, nên tôi đành phải cởi quần đùi thể thao lần nữa. 

"Anh cũng cần phải cởi chiếc quần lót này ra." Thầy Chen tiếp tục. 

Nếu không cởi ra được nữa thì cậu sẽ khỏa thân à? Trần truồng đứng trên bục trước mặt rất nhiều nữ sinh trong lớp, đây có phải là thứ mà cô Trần gọi là biểu diễn cơ thể người không? 

Xấu hổ thay, tôi cởi chiếc quần lót duy nhất mà mình có và dùng tay che đi vùng kín ở phần dưới cơ thể. 

Hơn 30 cặp mắt trong lớp đang nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi khỏa thân trước mặt một phụ nữ, có hơn 30 phụ nữ. 

"Để so sánh việc dạy với cơ thể nam, tôi xin mời một nữ sinh khác lên sân khấu khoe cơ thể nữ. Học sinh nào chịu lên?"

Cô Trần nhìn quanh, nhưng không có cô gái nào phản ứng. 

"Vì không có bạn học nào chịu lên, nên tôi muốn mời mẹ Lý lên sân khấu để chứng minh thực thể nữ cho chúng ta xem. Mẹ Lý có làm được không?"

Trong lúc tôi đang ngạc nhiên nhìn cô Trần thì mẹ tôi đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Cô có chút ngượng ngùng bước lên bục, hỏi: "Thầy Trần, em cũng muốn cởi quần áo à?"

Cô Trần gật đầu nói: “Ừ, mẹ Lý đồng ý sao?”

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, tôi tưởng mẹ sẽ không đồng ý. Không ngờ mẹ lại nhìn cô Trần rồi nói: “Được rồi, để học sinh tiếp thu kiến ​​thức, mẹ sẵn sàng làm biểu hiện cho thực thể nữ”.

Nói xong mẹ tôi cởi váy ra. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren hoa màu xanh. Bộ đồ lót được thiết kế rất gợi cảm. Ngoại trừ một mảnh vải cỡ lòng bàn tay phía trước có thêu vài bông hoa, còn lại gần như hoàn toàn trong suốt.

Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Cô ấy cởi đồ lót không chút do dự và công khai đứng bên cạnh tôi.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tôi không ngờ vóc dáng của cô ấy lại được giữ gìn tốt đến vậy! 

Bộ ngực của cô ấy to và săn chắc, bụng mịn màng và săn chắc, đôi chân thon thả và mông hơi hếch lên. Cô ấy trông rất cao và xinh đẹp vì cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cam cao 5cm. 

"Các bạn cùng lớp, bây giờ đứng trước mặt các bạn một thực thể nam và một thực thể nữ. Tôi muốn nhờ một bạn cùng lớp nói về sự khác biệt của họ."

Thầy Chen nhẹ nhàng gõ con trỏ vào bàn tay đang che phần dưới cơ thể của tôi và nói. 

Tôi bối rối đưa hai tay ra sau lưng, dương vật rũ xuống vì căng thẳng, trông có chút hài hước. 

Một số học sinh trên khán đài đã giơ tay. 

"Bạn cùng lớp Hồ Ngọc Mai, xin hãy nói cho tôi biết." Thầy Chen chỉ tay vào một cô gái đeo kính ở hàng ghế đầu và nói. 

“Đàn ông có quả táo nổi bật nhưng phụ nữ thì không. Phụ nữ có bộ ngực đầy đặn nhưng đàn ông thì không”, bạn cùng lớp Hu nói. 

“Còn nữa không?” Thầy Trần hỏi. 

"Cái này ~" Hồ học sinh mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô lắc đầu và ngồi xuống. 

"Bạn học Vương Anh Anh, thực thể nam và nữ có gì khác nhau?" Thầy Trần chỉ vào một cô gái khác và hỏi. 

Học sinh Vương đứng lên lần này là cô gái táo bạo nhất đứng trước cửa văn phòng thầy Trần ngay sau giờ học. Cô ấy có chiều cao trung bình và có một đôi mắt to, long lanh. Cô ấy trông rất xinh đẹp. 

“Sự khác biệt lớn nhất giữa nam và nữ là bộ phận sinh dục của họ”, bạn cùng lớp Wang nói với giọng rõ ràng. “Bộ phận sinh dục của nam có dương vật nhô ra, còn bộ phận sinh dục của nữ là một lỗ thịt nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. Ngoài ra, nam có bìu còn nữ thì không”.

Thầy Trần tán thành nói: "Bạn học Vương phân tích rất chính xác. Đúng vậy, cơ quan sinh dục ngoài của nam giới bao gồm dương vật và bìu." Cô Trần dùng bút chỉ vào những bộ phận tương ứng trên thân dưới của tôi và giải thích: "Về phần phụ nữ, toàn bộ cơ quan sinh dục bên ngoài tương đối kín đáo. Mẹ Lý, mẹ có thể vui lòng ngồi lên bục và cho học sinh xem cơ quan sinh dục ngoài được không?"

"Được rồi."

Mẹ vui vẻ đồng ý. Cô ngồi trên bục, chân đi giày cao gót bước lên mép bục, hai chân dang rộng hình chữ M, những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ đều được phô bày trọn vẹn trước mặt cả lớp. 

"Các em học sinh hãy chú ý rằng cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ bao gồm các xương mu, môi lớn và âm đạo. Điều tôi muốn nhắc nhở các em học sinh ở đây là có ba lỗ thịt ở toàn bộ phần dưới cơ thể của phụ nữ với hình dạng và kích thước rất khác nhau."

Cô Chen bước đến chỗ bà mẹ và tiếp tục giải thích: "Các bạn xem, lỗ thịt nhỏ hơn ở phía trên gọi là niệu đạo, là ống dẫn nước tiểu của phụ nữ. Một số cặp vợ chồng thiếu hiểu biết cần thiết về tình dục nên thường nhầm lẫn niệu đạo với âm đạo, dễ gây hại cho phụ nữ. Phía dưới có một lỗ thịt lớn hơn, là âm đạo phụ nữ dùng để quan hệ tình dục, đồng thời cũng là ống sinh đẻ. Lỗ thịt nhỏ hơn và kín khít ở phía dưới gọi là hậu môn, thường dùng để đại tiện."

"Thầy Trần, thầy nói "tướng" là có ý gì? Hậu môn không phải chỉ dùng để đại tiện thôi sao?" một người bạn cùng lớp hỏi. 

"Đúng vậy, một số hành vi tình dục dùng hậu môn để giao hợp. Đây là hành vi tục tĩu mà chỉ có những phụ nữ rất hư hỏng mới làm." Thầy Trần giải thích. 

“Vậy đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ như thế nào?” Lần này câu hỏi được đặt ra bởi cậu bạn cùng lớp nghịch ngợm Wang. 

"Mặc dù vấn đề này không phải là vấn đề cần giải trong lớp hôm nay nhưng nó là kiến ​​thức rất quan trọng đối với học sinh. Vì vậy, cô có thể nhờ mẹ Lý cho học sinh xem màn giao hợp được không?"

Quyết định của cô Chen đã nhận được sự tán thưởng đồng tình của cả lớp. 

"Mẹ Lý có vấn đề gì không?"

“Không,” Mẹ lắc đầu và nói, “Chỉ là mẹ có thể chứng minh bằng cách nào thôi?”

Cô Chen bước đến chỗ mẹ cô và nói: "Việc này thực ra rất đơn giản. Ví dụ, con trỏ trong tay tôi là dương vật của nam giới. Bạn thấy đấy, đưa dương vật vào âm đạo như thế này là quan hệ tình dục."

Vừa giải thích, cô Trần vừa cẩn thận đưa cây bút trong tay vào âm đạo của người mẹ. 

"Thầy Trần, cây kim trong tay thầy cứng như vậy, đương nhiên có thể nhét vào, nhưng dương vật của học sinh Lý mềm mại, làm sao có thể nhét vào?" Người phát biểu là sinh viên Vương. 

“Đúng vậy, quan sát của Vương tiên sinh có thể nói là rất cẩn thận. Vì vậy, để nam giới và phụ nữ có thể cương cứng hoàn toàn dương vật trước khi giao hợp, họ cần màn dạo đầu, chẳng hạn như hôn, chạm và quan hệ tình dục bằng miệng.”

Thầy Trần bước tới chỗ tôi. Cô ấy đưa tay nắm lấy cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng vài cái rồi nói: "Nhìn xem, dương vật của bạn cùng lớp Lý có to hơn trước không?"

Không ngờ cô giáo xinh đẹp nhất trường lại giúp tôi thủ dâm. Sau khi được kích thích bởi điều này, con cặc của tôi sẽ phản ứng một cách tự nhiên. 

“Bây giờ các bạn hãy lên và chạm vào dương vật của anh Li để trải nghiệm cách giúp dương vật của một người đàn ông cương cứng hoàn toàn”.

Tôi gần như không thể tin rằng cô giáo Chen lại yêu cầu tất cả các cô gái tiến lên và chạm vào cặc tôi. Tôi nhìn mẹ có chút ngơ ngác. Mẹ tôi vẫn trần truồng ngồi trên bục, nhìn tôi cười mà không nói gì. 

"Các học sinh vui lòng xếp hàng đi lên và chạm vào từng người một. Khi chạm vào, các bạn đừng dùng lực quá mạnh. Dương vật của nam giới đôi khi rất mỏng manh." Thầy Chen chỉ ra. 

Thế là hơn 30 bạn nữ trong lớp xếp hàng trước mặt tôi. Cô gái bước lên đầu tiên chính là bạn cùng lớp Hồ. Cô ấy ngượng ngùng chạm vào cặc tôi rồi nhanh chóng rút tay lại khiến các cô gái phía sau bật cười. 

Những cô gái tiếp theo tiến lên đã dũng cảm hơn rất nhiều. Họ noi gương cô Chen và nhẹ nhàng thao túng cặc tôi, và một trong số họ đã dùng tay chạm vào bìu của tôi. 

Sau đó, học sinh dũng cảm nhất, Wang, bước lên. 

Đầu tiên cô ấy chạm vào dương vật của tôi vài lần bằng găng tay, sau đó chạm vào bìu của tôi. Khi tôi nghĩ nó sắp kết thúc, cô ấy ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng và mút vài lần. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, rồi nhìn cô Trần. Giáo viên thậm chí không nói một lời chỉ trích. Có vẻ như cô không phản đối hành động táo bạo này của Vương học sinh. 

Tôi bất lực nghĩ: Không ngờ trinh tiết của mình lại bị miệng con gái phá hủy như thế này. Thật là bi kịch! 

Những cô gái tiếp theo rụt rè chỉ chạm vào rồi quay lại, trong khi cũng có những cô gái can đảm hơn bắt chước anh Vương và dùng miệng ngậm cặc tôi. Dưới sự kích thích liên tục của rất nhiều bạn nữ cùng lớp, cặc của tôi nhanh chóng trở nên rất cương cứng, quy đầu nhô cao và gần như chạm vào bụng tôi. 

"Được rồi, các bạn cùng lớp xem, vừa rồi dương vật của học sinh Lý đã cương cứng hoàn toàn trong màn dạo đầu. Đây là tác dụng của màn dạo đầu. Kỳ thực, ngoài việc chạm vào và làm tình bằng miệng, hôn ở màn dạo đầu của nam nữ cũng rất quan trọng. Bây giờ hãy để giáo viên biểu diễn hôn."

Cô Trần bước đến gần tôi và nói: "Anh Lý đã từng có kinh nghiệm hôn chưa?" 

Tôi lắc đầu không.

"Vậy thì hãy để giáo viên hướng dẫn bạn! Hãy mở miệng ra." Cô Chen đưa miệng cô ấy vào miệng tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Thành thật mà nói, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng hôn nhau có thể là một điều thú vị như vậy. 

Tôi đưa chiếc lưỡi dài của thầy vào miệng, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi vào miệng thầy Trần. 

Nụ hôn giữa tôi và cô Chen kéo dài khoảng ba phút, cô ấy nói tiếp: "Bây giờ dương vật của bạn cùng lớp Li có thể đưa vào âm đạo được không?"

"Thầy Trần, thầy có thể để anh Lý biểu diễn khả năng thâm nhập được không?" Không cần phải nói, người nói chính là anh Vương nghịch ngợm. 

“Mặc dù loại trình diễn này chắc chắn sẽ bị nghi ngờ là khiêu dâm, nhưng nó cũng rất quan trọng và cần thiết để các em ở tuổi vị thành niên nắm vững kiến ​​thức đúng đắn về tình dục. Vậy, liệu mẹ của Li có thể đồng ý thực hiện một màn trình diễn quan hệ tình dục với anh Li để các học sinh có cơ hội tận mắt chứng kiến, học cách quan hệ tình dục với người khác giới?”

Chẳng lẽ cô Trần thực sự muốn tôi và mẹ thực hiện màn biểu diễn quan hệ tình dục bị nghi ngờ là loạn luân trước mặt hơn 30 bạn nữ cùng lớp? Tôi không khỏi kinh ngạc đến mức há to miệng, nhất thời không khép lại được. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên hơn cả là thái độ của mẹ. Cô ấy gật đầu không chút do dự và nói: “Chỉ cần có thể giúp được những học sinh này thì tôi có thể làm gương như thế này là được”.

"Vì mẹ của Li đồng ý trình diễn quan hệ tình dục, vậy nên bạn học Li, hãy đến đây." Thầy Trần ra hiệu cho tôi bước lên phía trước bục giảng. “Các học sinh, để quan sát rõ ràng hơn, các em có thể đến rìa bục giảng, nhưng xin đừng can thiệp vào việc bạn cùng lớp Lý và mẹ anh ấy quan hệ tình dục.”

Thế là hơn ba mươi nữ sinh trong lớp tụ tập xung quanh. 

Tôi vừa vui mừng vừa hồi hộp. Tôi có thực sự muốn làm tình với mẹ trước mặt rất nhiều cô gái không? 

Tôi dùng tay phải nắm gốc cặc, quy đầu chĩa vào cửa âm đạo của mẹ nhưng tôi không dám đưa vào. 

Thầy Trần nhẹ nhàng đẩy tôi ra sau nên tôi đẩy về phía trước, đầu quy đầu của tôi chạm vào âm vật của mẹ tôi. 

Mẹ nói “Ồ” nhẹ nhàng, hơi điều chỉnh góc thân dưới của mẹ, và cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ! Chúng ta vào được rồi!"

Một số bạn nữ cùng lớp hét lên. 

“Đúng,” cô Chen giải thích, “Đây là quan hệ tình dục. Dương vật của bạn học Li đã được đưa thành công vào âm đạo của mẹ Lý. Tất nhiên, việc đưa vào này phải làm cho âm đạo của người phụ nữ trở nên ẩm ướt hoàn toàn, nếu không âm đạo của người phụ nữ có thể bị tổn thương và khó chịu.”

"Vậy làm thế nào tôi có thể có đủ độ ẩm?" một cô gái hỏi. 

"Đàn ông có thể làm cho âm đạo của phụ nữ ẩm ướt hoàn toàn bằng cách vuốt ve họ hoặc thậm chí quan hệ tình dục bằng miệng. Bạn cùng lớp Li, hãy thử thổi kèn cho mẹ bạn xem!"

Tôi nhìn mẹ, mẹ gật đầu với tôi với khuôn mặt ửng hồng. Thế là tôi rút cặc ra, hơi ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm lỗ âm đạo của mẹ vài lần. 

Thầy Trần cười nói: “Xem ra Lý vẫn chưa nắm vững phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng, trước tiên có thể liếm qua lại môi âm hộ của mẹ, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ. Âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ.”

Tôi làm theo phương pháp mà cô Trần dạy, mẹ tôi thực sự đã hét lên vì phấn khích. 

"Thầy Trần, mẹ Lý khóc là có ý gì?" Bạn học Vương lại hỏi. 

“Điều này có nghĩa là mẹ Lý có cảm giác hưng phấn tình dục, thường là một tiếng hét. Bạn thấy đấy, từ trong âm đạo của mẹ Lý đã có dịch âm đạo chảy ra rồi phải không?”

"Đúng vậy! Mẹ Lý chảy ra rất nhiều dịch âm đạo!"

"Thầy Trần, hình như cửa âm đạo của mẹ Lý vẫn còn động đậy!"

"Các học sinh, các ngươi cẩn thận quan sát! Kiểu vặn vẹo này có nghĩa là mẹ Lý đã muốn đưa dương vật vào. Bạn học Lý, cậu thử dùng lưỡi đưa vào lần nữa xem."

Sau đó tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy vào đưa ra. Mẹ nhanh chóng bật ra một tiếng kêu "ahhhh" khác. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Thầy Trần hỏi tôi. 

"Thầy Trần, bên trong âm đạo của mẹ hình như ướt và trơn, hình như có nước từ thành trong âm đạo rỉ ra!"

"Đúng vậy," cô giáo Chen nói, "Điều này hoàn toàn thể hiện rằng mẹ em đang rất cần dương vật của em để quan hệ tình dục với bà ấy. Bạn học Lý, em hãy đưa dương vật của em vào âm đạo của mẹ ngay bây giờ và bơm qua lại."

Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô Chen và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

"Thầy Trần, hình như dương vật của học sinh Lý vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn!" Tôi không biết lần này ai đã đưa ra một câu hỏi bùng nổ như vậy. 

"Câu hỏi hay đấy!"

Thầy Chen giải thích: “Dương vật của bạn học Li ước tính dài 9 inch, và âm đạo của mẹ Li không được sâu quá 7 inch. Vì vậy, dương vật của bạn học Li chỉ có thể đi vào một khoảng cách xa, nếu lại đi vào sẽ xâm nhập vào tử cung của mẹ anh ấy.”

"Điều này không ổn sao?" cô gái vừa nói. 

"Không phải là không thể, chỉ là hôm nay chúng ta biểu diễn giao hợp không cần đưa vào tử cung. Lý mẫu, ngươi có thể để con trai ngươi giao hợp tử cung với ngươi được không?"

"Được rồi!" Mẹ gật đầu và nói. 

"Lý bạn học, thử nhét lại lần nữa xem!" Thầy Trần nói. 

Tôi từ từ đưa cặc của mình vào lại, quy đầu nhanh chóng chạm vào một miếng thịt mềm mại. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “ôi” và phần thân dưới của bà khẽ run lên. 

Tôi biết quy đầu đã chạm đến lỗ tử cung của mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ, không biết có nên đi sâu hơn không. Mẹ mỉm cười với tôi, đỏ mặt nói: “Đừng cử động, để mẹ làm!”

Thế là mẹ tôi hơi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, tôi cảm thấy dương vật quy đầu mở miếng thịt mềm đi vào tử cung mẹ tôi. 

"Wow! Tất cả đều được lắp vào rồi!"

"Âm đạo của mẹ Lý thật là tuyệt vời! Nếu là tôi, không biết mình có làm được không!"

Một số cô gái đang trò chuyện với nhau. 

"Được rồi, bạn học Lý và mẹ của anh ấy đã thành công chứng minh cho chúng ta quan hệ tình dục bằng cách đưa vào tử cung. Đây là một màn trình diễn rất thành công. Các em có thắc mắc gì không?"

Thầy Trần tiếp tục hỏi. 

"Thầy Trần," bạn học Vương lại đứng dậy, "Không phải thầy nói hậu môn cũng có thể dùng để quan hệ tình dục sao? Thầy có thể nhờ bạn học Lý và mẹ cậu ấy làm mẫu cho chúng em xem được không?"

“Lớp học này sắp kết thúc rồi,” cô Trần nói, “Mẹ Lý, ở lớp tiếp theo, cô có thể trình diễn một màn giao hợp qua đường hậu môn khác được không?”

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ cần có ích cho việc học của học sinh, mẹ sẽ sẵn lòng giúp đỡ.”

"Được rồi, anh Lý, anh có thể lấy dương vật của mình ra, buổi học này thế là xong, nếu có thắc mắc gì, anh có thể thảo luận ở buổi học tiếp theo."

Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Lúc này, do cương cứng lâu và nhiều kích thích về thể chất và tinh thần, tôi không thể không xuất tinh! 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục và dính bắn ra từ mắt quy đầu của tôi. Vào thời điểm quy đầu rời khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi, phần lớn tinh dịch của tôi đều bắn vào cửa âm đạo của mẹ, một ít bắn vào bụng mẹ. 

Thầy Chen choáng váng vì vụ tai nạn. Cô ấy không ngờ tôi lại xuất tinh đột ngột như vậy. Các bạn cùng lớp cũng sửng sốt nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật. Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và không nói gì. 

"Thầy Trần, đây là xuất tinh à?" Một bạn nữ trầm giọng hỏi. 

"Đúng, đây là xuất tinh." Thầy Chen dường như vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Cô nhúng một ít tinh dịch vào tay và nói: “Một lượng tinh dịch nhỏ như vậy có thể sinh được nhiều con. Các em học sinh muốn quan hệ tình dục mà không làm hại mình thì phải áp dụng các biện pháp tránh thai hiệu quả. Tiết học tiếp theo giáo viên sẽ dạy học sinh cách sử dụng bao cao su”.

Tôi đứng trước bục giảng trong sự bối rối tột độ. Mãi cho đến khi có người đưa cho tôi một gói khăn giấy, tôi mới tỉnh táo lại. 

"Cảm ơn!" tôi nói. 

Thì ra chính là cô bạn cùng lớp nghịch ngợm Vương! Cô ấy nhìn tôi thông cảm và nói: “Tôi không thể trách anh về điều này. Trừ khi anh không phải là một người đàn ông bình thường, ai có thể đảm bảo rằng anh sẽ không xuất tinh?”

Tôi cảm ơn bà lần nữa rồi bắt đầu lau tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi, rồi ra khỏi bụng bà. 

Mẹ ngoan ngoãn để tôi lau cho đến khi mọi thứ sạch sẽ thì mẹ khép chân xuống bục giảng để mặc lại quần lót và váy. 

Lớp học trình diễn quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này đã kết thúc như thế này. Tôi bất ngờ phát hiện ra mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm đến thế. Đồng thời, tôi cũng rất vui vì được quan hệ tình dục với mẹ. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu mong chờ lớp học trình diễn giới tính tiếp theo. 

Vâng, tôi rất mong được làm tình với mẹ tôi lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Chuẩn bị quan hệ tình dục trong khách sạn

Khách sạn nơi thầy Chen mời chúng tôi dùng bữa tối vào buổi trưa cách trường Y không xa. Dù không phải là một khách sạn sang trọng nhưng lối trang trí rất độc đáo. Các phòng riêng không lớn nhưng rất khí quyển. Rất thích hợp cho những buổi tụ tập nhỏ từ ba đến năm người. Sinh viên nam nữ trường Y rất thích dùng bữa tại đây.

"Mẹ Lý, bạn học Lý, mẹ có thể gọi món gì tùy thích, không có gì."

Phòng riêng đã được thầy Trần đặt trước. Sau khi tất cả chúng tôi ngồi xuống, cô Chen lấy thực đơn từ người phục vụ khách sạn và nói. 

Vừa rồi cô giáo Chen đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp trong lớp. Bây giờ cô ấy đã thay đổi trang phục của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo vest màu trắng ở phần thân trên, một chiếc áo vest màu cam ở bên ngoài và một chiếc váy hoa màu cam ở phần thân dưới. Cô ấy trông rất lộng lẫy.

"Thầy Trần, đừng khách sáo quá, tôi và Tiểu Minh ăn uống rất tùy ý."

"Vậy mỗi người gọi một món nhé!" Cô Trần vừa nói vừa đưa thực đơn ra. 

Mẹ tôi cầm thực đơn và xem nó. Cô ấy gọi món sườn heo hành lá, còn tôi gọi món đầu cá hai hương vị. Sau đó, cô Trần gọi món tôm sông xào, rau muống xào chay và một bát canh nấm tươi và rùa. 

“Anh thích uống loại rượu nào?” Thầy Trần hỏi lại. 

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: “Bình thường mẹ không uống nhiều.”

Tôi biết sở thích thường ngày của mẹ nên tôi nói: “Uống chút bia đi!”

Thế là cô Trần lại xin thêm ba chai bia. 

Sau khi đồ ăn được bưng ra, cô Trần bảo cô phục vụ đợi ở bên ngoài, đặc biệt dặn dò không được tùy tiện đi vào. 

"Mẹ Lý, hôm nay con thật sự muốn cảm ơn mẹ!" Cô Trần đứng dậy múc bát canh cho mẹ. 

"Thầy Trần, không có gì."

Cô Trần lại muốn múc canh cho tôi nên tôi nhanh chóng giật lấy chiếc thìa từ tay cô, đầu tiên múc một bát súp cho cô Trần, sau đó múc một bát cho mình. 

"Chà, món súp này có vị rất ngon!" Mẹ nói sau khi nhấp một ngụm súp. 

“Món ăn độc đáo nhất ở đây có lẽ là tô canh nấm rùa này,” thầy Trần nâng ly lên và đề nghị chúng tôi cùng uống một ly rượu. 

"Hôm nay lớp vốn không có biểu diễn tình dục, đó là học sinh tạm thời yêu cầu, không ngờ Lý mẫu lại đồng ý dễ dàng như vậy, thật sự rất cảm kích!"

“Chỉ là việc nhỏ thôi nhưng lại làm tốn tiền của thầy. Thực sự, được giúp đỡ các bạn cùng lớp là một vinh dự cho em”.

Cô Trần và mẹ trao đổi những lời lịch sự và nâng ly rượu cho nhau. Sau đó, thầy Chen nâng ly về phía tôi và nói: "Bạn cùng lớp Li, hôm nay tôi cũng muốn cảm ơn bạn! Màn trình diễn của bạn rất tuyệt vời."

"Cảm ơn thầy!" Tôi và cô Trần cũng nâng cốc rượu cho nhau.

"Lý bạn học, giáo viên muốn hỏi một vấn đề, nhưng bạn không cần phải trả lời." Cô Trần nhìn vào mắt tôi và nói: “Hôm nay em biểu diễn quan hệ tình dục với mẹ em là lần đầu tiên à?”

Tôi không ngờ thầy Trần lại hỏi một câu hỏi thân mật như vậy. Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi nhìn mẹ cầu cứu. Mẹ tôi cười nói: “Tiểu Minh, con cứ nói sự thật đi, mẹ cũng muốn biết.”

Tôi nói: “Thầy Trần, thủ dâm có được tính không?”

Cô Trần và mẹ đều cười. Thầy Trần cười nói: “Việc dùng tay không tính.”

"Vậy thì không." Tôi đã nói thật lòng. 

"Cho nên, ngươi cùng mẫu thân biểu diễn giao cấu là lần đầu tiên sao? Lý mẫu thân, con trai ngươi trinh tiết đã được trao cho ngươi, ngươi thật sự là may mắn!" Thầy Trần nói. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô nhấp một ngụm rượu, có chút xấu hổ nói: "Thầy Trần nói đùa. Việc tôi và Tiểu Minh làm trong lớp hôm nay chỉ là biểu diễn giảng dạy, không phải quan hệ tình dục thực sự. Hơn nữa, anh ấy cũng không xuất tinh vào trong tôi nên đây không phải là lần đầu tiên."

"Trình diễn quan hệ tình dục không phải cũng là quan hệ tình dục sao? Dương vật của con trai bạn đã được đưa vào âm đạo của bạn, đây không phải vẫn là quan hệ tình dục sao? Chỉ tiếc là nó không hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong âm đạo của bạn."

“Thầy Trần nói vậy, nhưng em sẽ cảm thấy áp lực.” Mẹ vừa nói vừa nâng ly rượu trong tay lên và đưa lại cho cô Trần một ly rượu. 

“Áp lực tâm lý mà mẹ Lý nói có phải là loạn luân giữa mẹ con không? Thực ra cũng không nhất thiết phải như thế này đâu,” cô Trần ra hiệu cho chúng tôi ăn rau. Cô nói tiếp: “Nhìn màn trình diễn hôm nay của mẹ Lý, mẹ cũng là một người rất cởi mở phải không?”

"Thầy Trần, thầy nghĩ thế nào về chuyện loạn luân mẹ con?" Mẹ hỏi. 

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: "Thật ra sở dĩ quan hệ mẹ con trở thành điều cấm kỵ hoàn toàn là do tư tưởng phong kiến. Trước đây, đàn ông coi phụ nữ là tài sản riêng, không được phép bị người khác xâm phạm. Ngoài ra, khả năng con cái sinh ra từ quan hệ tình dục mẹ con bị quái thai là rất cao, cho nên loạn luân mẹ con cũng có điều cấm kỵ. Hiện nay khoa học kỹ thuật quá tiến bộ, quan hệ tình dục không còn dẫn đến sinh con nên quan niệm của con người cũng nên thay đổi."

Mẹ lại hỏi: “Thầy Trần đang nói đến sự thay đổi gì vậy?”

“Tôi nghĩ rằng quan hệ tình dục là một loại thú vui vui vẻ, nên không nên có nhiều kiêng kỵ như vậy. Chỉ cần hai bên đều đồng ý và không ảnh hưởng đến hòa thuận trong gia đình thì bạn có thể làm được.”

"Vậy là Trần sư phụ đồng ý quan hệ mẹ con?"

"Có đồng ý hay không thì cũng phải nói sự thật. Cơ thể con trai lớn lên trong bụng mẹ và chào đời qua âm đạo của mẹ. Một phần cơ thể con trai quay về cơ thể mẹ để tạo nên hạnh phúc. Có chuyện gì vậy?"

Lời nói của thầy Chen làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô ấy lại có tâm hồn cởi mở như vậy! Tôi ngồi nghe cuộc trò chuyện giữa thầy Trần và mẹ tôi mà không hiểu được một lời nào. 

“Nếu thầy Trần cũng có con trai, liệu ông ấy có quan hệ tình dục với nó không?”

"Thật đáng tiếc sinh ra con gái, đây chính là ta Lý mẹ ghen tị!" Cô Trần lại hỏi mẹ cô: "Mẹ Lý, mẹ có bằng lòng quan hệ tình dục với con trai mình không?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Còn tùy hoàn cảnh, nếu như hôm nay mà con trai mẹ không phản đối thì mẹ bằng lòng”.

Thầy Trần lại hỏi tôi: “Bạn học Lý, em có bằng lòng quan hệ tình dục với mẹ không?”

Tôi nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi trìu mến. Tôi đáp: “Tôi cũng muốn thế.” 

Cô Trần nói: "Nó cho thấy hai mẹ con cô có quan hệ với nhau! Điều này cũng đã được chứng minh trong lớp hôm nay. Mẹ Li, khi con trai cô thâm nhập, âm đạo của cô hoàn toàn ẩm ướt, chứng tỏ cô đang mong đợi con trai mình thâm nhập. Và bạn học Lý cuối cùng sẽ xuất tinh, chứng tỏ cậu ấy thích quan hệ tình dục với mẹ mình. Mẹ Lý, đời sống tình dục của cô với chồng thế nào?"

"Chà ~ Thực ra chồng tôi bị viêm tuyến tiền liệt hai năm trước, hai năm nay anh ấy rất hiếm khi quan hệ tình dục."

"Thì ra là vậy! Phụ nữ thiếu chất dinh dưỡng sinh hoạt tình dục sẽ già đi nhanh chóng! Bạn học Lý, hạnh phúc tình dục của mẹ cậu từ nay sẽ phụ thuộc vào cậu!"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Thầy Trần, xin thầy đừng nói thế. Anh ấy chỉ là học sinh, chưa trưởng thành đâu.”

"Mẹ Lý, tuy tuổi sinh học của con trai mẹ vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên, nhưng cơ thể nó đã phát triển rất tốt phải không? Nói thật, khi cơ thể của chồng con ở trạng thái tốt nhất, dương vật của anh ấy khi cương cứng cũng không to bằng."

Mẹ nói: "Đúng vậy, dương vật của chồng tôi không to bằng anh ấy. Thầy Trần, đời sống tình dục của con có thỏa mãn không?"

“Nói thật với bạn, hoàn cảnh của tôi về đời sống tình dục cũng giống như bạn. Chồng tôi đi công tác nước ngoài thường xuyên, thỉnh thoảng mới về cũng hiếm khi quan hệ”.

“Vậy thầy Trần có bao giờ nghĩ đến chuyện gian lận không?”

"Thân phận của tôi là giáo viên, tôi cũng không phải loại người quá tùy tiện trong chuyện tình dục. Còn mẹ Lý thì sao?"

“Chồng tôi tuy sức khỏe không tốt nhưng anh ấy rất yêu thương tôi, tôi cũng có một cậu con trai kháu khỉnh. Tôi là kiểu người trân trọng hạnh phúc gia đình!”

Cô Trần gật đầu nói: “Tôi thấy mẹ Lý rất quan tâm đến chồng con. Nhưng nếu cô quan hệ tình dục với con trai mình mà chồng cô không phản đối thì cô có làm không?”

"Có lẽ~ vâng." Mẹ nói rồi lại đỏ mặt.

Ba chai bia nhanh chóng uống hết, thầy Trần hỏi: “Có muốn thêm ba chai nữa không?”

"Thầy Trần, thầy không được uống nữa." Mẹ vội ngăn cô lại: “Buổi chiều mẹ phải đi làm, Tiểu Minh chưa trưởng thành nên không thể uống nhiều.”

"Tôi cũng nghĩ vậy, vậy đi ăn thôi!" Thầy Trần nói. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy giúp mẹ Trần và mẹ tôi mỗi người múc một bát cơm. 

"Mẹ Lý, lần tới khi tôi tổ chức lớp học trình diễn quan hệ tình dục, tôi muốn dạy các học sinh nhiều tư thế quan hệ tình dục hơn và cách sử dụng bao cao su đúng cách. Mẹ có sẵn lòng nhận lời không?" 

Tôi rất mong nhận được sự đồng ý của mẹ tôi. Mẹ suy nghĩ một lúc, lại nhìn tôi rồi gật đầu nói: “Mẹ cũng rất vinh dự khi được giúp đỡ các bạn trong lớp!”

Cô Trần cười ngọt ngào nói: "Mẹ Lý tốt quá! Bây giờ cô có thể xem trước một chút được không?"

"Cái gì? Ở đây?"

"Ừ, ngay đây."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Được, nếu thầy Trần chịu làm mẫu trước thì mẹ xem trước cũng được.”

Cô Trần nhìn tôi rồi cười nói: "Mẹ Lý, mẹ có tin tưởng con và bạn học Lý quan hệ tình dục không?"

“Thầy Trần đã đủ tuổi làm mẹ của con trai tôi rồi, tôi còn phải lo lắng gì nữa?”

Thầy Trần gật đầu rồi quay sang tôi nói: “Anh Lý có nghĩ là thầy già quá không?”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ được quan hệ với cô giáo xinh đẹp nhất trường. Đây quả là một điều bất ngờ!

Nhưng tôi sợ mẹ không vui nếu tôi chủ động quá nên nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy như vậy có được không?” 

Mẹ gật đầu nói: "Tiểu Minh, sáng nay biểu hiện của con không tốt lắm, bây giờ con phải làm tốt với thầy!"

Khi mẹ tôi nói điều này, cô Chen đã yêu cầu tôi đến gặp bà. Đầu tiên cô ấy cởi quần của tôi, sau đó mới bắt đầu cởi váy của chính mình. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của chúng tôi đã hoàn toàn trần trụi.

"Mẹ Lý, nhìn dương vật của con trai mẹ, nó cương cứng quá!" Thầy Trần đưa tay ôm lấy con cặc của tôi và nói. 

"Thầy Trần định làm gì?" Mẹ nói và bước đến chỗ chúng tôi, mắt mẹ dán vào dương vật của tôi. 

Cô Trần ra hiệu cho tôi ngồi lên ghế, sau đó cô quay mặt về phía mẹ tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay trái, dang rộng môi lớn và môi nhỏ bằng tay phải và nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu của tôi trượt vào một kênh ấm áp và ẩm ướt.

Mẹ cúi đầu nói: “Thầy Trần, con có ở trong đó không?” 

"Nhìn xem, nó vào hết rồi! Dương vật của con trai bà dài đến nỗi quy đầu đang đẩy vào tử cung của tôi."

Mẹ mỉm cười nói: “Hôm nay trong lớp con đã cảm nhận được rồi. Thầy Trần, con thấy ổn không?”

"Mẹ Lý, bây giờ chúng ta đang biểu diễn quan hệ tình dục. Mẹ cảm thấy dễ chịu hay không không quan trọng lắm phải không?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Đó chính là điều thầy Trần phê phán.”

Thầy Chen di chuyển cơ thể lên xuống và nói: "Nhưng thành thật mà nói, dương vật của những người trẻ tuổi khác nhau, chúng to và cứng, khi đưa vào thực sự rất thích!"

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Thầy Trần, việc trình diễn quan hệ tình dục cũng mang lại khoái cảm tình dục phải không?”

"Trình diễn quan hệ tình dục cũng là quan hệ tình dục! Sáng nay trong lớp, dương vật của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô. Cô cũng không cảm thấy khoái cảm sao? Nó cũng phát ra tiếng kêu dâm đãng như vậy!"

Mẹ đỏ mặt không nói gì. 

Thầy Chen chơi với nó một lúc rồi dừng lại. 

"Lý bạn học, bây giờ để mẹ cậu lên làm tình với cậu, giáo viên sẽ là người hướng dẫn cho cậu."

Thầy Trần kéo tôi ra. 

"Mẹ Lý sao không cởi váy ra? Mẹ có muốn con trai mẹ cởi cho mẹ không?"

Mẹ nhanh chóng nói không, cởi váy và quần lót, để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

Mẹ bước đến gần tôi và đưa dương vật của tôi vào đúng tư thế quan hệ tình dục mà tôi và cô Trần vừa làm. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống, đôi khi lắc lư từ bên này sang bên kia. Âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn cô Trần một chút và có nhiều nước hơn trong đó.

"Lý bạn học, tư thế mẹ bạn đang làm với bạn bây giờ có tên là 'Quan âm ngồi trong hoa sen'. Bạn có thể đặt tay vào dưới vạt áo của mẹ và vuốt ve ngực của mẹ." 

Tôi ngập ngừng đưa tay vào, thấy mẹ không phản đối, tôi mạnh dạn nghịch ngực mẹ. Nhưng quần áo vướng víu nên tôi tự nhủ: Giá mẹ mình cũng cởi quần áo ra thì tốt quá.

Thầy Trần dường như đã nghe được suy nghĩ của tôi. Cô nói: “Mẹ Lý, mẹ cũng cởi quần áo ra đi, như vậy con trai mẹ sẽ dễ vuốt ve hơn.”

Mẹ nói "Ừ", ngồi lên cặc tôi và cởi hết quần áo ra. Bằng cách này, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân. Bàn tay của tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi xoa và bóp ngực cô ấy. 

“Mẹ Lý, vừa làm tình vừa vuốt ve mẹ như thế này chẳng phải rất thú vị sao?” Thầy Trần hỏi. 

Mẹ gật đầu và không nói gì. 

"Bây giờ hãy quay lại và quan hệ tình dục với con trai của bạn ở tư thế tương tự!" Thầy Trần nói. Mẹ vâng lời rồi quay lại, vẫn ngồi trên cặc tôi, đối diện với tôi. 

"Nhân tiện, chính là như vậy," cô Trần giải thích, "Tư thế này gọi là 'rễ cây cổ thụ'. Bạn học Lý, em có thể mút núm vú của mẹ, dùng tay vuốt ve mông mẹ."

Vì thế tôi đã làm theo lời thầy Trần.

Mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên đầy ham muốn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, trông như đang xuất thần, phần thân dưới bị đụ nhanh hơn. 

Thầy Trần vội vàng nói: “Dừng lại.”

Mẹ mở mắt ra, khó hiểu nhìn cô Trần. 

"Mẹ Lý, mẹ vẫn chưa đạt cực khoái, mẹ biết không? Vẫn còn nhiều tư thế quan hệ để thử."

Sau đó cô Chen yêu cầu mẹ tôi xuống khỏi người tôi, đặt tay lên ghế và yêu cầu tôi đụ bà từ phía sau. 

"Tư thế này được gọi là 'cưỡi ngựa và bắn cung' hay còn gọi là 'kiểu chó'. Ở tư thế này, đàn ông có thể đưa dương vật của mình vào rất sâu."

Tôi đụ mẹ tôi từ phía sau, và quan hệ tình dục ở tư thế này mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục, như thể mẹ tôi đã trở thành một con ngựa cái dưới háng tôi. 

Tiếc là sau khi tôi chỉ làm được vài chục lần thì thầy Trần đã yêu cầu tôi dừng lại, điều này khiến tôi rất không vui. 

Tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của thầy Chen, tôi và mẹ đã thử thêm năm hoặc sáu tư thế quan hệ tình dục nữa.

Điều tôi thấy thú vị là mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục mặt đối mặt. 

Tôi cao hơn mẹ tôi mười cm và dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của bà. Sau khi tôi đứng thẳng lên, quy đầu tự nhiên đâm sâu vào tử cung của cô ấy. 

Cô Chen yêu cầu chúng tôi khiêu vũ trong khi quan hệ tình dục. Mẹ tôi múa rất duyên dáng. Vốn dĩ tôi nhảy không giỏi nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi thực sự nhảy khá tốt. 

Tư thế quan hệ tình dục này thực sự rất dâm đãng và tôi xuất tinh rất nhanh dưới sự kích thích mãnh liệt. 

“Ôi mẹ ơi…” Tinh dịch của tôi bắn thẳng vào bụng mẹ rồi chảy ra ngoài theo âm đạo, nhỏ giọt xuống đất. Tôi thở hổn hển, cơn cực khoái mãnh liệt khiến tôi cảm thấy kiệt sức. 

"Tiểu Minh, con ngoan của ta." Mẹ ôm tôi thật chặt trong tay, dùng tay vuốt ve mặt và mông tôi. "Thầy Trần, con trai tôi xuất tinh rồi, có thể khỏi được không?"

"A, mẹ Lý, con muốn chúc mừng mẹ! Đây là tinh dịch của con trai bạn học Lý! Bây giờ chúng ta tách cơ thể ra," cô Trần tách cơ thể của mẹ tôi ra khỏi cơ thể của tôi, sau đó đưa tay xuống dưới người mẹ tôi để hứng một ít tinh dịch, nói: "Mẹ xuất tinh nhiều như vậy, tinh dịch này có thể giúp mẹ sinh được nhiều con."

Mẹ nhìn tinh dịch trong tay thầy Trần, mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: “Thầy Trần, con không ngờ ông ấy xuất tinh nhanh như vậy!”

Thầy Trần cười nói: "Đúng vậy, đáng tiếc mẹ Lý đã xuất tinh trước khi đạt đến cao trào! Bạn học Lý, lớp học trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo các em phải chăm chỉ. Trách nhiệm của đàn ông là phải thỏa mãn bạn tình, hiểu không?"

Tiếp theo, mẹ tôi và cô Trần mặc quần áo rồi lại ngồi ăn. 

Sau màn trình diễn quan hệ tình dục vừa rồi, kỹ năng quan hệ tình dục của tôi đã được cải thiện trở lại. 

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng việc xem người khác quan hệ tình dục hoàn toàn khác với việc bản thân tôi trải nghiệm. Những gì tình dục đòi hỏi là kinh nghiệm thực tế! 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã kết thúc lớp học xem trước quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này. Điều duy nhất tôi hối tiếc là đã không cho mẹ đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Bài học trình diễn quan hệ tình dục lần thứ hai

Về nhà, tôi tìm cách phá vỡ mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ. 

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng điều này không hiệu quả. 

Bất cứ khi nào tôi cố gắng đến gần mẹ, bà đều ngăn tôi lại bằng ánh mắt kiên định. Tôi cảm thấy rất thất vọng và chỉ mong chờ đến lớp học trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo. 

Một tuần sau, cô Trần gửi lời mời đến mẹ con tôi.

Chúng tôi đã đến văn phòng của cô ấy. Lần này cô ấy không yêu cầu tôi sang phòng khác để thay quần áo. Thay vào đó, cô dẫn thẳng hai mẹ con chúng tôi sang lớp học bên cạnh. 

Lúc chúng tôi bước vào, các nữ sinh trong lớp đã vỗ tay ngay ngắn. Có vẻ như họ cũng đang mong chờ lớp học trình diễn quan hệ tình dục này. 

Thầy Chen bước lên bục và tuyên bố trước đám đông: "Hôm nay lớp chúng ta sẽ học hai điều: một là cách sử dụng bao cao su đúng cách, điều này rất quan trọng đối với các em; hai là các tư thế quan hệ tình dục thông thường. Để tạo điều kiện cho học sinh quan sát kỹ, tôi yêu cầu học sinh di chuyển bàn học xung quanh."

Vì vậy tất cả học sinh nữ đã di chuyển bàn của mình xung quanh lớp học. Cô Chen mời mẹ con tôi bước ra khoảng không gian rộng rãi giữa lớp học. 

"Mẹ Lý, bạn học Lý, bây giờ bạn có thể cởi quần áo ra rồi." Thầy Trần nói. 

Chúng tôi nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Dù đây là lần thứ hai tôi khỏa thân trước nhiều nữ sinh như vậy nhưng tôi vẫn có chút khó chịu. Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn tôi. 

"Bây giờ chúng ta hãy học cách sử dụng bao cao su đúng cách."

Cô Trần lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa nhỏ. Cô nhẹ nhàng xé chiếc túi, lấy ra thứ bên trong và đưa cho học sinh xem. "Nhìn này, đây là bao cao su. Có ai biết cách đeo bao cao su không?"

Lúc này, một bạn nữ cùng lớp đứng lên nói: “Em thử xem sao?”

Người nói là Vương, người bạn cùng lớp có phần hẹp hòi.

Thầy Trần nói: “Được.” 

Học sinh Vương nhận lấy chiếc bao cao su từ tay cô Trần và bước đến gần tôi. Cô ấy đặt phần mở của bao cao su lên quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Vì dương vật của tôi đã cương cứng nên cô ấy nhanh chóng đeo bao cao su vào cho tôi. 

"Thầy ơi, em làm đúng không?"

Thầy Trần gật đầu nói: “Có thể làm như vậy là tốt, nhưng dương vật của nam giới trước khi đeo bao cao su phải được làm ướt hoàn toàn, nếu không nam giới sẽ mất ham muốn tình dục vì đau đớn. Mẹ Lý, người có thể làm gương cho các học sinh được không?”

Mẹ gật đầu và nói: “Được.”

Thế là mẹ tôi bước tới chỗ tôi. Cô ấy không cúi xuống như bạn cùng lớp Vương vừa rồi mà ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng tháo bao cao su ra cho tôi, sau đó mở miệng mút dương vật của tôi vài lần rồi nhổ ra và giúp tôi đeo bao cao su vào lại. 

“Học sinh có thấy điều này không?” Cô Trần nói: “Mẫu thân vừa biểu diễn rất tốt, đương nhiên có rất nhiều cách làm ẩm dương vật, quan hệ bằng miệng chỉ là một trong số đó.”

Lúc này, một bạn cùng lớp hỏi: "Thầy Trần, có cách nào khác để đeo bao cao su không?"

Cô Trần nói: “Câu hỏi hay đấy. Kỳ thật, cậu cũng có thể dùng miệng để đeo bao cao su cho nam giới, mẹ Lý có làm được không?”

Mẹ lắc đầu và nói: “Không”.

"Được rồi, bây giờ hãy để giáo viên trình diễn cách đeo bao cao su bằng miệng."

Cô Trần cũng ngồi xổm xuống trước mặt tôi giống như mẹ tôi. Cô ấy cởi bao cao su ra, lè lưỡi liếm cặc tôi một lúc rồi cho vào miệng mút. “Các em, bây giờ dương vật của thầy Lý đã ướt hết rồi, các em nên chú ý cách cô giáo đeo bao cao su cho nam vào miệng.”

Nói xong, cô Trần đưa chiếc bao cao su trong tay vào miệng, để phần hở của bao cao su ra ngoài miệng. Khe hở đối diện với quy đầu của tôi, và miệng cô ấy nuốt chửng dương vật từng chút một. Khi cô ấy nhổ cặc tôi ra, bao cao su đã được đeo sẵn.

Trong lớp vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Tiếp theo là quan hệ tình dục bằng bao cao su. Cô Trần ra hiệu cho tôi nằm xuống sàn lớp. Vì sàn nhà rất lạnh nên cô giáo đề nghị dùng quần áo mà mẹ con tôi đã cởi ra để lót bên dưới.

Sau khi tôi nằm xuống, thầy Trần gật đầu với mẹ tôi. Mẹ tôi không ngần ngại. Cô ấy bắt chéo một chân qua người tôi và từ từ ngồi xổm xuống. Cô ấy giữ gốc dương vật của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô để tách môi lớn ra. Cô ấy đặt lỗ âm đạo vào quy đầu của tôi và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Tất cả các nữ sinh trong lớp đều tụ tập xung quanh. Họ nhìn nó một cách nghiêm túc, và một số đang nói chuyện lặng lẽ. 

"Chúng ta thật sự đã đi vào."

"Việc đeo bao cao su có ảnh hưởng đến khoái cảm không?"

Thầy Trần rõ ràng đã nghe thấy cuộc thảo luận của họ. Cô cười nói: “Đương nhiên đeo bao cao su sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm, nhưng để đảm bảo an toàn thì vẫn nhất thiết phải đeo bao cao su. Nếu không muốn có con thì phải nhất quyết yêu cầu đàn ông đeo bao cao su khi quan hệ tình dục”.

"Nhưng bạn cũng có thể uống thuốc tránh thai!" Người lên tiếng là bạn học Vương. 

“Là thuốc có ba phần ba độc, hiểu không?” Thầy Trần nghiêm túc nói: “Uống nhiều thuốc sẽ rất có hại cho sức khỏe, đặc biệt là những cô gái vị thành niên như em nên tránh uống thuốc.”

Khi cô Chen đang giáo dục học sinh, mẹ tôi trông rất xấu hổ khi ngồi lên dương vật của tôi. Cô không biết nên đi xuống hay tiếp tục ngồi. 

“Mẹ Lý, mẹ có thể xuống rồi.” Giáo viên nói. "Những gì tiếp theo là minh họa các tư thế quan hệ tình dục."

Sau khi mẹ tôi rời khỏi người tôi, cô Trần cởi bao cao su trên dương vật của tôi ra và nói: "Các em ơi, mẹ Lý đã được thụ tinh nên mẹ không cần đeo bao cao su trong các lần quan hệ tình dục sau đây, để các em có thể thấy sự tiếp xúc mật thiết giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con. Sau này các em phải quan sát cẩn thận và hỏi nếu có thắc mắc."

Lúc này, bạn học Vương đột nhiên lên tiếng: "Thầy Trần, sao thầy lại phải tìm mẹ của Lý làm bạn tình của bạn học Lý? Loạn luân mẹ con không phải là điều cấm kỵ loạn luân lớn nhất sao?"

Tôi thấy mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. 

"Bạn học Vương, bạn cần biết rằng việc chúng ta đang làm là biểu diễn giảng dạy chứ không phải quan hệ tình dục thực tế. Vì học sinh Lý chưa đủ tuổi thành niên nên giáo viên yêu cầu cậu ấy biểu diễn phải được sự đồng ý của cha mẹ cậu ấy. Nếu mẹ của Lý không được mời làm bạn tình của con trai mình thì ai sẽ được mời?"

"Thầy Trần cũng có thể làm được!"

"Việc cô giáo làm bạn tình của Lý không phải là không thể, nhưng thứ nhất phải được sự đồng ý của mẹ Lý, thứ hai, cô giáo phải là người dạy dỗ, điều này có chút bất tiện. Vốn dĩ cô giáo muốn thuê gái gọi từ bên ngoài, nhưng lại sợ mẹ Lý không đồng ý."

Thầy Chen gật đầu với mẹ rồi nói tiếp: “Thật ra cơ thể con trai được sinh ra từ âm đạo của người mẹ. Dùng âm đạo đã sinh ra con để dạy con cách quan hệ khi con trai trưởng thành thì có gì sai?”

“Vậy loạn luân mẹ con là gì?” có người hỏi. 

"Hành vi tình dục bất thường giữa mẹ và con là loạn luân giữa mẹ và con."

“Vậy hành vi tình dục bất thường là gì?” Vừa rồi cũng chính học sinh đó hỏi. 

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: “Ví dụ như hai mẹ con ngoại tình sau lưng cha, hai mẹ con giao cấu và sinh ra con cái khác thế hệ. Đây là loạn luân mẹ con.”

“Ý của thầy Trần là chỉ cần không có con và không cõng người nhà sau lưng thì đó không phải là loạn luân phải không?” Lần này lại là bạn học Vương. 

Thầy Trần nói: “Chắc là như thế này.”

Bạn học Vương nói tiếp: “Vậy cha con giống nhau à?”

Thầy Chen nghiêm túc nói: “Hành vi tình dục giữa cha và con gái không đơn giản như giữa mẹ và con trai. Bởi vì màng trinh của trinh nữ còn nguyên vẹn trước khi mất trinh. Nếu con gái mất trinh sớm, nếu chồng tương lai quan tâm đến trinh tiết của cô ấy, có thể dẫn đến hôn nhân không hạnh phúc.”

“Như vậy, việc giao hợp giữa mẹ và con chỉ cần có sự đồng ý của người cha, nhưng việc giao hợp giữa cha và mẹ không chỉ cần có sự đồng ý của mẹ mà còn phải có sự đồng ý của chồng? Như vậy có phải là không công bằng không?”

“Trên thế giới này có rất nhiều bất công, được rồi, lớp chúng ta không đến đây để bàn luận về đạo đức, thỉnh cầu Lý mẫu tiếp tục cho chúng ta chứng minh quan hệ tình dục.”

Tiếp theo, tôi và mẹ thực hiện một số tư thế quan hệ tình dục trước mặt hơn 30 học sinh nữ trong lớp, thậm chí còn thực hiện giao hợp qua đường hậu môn. 

Thành thật mà nói, cả mẹ tôi và tôi đều không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi tôi đút cặc của mình vào hậu môn mẹ, mẹ tôi đau đến run cả người, khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Khi lớp học sắp kết thúc, cô Trần đột nhiên thông báo: “Các em hãy để anh Lý và mẹ anh ấy quan hệ tình dục trọn vẹn cho chúng ta nhé?”

Lớp học đột nhiên vang lên tiếng hoan hô. 

Tôi nhìn mẹ tôi, nhưng bà đã vào tư thế sẵn sàng, chỉ chờ tôi tiến lên và đụ bà. 

Tôi đút cặc của mình vào mẹ từ phía sau. Lần này nó không còn là một màn trình diễn hời hợt nữa mà là một cuộc chơi ngoài đời thực. 

Để tăng thêm kích thích tình dục cho mẹ, tôi dùng cả hai tay vuốt ve ngực, đùi và mông của mẹ trong khi bơm cặc mình. 

Mẹ nhanh chóng có tâm trạng. Cô không khỏi hét lớn, bên trong âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi, khiến sàn lớp ướt sũng. 

“Thầy Trần, tại sao trong âm đạo của mẹ Lý lại có nhiều nước chảy ra như vậy?” một người bạn cùng lớp hỏi. 

Thầy Chen giải thích: "Đây đều là dịch âm đạo. Khi nam và nữ cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục, dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài. Công dụng của chúng là tránh làm tổn thương âm đạo do lực đẩy mạnh. Bạn thấy đấy, mẹ Lý đã sắp đạt cực khoái rồi."

Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng dịch âm đạo phun vào quy đầu của tôi, sau đó cơ thể mỏng manh của mẹ run lên không ngừng. 

"Ahhh~" Mẹ phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

"Các em xem, đây là triệu chứng cực khoái điển hình! Mẹ Lý hiện tại có lẽ đang lên đỉnh, đây là giây phút hạnh phúc nhất của người phụ nữ."

Cô Chen giải thích rồi nói với tôi: "Màn trình diễn hôm nay của bạn học Li thực sự rất tuyệt vời. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu tôi có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ bạn."

Thầy Trần chưa kịp nói xong thì tôi đã bắt đầu xuất tinh. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt chân mẹ, tiêm từng mũi tiêm tinh dịch nóng vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Sau vài lần chạy nước rút cuối cùng, tôi vẫn nằm yên trên lưng mẹ. 

"Oa, bạn cùng lớp Lý xuất tinh!"

"Nhìn anh ấy đổ mồ hôi nhiều quá!"

Các bạn nữ xung quanh đang nói chuyện như vậy. Cô Chen bảo tôi rút dương vật của mình ra và cho các bạn cùng lớp nhìn vào âm đạo đã bị bôi kem của mẹ tôi. 

“Nhìn xem, chất lỏng màu trắng sữa chảy ra chính là tinh dịch của người đàn ông. Lúc đầu, bố của bạn cùng lớp Li đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ Li, kết hợp với trứng thải ra từ cơ thể người mẹ để sinh ra anh ta.”

“Vậy nếu anh Lý xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì anh ấy cũng sinh con phải không?” có người hỏi.

“Không,” thầy Trần nói, “bởi vì bà Lý đã được chữa trị rồi.”

Sau đó mẹ tôi ngồi xổm xuống cho tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài rồi đứng dậy mặc quần áo vào. 

Lớp học trình diễn quan hệ tình dục được chờ đợi từ lâu này đã kết thúc như thế này. Tôi đụ lồn mẹ ruột của mình theo ý muốn, đồng thời tôi cũng xuất tinh dịch loạn luân vào âm đạo của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Một bài học trình diễn quan hệ tình dục khác

Một số lần quan hệ tình dục của mẹ tôi và tôi đều được thực hiện trước sự chứng kiến ​​của ai đó. Mặc dù chúng tôi đã quan hệ nhiều lần và thậm chí tôi còn khiến mẹ tôi đạt cực khoái nhưng điều này không làm thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Ở nhà, mẹ vẫn là mẹ tôi, tôi vẫn là con của mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi làm vậy với tôi vì bà yêu bố tôi.

Cha tôi là một cựu chiến binh. Khi còn trong quân đội, anh đã là cán bộ cấp trung đoàn. Sau khi nghỉ hưu, ông được phân công giữ chức vụ Phó giám đốc Bệnh viện Nhân Ái trên địa bàn thành phố. Bây giờ anh ấy là giám đốc bệnh viện. 

Mẹ tôi vốn là y tá ở bệnh viện này, sau được thăng chức y tá trưởng, hiện là giám đốc khoa điều dưỡng. 

Bố là người trung thành và chăm chỉ. Dưới sự quản lý của ông, Bệnh viện Renai đã phát triển từ một bệnh viện nhỏ bình thường trở thành một trong những bệnh viện nổi tiếng nhất thành phố. Bố cũng đã giành được sự ủng hộ của tất cả nhân viên bệnh viện. 

Mẹ tôi trẻ hơn bố tôi rất nhiều, bố tôi luôn coi mẹ tôi như báu vật trong tay. Kể từ khi bố lâm bệnh, có lẽ vì mặc cảm nên anh càng nghe lời mẹ hơn. 

Tôi biết nếu bố đồng ý với tôi và mẹ thì mẹ nhất định sẽ chấp nhận tôi. Tôi cũng biết chỉ cần một trong hai người tôi hoặc mẹ tôi nói với bố, bố sẽ không phản đối, nhưng làm sao tôi có thể nói ra những lời như thế này! 

Tôi rất bất lực và chỉ biết mong chờ lớp học trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo. 

Tuy nhiên, tôi đã gặp thầy Chen vài lần ở trường. Thầy Chen không đề cập đến vấn đề này. Không biết cô có sắp xếp lớp học như vậy nữa không? 

Ngày hôm nay tôi lại gặp lại thầy Trần. Tôi gọi thầy Trần và định bỏ đi thì bị thầy Trần ngăn lại. "Bạn học Lý, bạn có thể đến văn phòng của tôi được không?"

"Được rồi." Tôi nói một cách vui vẻ. Không biết giáo viên có sắp xếp thêm một lớp trình diễn quan hệ tình dục nữa không? 

Cô Trần có văn phòng riêng, cạnh lớp cô dạy. Sau khi bước vào, thầy Trần rót cho tôi một tách trà. 

“Bạn học Lý,” cô Trần hỏi tôi, “gần đây quan hệ của em với mẹ có thay đổi gì không?”

Tất nhiên tôi biết cô Trần đang nói đến loại thay đổi nào, nên tôi nói: “Không có gì thay đổi cả!”

Thầy Trần lại hỏi: “Lý bạn cùng lớp thích mẹ phải không?”

Tôi gật nhẹ đầu và nói: “Ừ.”

"Lý bạn cùng lớp, cậu có thói quen thủ dâm không?" Thầy Trần đột nhiên hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy lại hỏi: "Anh thường thủ dâm bao nhiêu ngày?"

Tôi nói: “Tôi nên đánh anh ta gần như một lần một ngày. Đôi khi hai lần một ngày.”

Thầy Trần mở to mắt, có chút kinh ngạc nói: "Trời ạ! Xuất tinh thường xuyên như vậy, em không cảm thấy khó chịu sao?"

Tôi nói: “Có lẽ tôi đã quen rồi”.

Thầy Trần nói: "Các em thủ dâm thường xuyên như vậy không tốt cho sức khỏe, nhưng những người trẻ tuổi ở độ tuổi của các em có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, không thể không trút giận. Được rồi, trường chúng ta hôm nay nhận nhiệm vụ đề nghị năm nam sinh hiến tinh dịch cho bệnh viện. Phương pháp cụ thể không rõ ràng, nhưng giáo viên cho rằng dù sao các em thủ dâm cũng lãng phí. Đó cũng là một phần đóng góp cho bệnh viện. Các em có sẵn lòng đi không?"

Tôi nói: “Con nghe lời thầy.”

Cô Trần cười nói: “Việc này cô giáo không thể quyết định thay cháu được, cháu về nhà hỏi mẹ xem, nếu bà đồng ý thì cháu có thể đến gặp cô giáo đăng ký, được không?”

Tôi nhìn thầy Trần và gật đầu. Thầy Trần nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy trông rất giống mẹ tôi. Tôi chợt có cảm giác muốn chạy tới ôm cô ấy.

"Thầy Trần." Tôi hét lên với chút phấn khích trong giọng nói. 

"Liệu anh Lý còn có chuyện gì nữa không?" 

Tôi nói: “Không có gì đâu, chỉ là~chỉ là~”

Thầy Trần cười khúc khích nói: "Sao em đột nhiên trở nên xấu hổ thế? Có việc gì thì cứ nói ra, thầy sẽ không trách em đâu."

Tôi bình tĩnh lại nói: “Tôi chợt cảm thấy cô Trần giống mẹ tôi quá, tôi sắp mất bình tĩnh à?”

"Mẹ của bạn học Lý là một mỹ nhân tuyệt vời! Làm sao cô giáo có thể so sánh với mẹ của em được?"

"Không, cô Trần cũng rất đẹp! Trong trường nam sinh đều muốn gần gũi với cô."

"Bạn học Lý, nếu cô giáo đóng vai mẹ của bạn một lần, bạn có muốn quan hệ tình dục với cô giáo không?"

Không cần suy nghĩ, tôi nói: “Tôi biết”.

Thầy Trần bật cười nói: "Có một bạn trẻ quan tâm đến thầy, thầy thật vui mừng! Các em đợi ở đây một lát, thầy vừa vào lớp sẽ tới."

Nói xong, cô Chen bước vào phòng học bên cạnh qua cánh cửa còn lại của văn phòng cô. Cô ấy nhanh chóng quay lại, nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói: "Bạn học Lý, lớp này là lớp tự học. Tôi chỉ đi hỏi ý kiến ​​các bạn học và nói rằng tôi sẽ tổ chức cho các bạn một lớp học trình diễn quan hệ tình dục. Các bạn học có vẻ thích loại lớp học này."

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô Chen sẽ cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy trong văn phòng của cô ấy, nhưng cô ấy bất ngờ yêu cầu tôi hợp tác với cô ấy trong một lớp học trình diễn quan hệ tình dục. Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi quan hệ tình dục trước mặt rất nhiều người trong lớp và khoái cảm giảm đi rất nhiều.

Cô Trần nắm tay tôi bước vào phòng học bên cạnh. Hơn 30 học sinh nữ trong lớp đều nhìn chúng tôi đầy mong đợi. 

"Các em học sinh, hôm nay thầy Lý đến cơ quan gặp tôi vì có việc. Thầy giáo cho rằng lớp này là lớp tự học nên quyết định cho học sinh một lớp trình diễn quan hệ tình dục. Nội dung là tầm quan trọng của việc vuốt ve trong quan hệ tình dục. Vì lớp học hôm nay là một quyết định ngẫu hứng nên mẹ Lý không được mời đến nên giáo viên phải trực tiếp thực hiện phần trình diễn." 

Cả lớp nữ sinh đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Thế là tôi và thầy Trần cùng nhau cởi quần áo và khỏa thân đứng trên bục giảng. 

Cô Trần bước đến gần tôi, nắm lấy một tay tôi và đặt lên một bên ngực của cô. Cô quay mặt về phía cả lớp nói: "Giới tính nên bắt đầu bằng việc vuốt ve. Bạn cùng lớp Lý có thể vuốt ve ngực cô giáo. Thế thôi."

Sau đó cô Trần ra hiệu cho tôi ôm cô ấy vào lòng. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. 

Thầy Trần đưa miệng lại gần và bắt đầu hôn tôi. Khi chúng tôi hôn nhau, anh ấy giải thích: “Hôn nhau giữa nam và nữ là màn dạo đầu quan trọng của quan hệ tình dục. Bạn có thể đưa lưỡi vào miệng nhau và mút lưỡi nhau”.

Khi cô ấy nói, cô Trần đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi mút lưỡi cô ấy trong khi dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy lên xuống. Một lúc sau, tôi lại đưa lưỡi vào miệng cô ấy. 

Trong khi đang mút lưỡi tôi, thầy Trần đưa tay ra ôm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Wow! Dương vật của bạn học Li cương cứng quá!" Một số học sinh kêu lên. 

Trần lão sư thè lưỡi, cười nói: "Đúng vậy, đây chính là vuốt ve tác dụng, nhưng như vậy còn chưa đủ, còn cần kích thích thêm nữa để nó càng cương cứng hoàn toàn."

Nói xong, thầy Trần ngồi xổm xuống, mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng thầy và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Cô ấy mút quy đầu của tôi một lúc, rồi bắt đầu liếm cặc tôi bằng lưỡi. 

Cô liếm thật mạnh, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc. 

Sau khi liếm con cặc, cô ấy mở miệng và nuốt chửng bìu của tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chen thậm chí còn tốt hơn mẹ tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự liếm của cô ấy. 

“Nhìn này,” cô Chen cho tất cả học sinh xem dương vật của tôi, “Dương vật của bạn học Li hiện đã cương cứng hoàn toàn. Các em có thể tiến lên và chạm vào để cảm nhận độ cứng của dương vật nam sau khi nó cương cứng hoàn toàn.”

Thế là tất cả các bạn nữ cùng lớp tụ tập xung quanh và chạm vào cặc tôi từng người một. Cô bạn cùng lớp nghịch ngợm Vương lại một lần nữa mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi. Lần này cô làm theo gương của cô Chen. 

"Được rồi," Thầy Trần tiếp tục, "Vừa rồi các học sinh đã chạm vào nó. Dương vật của nam giới sau khi cương cứng hoàn toàn sẽ rất cứng, chuẩn bị cho bước quan hệ tiếp theo. Nhưng phụ nữ cũng phải ẩm ướt hoàn toàn."

Tiếp theo, cô Chen trải quần áo chúng tôi cởi ra trên sàn lớp học. Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên đó. Sau đó, cô Chen nằm trên người tôi, đầu hướng vào phần dưới của tôi và nói: “Tư thế mà cô giáo đang sử dụng bây giờ được gọi là Tư thế sáu mươi chín. Cả nam và nữ đều có thể vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Bạn cùng lớp Li, bạn có thể thử liếm âm đạo của cô giáo ngay bây giờ.”

Vì vậy, tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ và cửa âm đạo của cô Trần. Thầy Chen còn mở miệng ngậm cặc tôi trong khi thổi kèn cho tôi. 

Tất cả con gái trong lớp đều tụ tập lại. Một số đang xem cách cô Chen liếm cặc tôi, trong khi những người khác đang xem cách tôi liếm âm hộ của cô giáo. 

"Oa! Chỗ kín của thầy Trần chảy nước rồi!"

“Bạn học Lý, bạn có thể thọc lưỡi vào âm đạo của cô giáo được không?”

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào thì đầu lưỡi của tôi đang cào vào thành trong âm đạo của cô giáo. Một số tinh dịch lại chảy ra từ âm đạo của Thầy Chen, làm cho mặt và miệng tôi đầy tinh dịch. 

Lúc này, cô Trần nhổ cặc của tôi ra, nói với các bạn cùng lớp: "Thân dưới của cô đã ướt đẫm rồi. Kỹ năng làm tình bằng miệng của học sinh Lý không tệ, nhưng học sinh Lý, em cũng nên liếm âm vật của thầy. Âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ."

Sau đó tôi lại bắt đầu liếm âm vật của Thầy Trần. Đây quả thực là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể thầy Trần, thầy Trần nhanh chóng phát ra tiếng rên rỉ "ahhh ~". 

"Thầy Chen," bạn cùng lớp Wang lúc này lên tiếng, "thầy đang phát ra âm thanh ahhh. Điều đó có nghĩa là gì?"

Cô Chen đáp: "Đây là tiếng kêu dâm đãng mà cô giáo nói. Phụ nữ khi đạt khoái cảm tình dục sẽ phát ra tiếng khóc như vậy. Cô giáo cũng là phụ nữ, âm vật của cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được bạn học Lý liếm, nên cô ấy không thể không phát ra loại tiếng khóc tục tĩu này."

"Vậy thầy Trần có mong muốn được làm tình với bạn học Lý không?" một học sinh khác hỏi. 

"Đúng vậy, lão sư bên trong đã có chút ngứa ngáy, tiếp theo lão sư sẽ biểu diễn quan hệ tình dục."

Thầy Trần đứng dậy và ngồi lên phần thân dưới của tôi. Khi cô ấy định dùng lỗ âm đạo của mình để sử dụng cặc của tôi, bạn cùng lớp Vương lại lên tiếng. 

"Thầy Trần, đợi một chút. Nếu lúc này thầy không cùng Lý học sinh làm tình thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Cô Chen áp lỗ âm đạo của mình vào quy đầu của tôi và nói: "Anh Vương, đây là một câu hỏi hay. Nếu bây giờ chúng ta ngừng quan hệ tình dục, cô giáo sẽ cảm thấy khó chịu trong một ngày. Một khi ham muốn tình dục của phụ nữ được khơi dậy, cô ấy sẽ rất muốn nó."

Nói xong, cô Trần ngồi xuống và âm đạo của cô nuốt trọn con cặc của tôi. 

Thân thể mảnh dẻ của thầy Trần di chuyển lên xuống, di chuyển càng lúc càng nhanh. Vì cô ấy đang ngồi đối diện với tôi nên tôi có thể thấy rõ con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

“A a ~” Trần sư không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ dâm dục, “Các em xem, khi phụ nữ dễ xúc động, dương vật của nam giới ra vào trong âm đạo của nữ giới sẽ khiến nữ nhân cảm thấy đặc biệt thoải mái.”

Sau đó, cô Chen yêu cầu tôi nằm trên người cô ấy và dang rộng hai chân của cô ấy để tôi đưa dương vật của mình vào và bơm nó. 

Tôi bơm cho cô ấy hơn trăm lần một lần, khiến cô ấy hét lên. 

Các học sinh xung quanh đều sửng sốt. Có lẽ họ không ngờ thầy Trần lại cư xử dâm đãng như vậy! 

Tôi bơm mạnh một lúc, cô Chen hét lên "Ahhh ~", thành trong âm đạo của cô ấy không ngừng co giật, một dòng tinh dịch phun ra. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Vì vậy, tôi giảm tốc độ bơm, và cô Trần dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô cười nói: "Các em, vừa rồi anh Lý đã cho giáo viên đạt cực khoái, nhưng anh Lý vẫn chưa xuất tinh, điều này không tốt cho cơ thể anh Lý, nên anh Lý có thể tiếp tục bơm cho đến khi xuất tinh."

Cô Trần thay đổi tư thế, cô đứng bằng bốn chân, cái mông to trắng hồng giơ cao về phía tôi, cô nói: “Bạn học Lý có thể xuyên qua tôi từ phía sau.”

Tôi dang rộng hai chân của Thầy Chen bằng cả hai tay và đụ con cặc của tôi ngay khi nó cương cứng. 

"Thầy Chen," một bạn cùng lớp hỏi, "thầy sẽ đạt được cực khoái thứ hai chứ?"

Cô Chen đáp lại trong khi phục vụ cho sự thúc đẩy của tôi: "Nhiều phụ nữ đạt cực khoái lần thứ hai, nhưng cô giáo chưa bao giờ trải qua điều đó trước đây."

Bạn nữ cùng lớp lại nói với tôi: "Bạn học Lý, cậu phải cố gắng lên! Hãy để cô Trần đạt cực khoái lần nữa."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức”.

Tất cả các bạn nữ cùng lớp đều vỗ tay khen ngợi tôi, thậm chí có người còn hét lên khẩu hiệu "Cố lên, anh Li". 

Tôi kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình và đụ cô giáo một lần nữa theo phong cách doggy này. 

Trong khi đụ tôi, tôi cúi xuống và dùng hai tay xoa bóp ngực của cô Trần. 

"Thầy Trần bây giờ cảm thấy thế nào?" một người bạn cùng lớp hỏi. 

"Ồ, sư phụ, ta lại cảm thấy trong người có chút ngứa ngáy, Lý học sinh dù sao cũng là một thanh niên, có thể kiên trì lâu như vậy thật tốt!"

Tôi nhận được sự động viên từ cô Chen và càng ngày càng tập luyện chăm chỉ hơn. Sau vài trăm lần đẩy nữa, âm đạo của cô Chen lại bắt đầu co giật. 

"Ahhh~ Bạn học Lý thật tuyệt vời~ Cô giáo lại đạt đến cao trào rồi~ Ahhhh~ Tôi không thể làm được nữa ~ Cô giáo không thể làm được nữa ~"

“Cô Trần nói không thể làm được nữa là có ý gì?” bạn cùng lớp Wang hỏi.

Cô Trần sắc mặt hồng nhuận nói: "Thầy, không ngờ lần cao trào thứ hai lại bạo lực như vậy. Thân thể của thầy sắp rã rời rồi. Ahhh! Thôi đi, bạn cùng lớp Lý! Xuất tinh cho thầy~ahhhhh~"

Vẻ mặt nghịch ngợm của cô Trần lại một lần nữa kích thích thần kinh của tôi. Tôi xoa mạnh đầu vú của cô Trần, con cặc của tôi nhanh chóng đụ vào lồn cô giáo, tôi hét lên và xuất tinh trong âm đạo của cô giáo. 

"Wow! Thầy Chen, bạn học Li xuất tinh nhiều vào trong em quá!"

Cô Chen ngồi xổm xuống và để tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra. Cô đỏ mặt nói: "Vừa rồi cô giáo hơi thô lỗ, khiến các bạn trong lớp bật cười. Nhưng lần cực khoái hôm nay là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô giáo từng trải qua trong đời. Học sinh Lý, cảm ơn em đã cho cô giáo trải nghiệm cực khoái tuyệt vời như vậy."

Lúc này, bạn cùng lớp Vương lên tiếng: "Thầy Trần, cô vui vẻ, nhưng chúng em lại rất khó chịu!"

Cô Trần cuối cùng cũng lấy lại được khoái cảm, nghiêm túc nói: "Cô vẫn còn trinh, không thể dễ dàng mất trinh được, biết không?"

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: "Bạn học nào cảm thấy không thoải mái? Được rồi, để anh Lý dùng lưỡi liếm một chút, có lẽ sẽ khiến em dễ chịu hơn."

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn thầy Trần. Có phải giáo viên thực sự muốn tôi thực hiện oral sex với nhiều cô gái như vậy không? 

"Lý bạn học, hôm nay có lẽ tôi phải vất vả vì bạn. Nếu bạn đồng ý, liệu giáo viên có hứa sẽ quan hệ tình dục với bạn lần nữa không?"

Tôi có thể nói điều gì xấu không? 

Tất nhiên là tôi vui vẻ đồng ý. 

Thế là khoảng hai mươi bạn nữ cùng lớp cởi váy và đồ lót. Họ lần lượt ngồi trên ghế, dang rộng chân và chờ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi bắt đầu với cô gái đầu tiên, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của các cô gái, dùng lưỡi liếm âm vật của họ và đôi khi đưa lưỡi của tôi vào âm đạo của họ. 

Những bạn nữ này chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, âm hộ của họ đều mềm mại và dịu dàng. Một số có một ít lông mu thưa thớt trên mu, và một số không có chút lông mu nào, họ hoàn toàn khỏa thân và trông giống như những con hổ trắng. 

Tôi bí mật so sánh âm hộ của họ với của mẹ tôi và cô Chen. Nếu chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản, kết cấu âm đạo của những cô gái này sẽ tốt hơn, nhưng nếu dùng làm bạn tình thì mẹ tôi và một người phụ nữ trưởng thành như cô Trần sẽ thích thú hơn. 

Khi tôi đang liếm nửa chừng thì chuông reo. 

Cô Trần cho biết, ai muốn về nhà thì về nhà, ai chịu ở lại sẽ coi như học bù. 

Trường y của chúng tôi có một quy định là nếu mỗi sinh viên không thể hoàn thành các tín chỉ thông thường, anh ta có thể nhận thêm tín chỉ bằng cách học bù, tối đa là năm điểm. 

Vì vậy, sau khi cô Trần ra thông báo, tất cả học sinh đều ở lại, không ai muốn về nhà. 

Tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tất cả các cô gái còn lại trong một lần và lưỡi tôi tê dại như thể nó không phải của mình. Nhưng nhìn những cô gái đó trông có vẻ hài lòng, tôi cảm thấy một niềm tự hào khó tả.

Lúc này, thầy Trần cười nói: "Các học sinh đều hài lòng sao? Kỹ năng làm tình bằng miệng của thầy Lý chẳng phải rất tốt sao?"

"Đúng vậy, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn học Li thực sự rất tuyệt vời," bạn cùng lớp Wang nói, "nhưng kỹ năng quan hệ tình dục của bạn cùng lớp Li có thể còn tốt hơn! Bạn có nghĩ vậy không? Có thể khiến cô Chen đạt cực khoái hai lần là đủ bằng chứng."

Thầy Trần sắc mặt tối sầm, nói: “Ông Vương nói lời này là có ý gì?”

Bạn học Vương lè lưỡi nói: "Thầy Trần, em không có ý cãi vã với thầy, nhưng em cũng muốn biểu diễn quan hệ tình dục với bạn học Lý. Như vậy có được không?"

Thầy Trần nói: “Không, em còn trinh, sao có thể tùy tiện mất trinh như vậy?”

"Thầy Trần, em không còn trinh nữa, như vậy có được không?"

Thầy Trần nói: “Cho dù em không còn trinh nữ, em vẫn cần phải được sự đồng ý của cha mẹ.”

Tôi thầm nghĩ: Sợ là bố mẹ không ai đồng ý chuyện này phải không? 

Cô Trần rõ ràng là đang muốn làm bạn học Vương xấu hổ! 

Thành thật mà nói, mặc dù bạn cùng lớp Wang không phải là người xinh đẹp nhất trong số các bạn nữ cùng lớp nhưng cô ấy vẫn thuộc hàng top, tính cách dễ thương và nghịch ngợm chính là điều tôi thích. Thật tuyệt khi có thể đụ một cô gái xinh đẹp như cô ấy. 

Nhìn thấy giọng điệu của thầy Chen ngày càng nghiêm khắc, bạn học Vương cũng thấy giọng điệu của thầy Chen ngày càng nghiêm khắc. Không chịu thua kém, cô cao giọng nói: "Cha mẹ tôi đã ly hôn từ lâu rồi, không ai quan tâm đến tôi. Chuyện của tôi là do tôi có tiếng nói cuối cùng. Chẳng lẽ thầy Trần thích học sinh Lý nên dè dặt với tôi sao?"

Tôi có chút lo lắng nhìn thầy Trần, nghĩ rằng thầy có thể phát điên. Thầy Chen có vẻ hơi tức giận. Mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng, như muốn ăn thịt bạn học Vương chỉ bằng một miếng. 

Nhưng thầy là thầy. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng, bình tĩnh nói: “Vì anh Vương muốn làm tình với anh Lý nên cô giáo không phản đối, nhưng cô phải nhờ cô giáo kiểm tra xem màng trinh của cô có thật sự bị rách hay không.”

Bạn học Vương nói: “Kiểm tra một chút đi, tôi không thể lừa cậu được sao?”

Vì vậy Vương học sinh ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, Trần sư phụ ngồi xổm ở trước mặt nàng, xòe môi lớn ra, cẩn thận nhìn nàng. 

"Đúng vậy, màng trinh của Vương học sinh xác thực đã rách rồi. Được rồi, nếu Lý học sinh đồng ý, có thể biểu diễn quan hệ tình dục, nhưng nhất định phải đeo bao cao su."

Tất nhiên là tôi sẽ không phản đối. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần vào âm đạo của cô Trần, nhưng tôi vẫn không từ chối nếu một cô gái xinh đẹp như anh Vương yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

Theo gợi ý của cô Chen, tôi nằm xuống sàn. Thầy Chen đích thân đeo bao cao su cho tôi, sau đó nói với bạn học Vương rằng không sao cả. 

Bạn cùng lớp Wang đã hào phóng cưỡi tôi và nhanh chóng đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của bạn học Vương chật hơn rất nhiều so với cô Trần và mẹ tôi. May mắn thay, vừa rồi tôi cho cô ấy bú, âm đạo của cô ấy đã được làm ẩm hoàn toàn, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục, nên sau khi dương vật của tôi được đưa vào hoàn toàn, mặc dù có cảm giác hơi căng nhưng cô ấy không cảm thấy khó chịu. 

Khi tôi và bạn cùng lớp Wang đang quan hệ tình dục, tất cả các sinh viên khác tập trung xung quanh chúng tôi và theo dõi. 

Một số sinh viên hỏi ông Vương cảm giác khi quan hệ tình dục với một chàng trai là như thế nào. 

Bạn cùng lớp Wang di chuyển cơ thể thanh tú của cô lên xuống trong khi trò chuyện và cười đùa với các bạn cùng lớp. 

Khoảng mười phút sau, bạn cùng lớp Vương bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"Lý bạn học," Trần lão sư ở bên cạnh nói: "Bây giờ tới Vương bạn học trên người đi. Vương bạn học hình như sắp đạt đến cao trào."

Tôi lật người lại và ấn vào người bạn cùng lớp Wang, bơm cặc tôi một cách mạnh mẽ. Chẳng mấy chốc, bạn cùng lớp Wang bắt đầu la hét. Toàn thân cô run rẩy, cực khoái dường như cực kỳ mạnh mẽ. Cô ấy liên tục hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi", rồi biến thành khóc. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy nên dừng lại, có chút ngơ ngác nhìn thầy Trần. Cô Trần nói không sao đâu, cứ đụ cô ấy đi, cô ấy vui lắm. 

Tôi đụ cô ấy thêm vài phút thì bạn học Vương không nói nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa nên cô Trần yêu cầu tôi rời khỏi cô ấy. 

"Lý bạn học, ngươi còn muốn xuất tinh sao?" Thầy Trần hỏi tôi. 

Tôi nói: "Muốn xuất tinh thì sao? Vương học sinh đã như vậy rồi."

Cô Trần cười nói với tôi: "Anh Vương đương nhiên không thể làm được nữa. Nếu anh Lý muốn xuất tinh, cô giáo sẽ cho em làm lại."

Tôi hơi ngạc nhiên nói: “Thầy Trần vừa rồi đã đạt được hai lần cực khoái, thầy có thể làm lại lần nữa không?”

Thầy Trần bật cười nói: "Đây chính là sự khác biệt giữa thiếu nữ và thiếu nữ! Vương còn nhỏ, thân thể còn chưa trưởng thành nên không thể chịu đựng quá nhiều kích thích. Nhưng sư phụ lại khác, sau khi nghỉ ngơi vừa rồi, thân thể của sư phụ đã khôi phục, nếu không tin thì có thể thử xem."

Cô Trần không có mặc quần áo nên nằm dưới đất, dang rộng hai chân chờ tôi đụ cô ấy.

Tôi cúi xuống định bước vào nhưng cô giáo đã ngăn tôi lại. 

"Lý bạn học, cởi bao cao su ra, cô giáo đeo bao cao su không thích quan hệ tình dục!" 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình quá lo lắng nên đã tháo bao cao su ra và đụ con cặc của mình ngay khi nó cương cứng.

Phụ nữ trưởng thành thì khác. Bạn không cần phải thương hại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Hơn nữa, cô Trần cũng bằng tuổi mẹ tôi nên làm tình của cô ấy giống như làm tình với mẹ ruột của tôi vậy, rất thú vị. 

Lần này tôi và cô Trần gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nhận ra rằng đã rất muộn và tất cả nữ sinh trong lớp đều đã về hết. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của cô Chen và vuốt ve ngực, đùi và mông của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của thầy giáo và tôi không thể chịu nổi để ra ngoài. 

"Lý bạn học, bây giờ cậu có thể xuống rồi."

"Thầy Trần, nếu em vẫn muốn quan hệ với thầy, thầy có đồng ý không?"

"Không phải thầy đã hứa cho em một cơ hội khác để quan hệ tình dục với thầy sao? Nhưng sau này, trừ khi có lớp trình diễn giao hợp, thầy sẽ không tùy tiện quan hệ tình dục với học sinh của mình."

Tôi hơi thất vọng nói: “Sao cô Trần lại giống mẹ tôi thế? Cô giáo không thích quan hệ với tôi sao?”

Cô Trần dịu dàng hôn lên môi tôi rồi nói: "Thằng ngốc, cô Trần cũng thoải mái khi bị em đụ như mẹ em, nhưng một người là giáo viên của em, một người là mẹ của em, em có thể làm gì khác cho chúng tôi?"

Cô Trần nhờ tôi giúp cô ấy đứng dậy. Khi cô ấy đứng dậy, tinh dịch của tôi vẫn còn chảy trong âm đạo nhưng cô ấy không quan tâm. Cô ấy thậm chí còn không lau sạch nó mà chỉ mặc đồ lót và váy vào, rồi giúp tôi mặc quần áo.

Về đến nhà, tôi xin phép mẹ tham gia hoạt động hiến tinh trùng của trường. Mẹ tôi nói rằng hiến tinh trùng cũng là một hoạt động phúc lợi công cộng. Do nhà trường tổ chức nên tham gia là được. 

Vì thế ngày hôm sau tôi lại đến văn phòng của cô Trần và kể cho cô ấy nghe những gì mẹ tôi đã nói. 

Cô Chen yêu cầu tôi điền vào một mẫu đơn và yêu cầu tôi mang về nhà và nhờ mẹ tôi ký vào. 

Tôi cầm mẫu, thấp giọng hỏi: “Thầy Trần, thầy có thể làm lại với em được không?”

Trần lão sư cười nói: "Lão sư đã hứa cho ngươi một lần, hắn nhất định sẽ làm được, nhưng hôm qua ngươi đã khiến lão sư đạt tới ba lần cực khoái, lão sư còn chưa hoàn toàn bình phục! Mấy ngày nữa lão sư khôi phục, có thể để cho ngươi lại hài lòng được không?"

Tôi nghe thầy Trần nói, đương nhiên không thể phản đối nên cầm đơn đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Hoạt động hiến tặng tinh trùng của bệnh viện

Khoảng một tuần sau, cô Trần bảo tôi tập trung trước cổng trường và bảo hôm nay tôi sẽ đến bệnh viện hiến tinh trùng. 

Tôi đến cổng trường thì thấy một chiếc xe y tế đậu ở cổng trường. Lãnh đạo nhà trường đang đứng ở cửa xe. Tôi đưa cho anh ấy tờ đơn và nhìn nó, rồi anh ấy để tôi lên xe. 

Khi lên xe, tôi nhận ra mình là người đến muộn nhất và 4 chàng trai còn lại đã đợi sẵn trên xe. 

Ngồi trên xe còn có một nữ y tá bệnh viện mặc áo khoác trắng. Cô ấy trông chưa đến ba mươi tuổi, khuôn mặt trẻ con, trông rất hiền lành và duyên dáng. 

Lãnh đạo nhà trường thu thập tất cả các mẫu đơn của năm bạn cùng lớp của chúng tôi và đưa cho nữ y tá, rồi xuống xe. 

Khi xe khởi động, không ai trong số năm người chúng tôi nói gì, và cô y tá đáng yêu cũng vậy. Cô ấy sắp xếp các mẫu đơn trong tay theo thứ tự chúng tôi lên xe, rồi đọc từng tên của chúng tôi. Sau khi chúng tôi lần lượt ngồi vào chỗ, cô ấy ngồi hài lòng và ngừng nói. 

Vừa xuống xe, tôi mới phát hiện ra bệnh viện nơi chúng tôi hiến tinh trùng lần này chính là bệnh viện Renai nơi bố mẹ tôi làm việc. 

Tôi khá ngạc nhiên về điều này nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. 

Ít nhất thì nữ y tá trước mặt cũng không nhận ra tôi. 

Chúng tôi theo nữ y tá vào một tòa nhà. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là khoa tiền sản. 

Tòa nhà này có lẽ là mới và tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. 

Lên tầng năm, chúng tôi theo nữ y tá vào một căn phòng lớn, chia làm nhiều phòng nhỏ có rèm che. 

Cô y tá mỉm cười duyên dáng với chúng tôi và nói: “Các bạn xếp hàng theo thứ tự tôi vừa dặn, sau đó tôi đọc tên một người và một bạn bước vào, bạn hiểu không?”

Năm người chúng tôi đồng thanh đáp: “Tôi hiểu rồi”.

Nữ y tá mở rèm cửa bước vào căn phòng đầu tiên. Cô đọc một cái tên, một nam sinh đáp lại và bước vào. 

Khoảng mười phút, nữ y tá đọc tên người thứ hai bên trong, nam sinh thứ hai lại bước vào. 

Bằng cách này, cứ mười phút lại có người đến. Vì là người đến cuối cùng nên tôi đợi gần tiếng đồng hồ mới nghe thấy nữ y tá đọc tên mình. 

Tôi bước vào căn phòng đầu tiên và nhìn thấy nữ y tá đang cầm trên tay một chiếc ly trong suốt. Trong cốc có một chất lỏng trong suốt, tôi không biết đó có phải là nước hay không. 

Bạn nam trước mặt tôi bước vào căn phòng thứ hai bên trong với thân dưới trần trụi. 

"Ngươi tên là Lý Hiểu Minh? Lý bạn học, ngươi trước tiên cởi quần ra đi." Nữ y tá trên môi vừa nói vừa nở nụ cười, nhìn rất đáng yêu. 

Điều tôi ít sợ nhất là cởi quần trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi nhanh chóng cởi quần ra, nữ y tá lấy quần của tôi bỏ vào khung nhựa. 

“Kéo quần áo lên.”

Vừa nói, nữ y tá xinh đẹp vừa ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy cầm một miếng bông gòn trong tay phải, nhúng một ít chất lỏng vào ly trong tay trái rồi lau dương vật của tôi. 

Trong khi cọ rửa, cô ấy tiếp tục nhúng chất lỏng trong suốt vào ly cho đến khi chắc chắn rằng cặc tôi sạch sẽ. 

Một y tá xinh đẹp đã giúp tôi rửa cặc nên chuyến đi này không hề vô ích. 

Sau khi rửa cặc cho tôi xong, cô y tá xinh đẹp yêu cầu tôi quay lại lần nữa, sau đó cô ấy thay một chiếc tăm bông khác và bắt đầu rửa lỗ đít của tôi. 

Tôi không hiểu mối liên hệ giữa việc hiến tinh trùng và việc làm sạch lỗ đít, nhưng tôi rất thích thú khi một người phụ nữ xinh đẹp rửa lỗ đít cho tôi. Nó thậm chí còn thú vị hơn việc rửa cặc của tôi!

Sau khi rửa sạch lỗ đít cho tôi, cô y tá xinh đẹp ký tên vào tờ giấy cho tôi rồi đưa tờ giấy vào tay tôi và nói: "Được rồi, cô có thể vào trong." 

Tại sao chuyện này lại kết thúc? Tôi tiếc nuối bước sang ngăn bên cạnh. 

Khi tôi bước vào, bên trong cũng có một y tá. Dù không đẹp bằng lúc trước nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Hơn nữa, cô y tá này còn để ngực trần, để lộ cặp ngực khủng 36c trông rất gợi cảm. 

Cô ấy cầm tờ đơn trong tay tôi và đặt nó lên bàn cạnh tôi, rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã kẹp cặc tôi bằng bộ ngực khủng của mình. 

à! Đây có phải là bộ ngực huyền thoại không? Thật tuyệt vời! 

Cô y tá xinh đẹp giúp tôi cho con bú một lúc rồi yêu cầu tôi cởi quần áo để tôi khỏa thân hoàn toàn. Cô ấy yêu cầu tôi quay lại, rồi cô ấy bắt đầu cọ bộ ngực to của mình vào lưng tôi. 

Tôi sẵn sàng tham gia các hoạt động hiến tinh trùng như vậy mỗi ngày! Tôi rất thích massage ngực từ cô y tá xinh đẹp. Thật là thoải mái đến nỗi tôi không còn gì để nói. 

Tiếc thay, niềm vui này không kéo dài được lâu. Sau khi nữ y tá mát-xa toàn thân ngực cho tôi, cô ấy cũng ký vào đơn của tôi và mời tôi vào buồng tiếp theo. 

Tôi lấy mẫu đơn và hộp đựng quần áo rồi bước vào ngăn tiếp theo. Khi tôi bước vào, bạn nam trước mặt tôi vẫn còn ở bên trong, còn một nữ y tá đang cúi đầu ký vào đơn. 

Tôi nhìn kỹ nữ y tá và bị sốc. Thì ra nữ y tá này chính là một trong những người bạn gái thân nhất của mẹ tôi. Bà trạc tuổi mẹ tôi và cũng là một mỹ nhân hiếm có.

Vì bạn nam vẫn chưa về nên tôi không gọi điện cho cô ấy. 

Và cô ấy giả vờ như không biết tôi. Mãi cho đến khi bạn nam bước vào phòng bên cạnh, cô ấy mới mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Tiểu Minh, sao em cũng đến đây?"

Tôi nói "Xin chào dì Bành" với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Dì Bành nhẹ nhàng hỏi tôi: “Mẹ con có biết lần này con đến hiến tinh trùng không?”

Tôi gật đầu và nói: "Tôi biết."

Dì Peng nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Thật sao?"

Tôi nói: “Đó là sự thật. Những dòng chữ trên mẫu đơn của tôi là do mẹ tôi ký. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào nó”.

Dì Peng lấy mẫu của tôi và xem xét. Cô đột nhiên cười khúc khích và nói: "Thật ra thì không có gì đâu."

Nói xong, dì Bành quỳ xuống trước mặt tôi, tay phải ôm lấy con cặc của tôi, thì thầm: "Tiểu Minh, con thật sự là một đứa trẻ lớn!" Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi gọi “Dì Bành”, không biết phải làm sao. 

Vừa mút quy đầu của tôi, dì Bành vừa ngước lên nhìn tôi nói: "Tiểu Minh, đừng sợ. Đây là quy định hiến tinh trùng của bệnh viện. Con chỉ cần coi dì Bành như một nữ y tá bình thường là được."

Tất nhiên tôi muốn coi cô ấy như một nữ y tá bình thường, nhưng dù sao cô ấy cũng là bạn gái tốt nhất của mẹ tôi, sau này mẹ tôi có lẽ sẽ biết rằng dì Bành nằm trong số những nữ y tá chịu trách nhiệm giúp chúng tôi hiến tinh trùng ngày hôm nay! 

Sẽ rất khó xử nếu chúng ta gặp lại nhau trong tương lai phải không? 

Dì Bành giúp tôi bú quy đầu một cách nghiêm túc một lúc, rồi lè lưỡi liếm lên xuống cặc tôi. Tôi nhanh chóng gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của dì Peng. 

Sau khi liếm con cặc, dì Bành yêu cầu tôi quay lại lần nữa, rồi dì bắt đầu liếm lỗ đít của tôi. 

Thì ra mục đích của nữ y tá vừa rửa lỗ đít cho tôi là như thế này! 

Dường như đây là quy định của bệnh viện về việc hiến tinh trùng nên tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng. 

Nói thật thì có rất nhiều phụ nữ giúp tôi liếm cặc, nhưng chỉ có một người phụ nữ giúp tôi liếm lỗ đít là dì Bành. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng liếm lỗ đít còn sướng hơn liếm cặc rất nhiều! 

"Tiểu Minh, không sao đâu." Dì Peng đứng dậy và ký vào tờ đơn. 

"Đằng sau còn có người khác sao?" Dì Bành hỏi. 

"Không còn nữa." tôi nói.

"Tiểu Minh có thể giúp dì Bành được không?"

Tôi nói: “Dì Bành, dì có chuyện gì thì nói cho con biết nhé.”

Dì Bành đột nhiên đi đến gần tôi, thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Minh, con giúp dì liếm đáy được không?"

"Cái này~" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Vừa rồi dì cho cháu quan hệ bằng miệng với năm tên con trai, cháu thấy phía dưới có chút ngứa. Tiểu Minh có thể giúp dì được không?”

"Được rồi!" Tôi đã từ bỏ. 

"Tiểu Minh thật tốt!" Dì Bành vừa nói vừa xắn chiếc áo khoác trắng từ dưới lên đến thắt lưng, sau đó cởi đôi tất và đồ lót trong suốt ra. Cô ấy dang rộng hai chân và nâng phần thân dưới của mình về phía tôi. 

Chào! Dì Peng thực chất là một con hổ trắng. Tôi thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy để trần và không có một sợi lông mu nào. Nghe nói bạch hổ nữ càng quyến rũ hơn, hình như là sự thật! 

Tôi bước tới ngồi xổm dưới chân dì Bành, thè lưỡi liếm vào khe hở của dì. 

Môi lớn của cô ấy rất béo, nhưng môi âm hộ của cô ấy lại rất nhỏ và chúng có hương vị rất tuyệt. 

Tôi liếm qua liếm lại khe hở của cô ấy, nhanh chóng liếm ra rất nhiều tinh dịch. 

"Ahhh~ Tiểu Minh giỏi thật đấy~ Liếm vào bên trong dì~ Ahhh~"

Tôi đưa đầu lưỡi của mình đưa vào âm đạo của dì Bành một cách dễ dàng. 

Âm đạo của cô ấy khác với âm đạo tôi từng liếm trước đây. Nó chặt ở bên ngoài và lỏng lẻo ở bên trong. Thành trong của âm đạo rất dày. 

Lưỡi của tôi cọ vào thành trong âm đạo của cô ấy, nuốt chửng tinh dịch chảy ra từ cô ấy. 

"Tiểu Minh, ngươi sao liếm giỏi như vậy, làm cho dì thoải mái như vậy, ngươi thường xuyên liếm phụ nữ cái lồn sao?"

Tôi nói: “Đây là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ”.

Bành dì cười nói: “Con liếm láp giỏi như vậy, sẽ không có người tin đâu!”

Tôi lại dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Dì Bành không khỏi rên rỉ khe khẽ, chẳng mấy chốc đã đạt được cực khoái nho nhỏ. 

"Được rồi, nhanh đi sang phòng bên cạnh đi. Cũng muộn rồi." Dì Bành mặc quần lót vào, vuốt phẳng chiếc áo khoác trắng, bỏ tờ đơn vào hộp quần áo của tôi rồi đưa cho tôi. 

"Cám ơn Tiểu Minh." Dì Bành hôn lên mặt tôi rồi nói. 

Thế là tôi bước sang ngăn tiếp theo mang theo hộp đựng quần áo. 

Tôi bước vào và thấy căn phòng này lớn hơn căn phòng trước mặt rất nhiều. Bên trong có một chiếc giường y tế, trên giường có một nữ y tá mặc áo khoác trắng khỏa thân quỳ gối. Chiếc áo khoác trắng của cô được xắn lên tận eo giống như dì Bành vừa mới làm, cặp mông trắng nõn đầy đặn hóp lại. Chàng trai trước mặt tôi đang quỳ trên giường phía sau cô. Anh ta đang đụ nữ y tá với con cặc của mình bơm rất nhanh. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” nữ y tá nói. Giọng cô ấy nghe quen quen, chắc là người tôi quen. 

"Dì ơi, con gần tới rồi." Cậu bé bơm ngày càng nhanh hơn. 

"Ngươi làm như vậy gần hai mươi phút rồi, ngươi xuất tinh nhanh lên, người phía sau ngươi sắp tiến vào rồi."

Lúc này, nữ y tá quay về phía tôi. Mặc dù cô ấy mặc đồng phục y tá và đội mũ y tá nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy. Làm sao tôi có thể không nhận ra cô ấy? 

Bà là mẹ ruột của tôi! 

Tôi đã choáng váng vào lúc đó. Tôi không thể tin vào mắt mình. Làm sao mẹ tôi có thể ở đây được? Cô ấy không phải là giám đốc điều dưỡng sao? Tại sao bạn lại muốn làm y tá ở khoa tiền sản? 

Rất nhiều câu hỏi khiến tôi bối rối và bối rối, nhưng người trước mặt tôi chắc chắn là mẹ tôi. 

Cô ấy cũng nhận ra tôi trong nháy mắt, và tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng nói một tiếng “À”, rồi quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi đột nhiên có chút xúc động, muốn lao tới đánh cho con nhóc đó một trận. 

Bà của anh ta, anh ta thực sự đã đụ mẹ tôi trước mặt tôi! 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi thường cãi nhau với người khác và lời mắng mỏ yêu thích của tôi là "đụ mẹ mày đi". Tôi không ngờ bây giờ lại có người thực sự đụ mẹ ruột của tôi, và họ sẽ làm điều đó trước mặt tôi! 

Nhưng tôi có thể làm gì? Chẳng lẽ muốn tôi lao tới đánh hắn một cái rồi nói: Đây là mẹ tôi à? Hơn nữa, chẳng phải việc anh làm cũng tuân theo quy định của bệnh viện về việc hiến tinh trùng sao? 

Tôi xấu hổ đứng đó nhưng may mắn là anh chàng đã xuất tinh chỉ sau vài phút. 

Mẹ bước xuống giường và cẩn thận tháo bao cao su trên cặc cậu bé. 

Tôi thầm mừng vì mẹ tôi đã không cho anh ấy xuất tinh. Chiếc bao cao su là niềm an ủi đối với tôi lúc này. 

Mẹ cầm ống nghiệm thủy tinh trong suốt trên bàn cạnh giường lên, cẩn thận đổ tinh dịch trong bao cao su vào ống nghiệm, dùng nút chai bịt miệng ống nghiệm rồi dán nhãn ống nghiệm rồi nhét vào giá đựng ống nghiệm. 

Sau đó, người mẹ lấy một chiếc khăn ướt và giúp cậu bé lau dương vật. Mẹ luôn cúi đầu khi làm những việc này và không nhìn tôi, nhưng tôi biết mẹ có chút áy náy. 

Tôi đứng đó im lặng. Khi cậu bé bước ra khỏi phòng, mẹ tôi quay lại đối mặt với tôi và nói: "Đưa mẫu đơn của con cho mẹ."

Tôi đưa tờ đơn cho mẹ tôi xem rồi đặt lên bàn cạnh giường. 

"Bây giờ là lúc lấy tinh dịch ra. Bạn định sử dụng tư thế nào?" Mẹ giả vờ bình tĩnh. 

Tôi nói "Mẹ ơi, con~"

Mẹ tôi lập tức ngăn tôi lại và nói: “Ở đây đừng gọi tôi là mẹ, cứ gọi tôi là dì thôi”.

Tôi cũng nghĩ vậy, đây là bệnh viện, tôi đến đây để hiến tinh trùng, mẹ tôi chịu trách nhiệm lấy tinh trùng, nên nó phải là một việc kinh doanh. 

"Dì ơi, cháu muốn dì ở trên cùng~"

"Ý cậu là 'Quan Âm ngồi trên hoa sen'? Ừm, bạn học Lý, cậu lên giường nằm đi."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi lên giường thì cũng trèo lên giường dang rộng hai chân rồi đè lên người tôi. 

“Chúng ta có thể đưa nó vào được không?” Mẹ hỏi.

“Anh vẫn không phải đeo bao cao su à?”

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Nếu mẹ và con có thể tin tưởng con thì không cần phải đeo bao cao su”.

Khi tôi đang nói, cơ thể tôi chìm xuống và cặc tôi đi vào một lối đi ấm áp. Tôi biết rằng sau vài ngày, con cặc của tôi lại một lần nữa xâm nhập vào âm đạo đã sinh ra tôi. 

"Ôi! Mẹ, không, dì, con thấy thoải mái quá ~" Tôi có chút nói không mạch lạc.

Mẹ cười khúc khích và nói: "Đừng ồn ào, cứ tận hưởng đi."

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, không, dì ơi sao dì lại ở đây?”

Khi quan hệ với tôi, mẹ tôi nói: “Khoa tiền sản là khoa mới thành lập ở bệnh viện chúng tôi, hiện tại tôi là giám đốc ở đây”. 

Thế thôi!

Nhưng làm sao một giám đốc khoa lại có thể là y tá chiết xuất tinh dịch? 

Nhân tiện, mẹ tôi biết rằng một trong những sinh viên hiến tinh trùng lần này là tôi nên đã tự mình thu xếp. 

Vậy là mẹ tôi thích quan hệ tình dục với tôi. 

Nghĩ đến đây tôi càng không khỏi yêu mẹ hơn. 

Tôi dùng tay vuốt ve vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi làm tình với mẹ.

"A~" Mẹ rõ ràng là rất vui mừng. Cô ấy đột nhiên dừng lại, cơ thể thanh tú của cô ấy ngồi trên cặc của tôi, và cô ấy dùng tay cởi bỏ bộ đồng phục y tá, để mẹ khỏa thân và quan hệ tình dục với tôi. 

"Tiểu ~ bạn học Lý, đừng xuất tinh quá nhanh, hiểu không?" Mẹ nói với giọng trầm. 

"Dạ biết rồi dì ạ."

"Mau sờ ngực của ta đi ~ Đúng vậy, dì rất thích làm tình với ngươi, ngươi biết không?"

Đây có phải là lời tỏ tình gián tiếp của mẹ với tôi? Cô ấy thích quan hệ tình dục với tôi, không phải với tư cách một người mẹ mà với tư cách một người dì. 

Bất kể thân phận của tôi là gì, dù là nữ y tá, chỉ cần có thể đụ mẹ tôi, tôi đều sẵn lòng. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ một cách say mê, con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ dưới sự xoa bóp của mẹ. 

"Ồ, Tiểu Minh, không, bạn cùng lớp Lý, bị cậu làm tình, dì rất thoải mái." Mẹ cúi xuống và bắt đầu hôn tôi. 

Mẹ ruột và con trai của chúng tôi quan hệ tình dục như điên, và họ thực sự đã quan hệ tình dục trong bệnh viện nơi bố mẹ chúng tôi làm việc. Điều này thật thú vị! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi không thể không hét lên nữa. 

"Không, ta muốn gọi ngươi là dì, gọi ta là dì."

"Không! Con chỉ muốn đụ mẹ. Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Mẹ muốn con đụ mẹ nó, mẹ muốn con trai ruột của mẹ đụ mẹ. Tiểu Minh, mẹ nhanh lên, đụ mẹ thật mạnh, đụ mẹ nó thành từng mảnh."

Mẹ không khỏi thấp giọng hét lên. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi! Con muốn đút lồn mẹ vào trên người mẹ."

"Được rồi." Mẹ ôm tôi thật chặt rồi lăn người xuống giường để tôi nằm đè lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Trong khi bú núm vú của mẹ, tôi bơm cặc thật mạnh. 

"Tiểu Minh, ngươi sẽ không xuất tinh sớm chứ?" Mẹ hỏi có chút lo lắng. 

"Không, mẹ đừng lo lắng, con muốn làm mẹ vui!"

Tôi đứng thẳng lên nhìn nơi cơ quan sinh dục của hai mẹ con gặp nhau. Tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào trong cái lồn màu nâu nhạt của mẹ. Mỗi lần xuất tinh ra rất nhiều tinh dịch. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm dang rộng hai chân trên giường y tế, âm hộ của bà được phô bày không chút dè dặt trước mặt tôi, thân thể trần trụi của bà được tôi cho phép tôi chơi đùa, và âm đạo bí mật nhất của bà được tôi cho phép tôi đụ. 

Tôi thật may mắn! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ là nửa giờ, có lẽ chỉ mười phút. Dù sao đi nữa, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ mẹ tôi. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi hàng trăm lần. Mẹ tôi hé mở đôi mắt xinh đẹp, mặt đỏ bừng, sắp lên đỉnh. 

Đúng lúc này, rèm cửa được vén lên, một người từ ngăn phía trước đi vào. 

“Cái gì, cậu còn chưa nói xong à?” người bước vào nói. 

Tôi biết đó là dì Peng mà không cần nhìn. Tôi ngừng đụ cô ấy và ngơ ngác nhìn cô ấy, không biết phải làm gì tiếp theo. 

“Thật xin lỗi, chị Meilian,” dì Bành đến bên giường, “Tôi tưởng chị đã lấy tinh dịch xong rồi.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ đã làm con cười”.

Dì Bành cười khúc khích nói: “Vừa thấy Tiểu Minh đi vào, tôi rất kinh ngạc, nhưng lập tức hiểu ra. Dù sao cũng là lấy tinh trùng, thà làm với con trai của mình còn hơn làm với người khác. Cái này gọi là lấy tiền của người khác!”

“Mai Sơn đang trêu chọc tôi.” Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

"Chị Meilian," đôi mắt của dì Bành dừng lại ở nơi hai mẹ con chúng tôi gắn bó với nhau. "Thành thật mà nói, tôi khâm phục sự dũng cảm của em gái mình. Nếu là tôi, tôi có tâm nhưng không có dũng khí".

"Chị Shan, tôi biết cuộc sống của chị không mấy thoải mái. Hãy làm như vậy đi, Tiểu Minh, mời mẹ chị xuống và làm tình với dì Bành."

Nói xong, mẹ đẩy tôi ra khỏi giường. 

Dì Peng không từ chối. Cô nói cảm ơn rồi leo lên giường. 

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ nói: "Tiểu Minh, con phải làm thật tốt. Dì Bành cũng là một mỹ nhân tuyệt vời. Nếu con làm cho mẹ vui, có lẽ sẽ có lúc khác!"

Vì mẹ đã nói như vậy nên tôi cũng không từ chối nữa, liền ấn dì Peng xuống dưới, và với tiếng cặc “gà” vang lên, tôi xuyên vào quy đầu. 

"Ồ," dì Peng hét lên an ủi, "Cảm giác thật tuyệt! Chị Meilian, cặc của con trai chị thật tuyệt vời! Chẳng trách chị muốn đụ nó! Có người phụ nữ nào lại không muốn một con cặc tuyệt vời như vậy?"

Mẹ cô đỏ mặt tát cô một cái nói: “Nhìn con làm bộ thế này thì cứ hưởng thụ đi và nói ít thôi, được không?”

"Chị Meilian, chị không nhầm sao? Chị còn dám gọi tôi là gái điếm. Hôm nay chị chơi với năm cô gái còn trinh, thậm chí cả con cặc của con trai chị. Chị nghĩ ai trong số chị em chúng ta là kẻ làm tình?"

"Ối!" Mẹ nói mẹ không thể làm được nên mẹ nói với tôi: "Tiểu Minh, nhanh câm miệng lại đi."

Tôi đồng ý và nằm lên bụng dì Peng, lè lưỡi vào chặn miệng trên của dì và đụ cặc tôi vào miệng dưới của dì.

Dì Bành dù có nhìn vẻ quyến rũ của người khác cũng không đành lòng bị đụ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và cô ấy đã rất hạnh phúc trong vòng chưa đầy mười phút. 

"Chị Meilian, con trai của chị thật sự rất tuyệt vời. Em gái tôi sắp chết, chị nên làm điều đó."

Dì Bành nhường giường bệnh, mẹ tôi không hề do dự, cứ cưỡi lên người tôi mà bước vào. 

Hai mẹ con khỏa thân, ôm nhau, hôn nhau say đắm và quan hệ tình dục. 

Khoảng mười phút nữa, mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", đôi mắt đầy sao mờ đi và cành hoa run rẩy dữ dội. 

Tôi cưỡi cô ấy một lần nữa và tăng tốc độ đẩy của tôi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Kiêm, xuất tinh vào bên trong mẹ."

Tôi thúc vào giây phút cuối cùng, đưa cặc vào sâu, đặt đầu quy đầu vào tử cung của mẹ và bắt đầu xuất tinh. Tiêm nối tiếp nhau tinh dịch nóng được tiêm vào tử cung người mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, hôn và vuốt ve nhau. Một lúc sau, dì Bành mới mở miệng: “Tình cảm mẹ con sâu đậm thật đáng ghen tị! Được rồi, chị Meilian, đã đến lúc rút tinh dịch ra rồi, nếu muộn một chút, nó sẽ biến thành nước trong người em.”

Thế là mẹ tôi đỏ mặt nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cầm một ống nghiệm thủy tinh trong suốt từ kệ kính trên bàn lên rồi áp miệng ống nghiệm vào lỗ âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô và vào ống nghiệm. 

"Oa, Tiểu Minh xuất tinh nhiều như vậy!" Dì Bành giật lấy ống nghiệm trong tay mẹ, lè lưỡi liếm tinh dịch trên miệng ống nghiệm rồi nói: "Nó ngon quá. Chị Meilian, chị có muốn thử không?"

Mẹ cô nhổ nước bọt vào mặt cô và nói: "Tiểu Minh, con nhanh mặc quần áo vào đi, đừng để người bên ngoài đợi lâu."

Tôi liên tiếp chơi đùa với hai người đẹp và xuất tinh vào âm đạo của mẹ như ý muốn. Có thể nói là tôi hoàn toàn hài lòng. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra ngoài. Các bạn cùng lớp trước mặt tôi đã ngồi sẵn trên xe đợi. 

Chúng tôi đi cùng với nữ y tá xinh đẹp. Cô ấy cứ cúi đầu xuống và mặt cô ấy đỏ bừng suốt chặng đường. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Tôi tự nghĩ: Sẽ thế nào nếu mẹ tôi sắp xếp cho bà lấy tinh dịch cho chúng tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Niềm vui trả thù

Trường y tế là trường trung học kỹ thuật. Khi còn học cấp hai, điểm số của tôi không được tốt lắm. Cha mẹ tôi nghĩ rằng có rất ít hy vọng tiếp tục học cấp 3 và đại học nên đã sắp xếp cho tôi học ở trường y trong ba năm sau khi tốt nghiệp cấp 2. Sau ba năm, tôi có thể tiếp tục học thêm hai năm nữa để lấy bằng đại học, rồi tìm cách thu xếp để tôi trở thành bác sĩ ở bệnh viện Nhân Ái. 

Năm đó tình cờ là thời điểm sau kỳ thi tốt nghiệp năm thứ ba trường y của tôi. 

Vì tôi còn cần lấy bằng đại học nên dù thi xong nhưng hàng ngày tôi vẫn đến trường. Khi có thời gian, tôi đọc sách trong thư viện và ăn trưa tại căng tin của trường. 

Hôm nay tôi đang dọn đồ ăn và đang tìm chỗ ngồi thì chợt nghe có người gọi tên mình. Khi nhìn thấy, hóa ra chính là bạn nam cùng lớp lần trước cùng tôi đến bệnh viện hiến tinh trùng. 

Thế là tôi ngồi xuống chiếc ghế trống cạnh anh. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, tôi được biết anh ấy tên là Wenxiong, anh ấy học trên tôi một lớp và lúc đó anh ấy đang học năm nhất trung học cơ sở. 

Wenxiong cao hơn tôi và có thân hình của một vận động viên. Tôi từng thấy anh ấy chơi bóng rổ trên sân bóng rổ của trường nhưng chúng tôi chỉ quen nhau sau khi hiến tinh trùng. 

Khi trò chuyện, chúng tôi đã nói về sự kiện hiến tặng tinh trùng. 

"Bạn học Lý, trong bốn nữ y tá bạn thích ai hơn?"

Tất nhiên tôi rất xấu hổ khi nói rằng tôi thích cái cuối cùng nên tôi chỉ nói: "Cái đầu tiên có vẻ khá dễ thương."

"Cái kia cũng không tệ."

"Văn bạn cùng lớp đang nói có cái gì tốt hơn?"

"Bạn không nghĩ nữ y tá cuối cùng chịu trách nhiệm thụ tinh sẽ quyến rũ hơn sao?" Hắn vừa nói vừa liếm môi, có lẽ vẫn còn nhớ lại cảnh tượng lúc đó.

Lòng tôi tràn ngập sự căm ghét nhưng tôi không thể thể hiện ra ngoài. Không những vậy, tôi còn phải nói cho anh ta vài lời chiếu lệ. 

Tôi nói: “Ồ, cái đó cũng không tệ.”

"Không tệ đâu? Anh ơi, anh có thể chơi với phụ nữ không? Hay là anh bị thiểu năng trí tuệ?"

Anh ta sùi bọt mép và nói: "Nữ y tá đó quả thực là tốt nhất trên thế giới. Cô ấy có thể nói là hạng nhất về hình dáng và ngoại hình, đặc biệt là cơ thể bằng thịt, có cảm giác trơn trượt và nhờn. Điều khủng khiếp nhất là cái lồn của cô ấy. Nó căng cứng và đầy đĩ. Đơn giản là kinh người!"

Vốn dĩ nghe người khác khen ngợi vẻ đẹp của mẹ là một điều tốt, nhưng lúc này, dù sao tôi cũng không thể vui được. 

Tôi tự nhủ: chắc hồi nhỏ mình nghịch quá, mắng mẹ quá nhiều câu “Mẹ kiếp”. Bây giờ tôi đã phải nhận loại quả báo này trên thế giới này. Chưa kể mẹ tôi bị người khác đụ, tôi vẫn ở đây nghe anh kể cảm giác của anh khi được đụ mẹ tôi. 

Tôi bối rối nghe anh nói, thỉnh thoảng đáp lại bằng một hoặc hai câu. Khi tôi đang nghĩ cách thoát khỏi anh ta thì bạn học Vương cùng lớp với thầy Trần đã đi tới. 

"Chào anh Văn Hùng! Này, bạn học Lý cũng ở đây, anh biết anh ấy à?"

"Xin chào, bạn cùng lớp Vương." Tôi đáp lại một cách lịch sự. Wenxiong chỉ gật đầu, như thể anh có chút lạnh lùng với cô. 

"Văn Hùng ca, ngươi đang nói cái gì? Ta thấy ngươi nói chuyện rất vui vẻ."

Tôi tự nghĩ: Ôi! 

Nếu anh ấy nói về việc hiến tinh trùng và bạn cùng lớp Wang kể cho tôi nghe về việc tôi và mẹ tôi thể hiện quan hệ tình dục, chúng tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Thế nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi về việc học đại học. 

Wenxiong dường như có thái độ không mấy thiện cảm với sự xuất hiện của Vương học sinh, đồng thời cũng nóng lòng muốn thay đổi chủ đề. Vương sinh cảm thấy mình không có hứng thú, chỉ ngồi một lát rồi rời đi. 

"Bạn học Văn, bạn có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn với bạn học Vương."

“Cô ấy,” Văn Hùng khinh thường nói, “Là bạn gái cũ của tôi.”

"Ồ, cô ấy xinh đẹp quá. Tại sao Ôn bạn cùng lớp không hẹn hò với cô ấy nữa?"

"Lý anh, anh không biết Vương bạn cùng lớp này là người như thế nào, cô ấy có biệt danh là Vạn kỵ sĩ, chỉ cần người đó chịu trả tiền cho anh thì sẽ cho anh làm như vậy. Loại chuyện này cho vui cũng được thôi, nhưng yêu cầu cô ấy làm bạn gái của anh thì chẳng khác nào tự cho mình một cái cắm sừng với một lời nguyền rủa nặng nề."

Lúc này tôi đã ăn hết đồ ăn trong bát nên đi ngang qua bạn học Ôn rồi đi đường tắt đến cửa ký túc xá nữ. Một lúc sau, bạn học Vương từ con đường cạnh vườn đi tới.

"Xin chào, bạn cùng lớp Vương!" 

"Này, sao cậu lại ở đây?"

"Ừ, tôi đang đợi thầy Trần ở đây."

"Anh Lý muốn gì ở thầy Trần?" Cô ấy nói với một nụ cười mơ hồ, "Có phải là về việc tham gia lớp học trình diễn quan hệ tình dục không?"

"Bạn học Vương thật là biết nói đùa." Tôi cố tình nói, giả vờ xấu hổ.

"Thầy Trần không có ở ký túc xá, tôi biết cô ấy hiện giờ đang ở đâu, nhưng cô phải nói thật cho tôi biết." 

Tôi nói: "Anh có thực sự biết cô ấy ở đâu không?"

"Tất nhiên là tôi biết, tôi đã lừa dối bạn như một con chó con."

"Vậy chúng ta đi một bước nói chuyện được không? Nói chuyện ở đây không tiện lắm."

"Được rồi!" Bạn học Vương mỉm cười nắm tay tôi đi vào sâu trong vườn. Nàng nói: "Hiện tại có thể nói, lúc này sẽ không có người tới nơi này."

Tôi cố ý do dự nói: “Vương, anh sẽ không nói cho người khác biết phải không?”

"Ngươi phải tin tưởng ta, ta là người đáng tin cậy nhất."

Tôi nói: “Thầy Trần đã hứa với tôi lần trước và đồng ý quan hệ tình dục với tôi lần nữa. Bây giờ tôi muốn tìm cô ấy để thực hiện lời hứa của mình”.

"Haha, nhìn xem, tôi đoán là có chuyện này. Bạn học Lý, tôi dẫn cậu đi tìm thầy Trần, nhưng cậu phải gặp tôi, cho nên tôi muốn cậu cùng tôi làm chuyện đó, được không?"

"Ở đâu - đây là?"

"Chỗ của thầy Trần!"

"Thầy Trần sao có thể để tôi đụ hai người cùng một lúc được?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp của mình." Nói xong cô ấy nắm tay tôi rời đi.

Thành thật mà nói, ban đầu tôi có ấn tượng tốt với người bạn cùng lớp Vương này, nhưng sau khi nghe bạn cùng lớp Ôn nói rằng cuộc sống riêng tư của cô ấy thật tồi tệ, tôi lại cảm thấy đồng cảm. Chính sự bất hạnh của gia đình đã khiến cô trở nên như vậy!

Ngoài ra, tôi cũng muốn nhân cơ hội này để trả thù Fumio-san. Anh ta đụ mẹ tôi, nên tôi đụ con ngựa của anh ta, thế là hòa. 

Tôi đi theo bạn cùng lớp Vương đến trước cửa phòng làm việc của thầy Trần. Bạn cùng lớp Vương ra hiệu cho tôi gõ cửa. Tôi gõ nhẹ vài lần nhưng không có phản hồi. Bạn cùng lớp Vương giơ nắm đấm lên và gõ mạnh thêm vài lần nữa. 

"Đó là ai?" Thầy Trần có chút sốt ruột nói.

"Thầy Trần, là tôi - Lý Hiểu Minh."

"Chờ một chút." Khi thầy Trần nghe nói là tôi, thái độ của thầy dường như đã thay đổi. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Chắc cô Chen đang nghỉ trưa. Tóc cô ấy hơi rối và xõa trên vai. Cô ấy trông giống như một người đẹp đang ngủ trong mùa xuân, rất quyến rũ. 

"Bạn học Vương? Hai người—?"

Bạn học Vương nắm tay tôi bước vào văn phòng, đóng cửa lại nói: "Thầy Trần, em vẫn nợ bạn học Lý một lần ân ái phải không?" 

Cô Trần bỗng nhiên đỏ mặt, tức giận nói: "Việc này liên quan gì đến cô?"

Học sinh Vương lè lưỡi xin lỗi nói: "Thầy Trần, xin hãy tha thứ cho em. Em chỉ muốn nhân cơ hội này hỏi thầy một câu thôi."

"Có vấn đề gì, nói cho tôi biết."

"Thầy Trần, nếu xung quanh không có bao cao su thì có biện pháp nào khác để tránh thai không?"

Thầy Trần trầm ngâm một lát rồi nói: "Cậu cũng có thể sử dụng xuất tinh bên ngoài, nhưng phương pháp này không đáng tin cậy cho lắm."

"Xuất tinh là gì?"

“Xuất tinh trong ống nghiệm là khi người đàn ông chuẩn bị lên đỉnh và xuất tinh, nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh ra ngoài âm đạo của người phụ nữ. Phương pháp tránh thai này đòi hỏi rất nhiều ở người đàn ông. Nếu người đàn ông không nắm bắt tốt có thể dẫn đến biện pháp tránh thai không thành công”.

“Thầy Trần có thể cho em xem một chút được không?”

"Quên đi, Lý tiên sinh muốn làm gì?"

Tôi nói: “Con sẽ làm theo sự sắp xếp của thầy.”

Bạn cùng lớp Vương cười nói: "Thầy Trần chắc chắn đã biết về khả năng tình dục của anh Lý, em sợ một mình anh không giải quyết được. Em có thể làm với anh ấy trước không, sau đó anh Trần có thể biểu hiện xuất tinh bên ngoài?"

Thầy Trần suy nghĩ một chút rồi nói: "Mặc dù Vương tiên sinh có chút ý đồ, nhưng cũng không phải không có lý. Vậy thì như Vương tiên sinh đã nói, hai người nên làm trước đi."

Thế là bạn cùng lớp Vương nhanh chóng cởi hết quần áo. Tôi nhìn thầy Chen và nói: "Tôi nên sử dụng tư thế nào?"

Thầy Trần liếc nhìn văn phòng ban đầu không lớn lắm, nói: "Không gian ở đây quá nhỏ, anh Lý cứ ngồi trên ghế, để anh Vương ngồi lên người anh làm."

Vì vậy tôi cởi quần áo và khỏa thân ngồi trên ghế văn phòng của thầy Trần. Bạn cùng lớp Vương không lịch sự, anh ấy cưỡi lên người tôi và dùng phần thân dưới của mình che lấy cặc tôi.

Tôi nói: “Bên trong chật quá, tôi không thể nhét vào được.”

Lúc này, Trần lão sư ở bên cạnh nói: "Vương học sinh có chút quá nóng nảy. Lần trước giáo viên biểu diễn quan hệ tình dục cũng nói, trước khi quan hệ phải có màn dạo đầu. Đợi Vương học sinh bên trong ẩm ướt hoàn toàn mới đưa vào." 

Theo chỉ dẫn tại chỗ của cô Trần, tôi đưa hai tay tới ngực bạn học Vương, vuốt ve ngực cô ấy rồi há miệng mút một bên núm vú của cô ấy.

"Các bạn có thể hôn nhau." Thầy Chen đang hướng dẫn. "Bây giờ, anh Lý, anh giúp liếm âm hộ của anh Vương."

Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm âm hộ của bạn cùng lớp Wang.

Âm đạo của cô ấy cằn cỗi và tôi rất dễ liếm nó.

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, lúc thì liếm, lúc thì cạo. Sinh viên Wang nhanh chóng cảm nhận được điều đó và nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Thầy Trần nói: “Chính là như vậy.” 

Tôi lại ngồi xuống, trước khi bạn học Vương bước tới, thầy Trần đã ngồi xổm xuống trước mặt tôi và nói: "Bạn học Vương, vui lòng đợi một lát để tôi bôi trơn cho bạn học Lý." 

Vừa nói, cô ấy vừa mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chen không thể khen ngợi được. Sau vài lần được cô ấy mút và liếm, cặc tôi đã dựng đứng lên như cột cờ. Cô Trần tránh ra, bạn học Vương nhanh chóng tóm lấy cặc của tôi và bắt đầu lắc.

Phần thân dưới của tôi phục vụ cho việc làm tình của bạn cùng lớp Vương, và tay tôi đang vuốt ve toàn bộ cơ thể của cô ấy. Bạn cùng lớp Vương không thể nhịn được nữa, âm đạo co giật và đạt đến cao trào. 

Cô Trần dời đồ đạc trên bàn, sau đó cô ngồi lên bàn: "Bạn học Lý, giúp cô bôi trơn âm đạo của cô ấy." 

Tôi đáp lại rồi bước tới, liếm liếm qua lại trên khe hở của thầy Trần. Bên trong nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Cô Chen dùng cả hai tay mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ thành bên trong nhăn nheo của âm đạo. Tôi đưa đầu lưỡi vào bên trong.

"Lý bạn học có thể tiến sâu hơn."

Tôi duỗi lưỡi ra hết mức có thể, đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của thầy Trần. Chóp mũi của tôi đã ở ngay trên âm vật của cô ấy. Tôi vặn đầu mũi để kích thích âm vật của thầy, thầy Trần phát ra một tiếng rên rỉ "Ồ~ah ~".

Tôi nói: “Cô Trần có thể đụ âm hộ của tôi được không?” 

Cô Trần mờ mắt nói: "Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của học sinh Lý ngày càng tốt hơn. Bây giờ xin hãy dùng lưỡi liếm âm vật của giáo viên. Anh Vương có thể giúp học sinh Lý quan hệ tình dục bằng miệng được không?"

Bạn cùng lớp Vương nói có, sau đó tiến tới và chúi đầu vào giữa hai chân tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt.

"Lý bạn cùng lớp, hôn cô giáo một cái đi."

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu hôn thầy Trần. Lưỡi của chúng tôi trêu đùa nhau, bàn tay chúng tôi lang thang và vuốt ve cơ thể nhau. Núm vú của cô Trần nhanh chóng cứng lại.

"Lý bạn học, ngươi đưa dương vật của ngươi vào đi, sư phụ bên trong có chút ngứa." 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi miệng bạn học Vương, kéo quy đầu qua lại thành vòng tròn ở lỗ âm đạo của cô Trần, rồi bắt đầu chạm vào âm vật của cô Trần. 

"Lý bạn học, đừng trêu chọc thầy nữa, thầy ngứa trong người quá. Mau vào giúp thầy bớt ngứa đi."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình vào âm đạo của thầy Chen. Cô Chen phát ra một tiếng rên "A", và phần thân dưới của cô ấy đột nhiên cương cứng để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Học sinh Vương đứng sang một bên nhìn tôi làm tình với cô Trần: "Thầy Trần, dương vật của học sinh Lý có xâm nhập vào tử cung của cô giáo không?" 

“Ừ, dương vật của học sinh Lý dài chín tấc, âm đạo của thầy không thể vượt quá bảy tấc, cho nên toàn bộ quy đầu của anh ấy đã đi vào tử cung của thầy.” 

"Thầy Trần, tử cung của cô xuyên vào là cảm giác như thế nào?" 

"A~ồ~cảm giác thật tuyệt."

Tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, bên trong thầy Trần càng ngày càng ẩm ướt. Đột nhiên, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của Sư phụ. Sau đó âm đạo của cô bắt đầu co giật, cô Chen hét lên "Ahhh" và đạt đến cao trào.

"Thầy Trần, bạn học Lý còn chưa xuất tinh! Có cần em thay anh tiếp không?"

"Không được, bạn học Lý bây giờ có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Cậu quan hệ tình dục với anh ấy sẽ rất nguy hiểm."

Tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của Thầy Trần. Trong khi quan hệ tình dục với tôi, cô Chen nhắc nhở tôi rằng tôi phải rút dương vật của mình ra ngay lúc tôi chuẩn bị xuất tinh. 

Tôi bơm hơn trăm lần thì cảm thấy quy đầu tê cứng, bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh.

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, dùng tay phải giữ nó và vuốt ve mạnh vài lần, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt quy đầu, tất cả đều xuất ra trên bụng của cô Trần. 

"Bạn học Lý đã làm rất tốt. Bây giờ bạn học Vương đã biết xuất tinh trong ống nghiệm là gì rồi phải không?" Cô Chen nói, ra hiệu cho tôi đưa dương vật đã xuất tinh trở lại vào âm đạo của cô.

"Thầy Trần, em còn có thể quan hệ với thầy được không?" 

"Không, trừ khi có lớp trình diễn quan hệ tình dục, giáo viên sẽ không quan hệ tình dục với bạn." 

Lúc này, bạn cùng lớp Vương lên tiếng: “Nếu quan hệ tình dục là một chuyện hạnh phúc, vậy tại sao cô Trần lại không muốn tiếp tục tận hưởng loại hạnh phúc này với bạn cùng lớp Lý?”

“Nếu giáo viên tiếp tục quan hệ tình dục với bạn cùng lớp Lý, thì giáo viên sẽ là kẻ ngoại tình. Giáo viên cũng sẽ cảnh cáo bạn học Vương rằng sau này cậu ấy không bao giờ được quan hệ tình dục bừa bãi bất kể bạn tình, nếu không cậu sẽ chỉ trở thành đồ chơi của đàn ông.”

Học sinh Vương mặt đỏ bừng, không nói nên lời sau khi được thầy Trần nói. 

Tôi cũng lợi dụng tình thế mà nói: “Thầy Trần nói rất có lý, anh Vương có thể thay đổi chính mình được không?”

"Thật ra, làm tình với người mình thích là một loại hưởng thụ, nhưng làm tình với người mình không thích lại là một loại chà đạp nhân cách của mình, Vương tiên sinh nghĩ thế nào?" Thầy Trần tiếp tục khai sáng cho anh Vương.

Tôi chợt cảm thấy lương tâm bất an. Những gì tôi làm hôm nay thực sự rất đáng khinh. Văn Hùng đã đụ mẹ tôi, đó không phải là ý định ban đầu của anh ta. Tại sao tôi lại có ý muốn trả thù? 

Ngoài ra, hôm đó còn có mấy bạn nam cùng lớp cũng đụ mẹ tôi. Tôi có phải trả thù từng người một không? 

Hơn nữa, tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lần, vậy bố tôi có muốn trả thù tôi về việc này không? 

Lúc này thầy Trần vẫn đang tiếp tục giáo dục anh Vương, nhưng tôi nghe như thể thầy cũng đang giáo dục tôi: “Làm cho người mình thích hạnh phúc và mang lại hạnh phúc cho người yêu mình là niềm hạnh phúc tột đỉnh phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Sự Cứu Chuộc

Khi tôi bước ra khỏi văn phòng của thầy Trần, bạn cùng lớp Vương nói rằng cô ấy muốn đãi tôi một cây kem. Cô nắm tay tôi bước ra khỏi trường. 

Vừa đi tôi thấy có gì đó không ổn nên nói ở đâu cũng không có kem que mua, sao phải đi bộ xa thế? 

Cô ấy nói sẽ đưa tôi đến nơi có kem que ngon. 

Tôi theo bạn học Vương đến một con hẻm cạnh trường. Đây là phố ăn vặt nổi tiếng, kinh doanh rất tốt từ trưa đến nửa đêm mỗi ngày. 

Bạn học Vương lại kéo tôi vào một con hẻm yên tĩnh. Chúng tôi đến trước cửa một cửa hàng nhỏ. Tôi nhìn lên và thấy đó là một quán cà phê. 

Sau khi vào cửa hàng, chúng tôi yêu cầu một gian hàng. Sinh viên Wang gọi kem dâu, còn tôi gọi một cốc Coke. 

Đây là lần đầu tiên tôi quay lại nơi này nhưng có thể nói rằng bạn cùng lớp Vương là khách hàng thường xuyên ở đây. Chủ và nhân viên phục vụ trong cửa hàng đều rất quen thuộc với cô.

"Lý bạn học, nơi này thế nào?"

"Ừ, không sao đâu. Nó khá yên tĩnh."

“Lý bạn cùng lớp,” Vương bạn học đột nhiên hạ giọng nói: “Có vẻ như cậu rất thích phụ nữ trưởng thành phải không?”

"Không có gì." Tôi phủ nhận.

“Anh không cần phải phủ nhận,” cô ấy ấn vào trán tôi, “Nhìn xem, anh thích làm tình với cô Trần và mẹ anh đến thế, sao anh lại không thích phụ nữ trưởng thành?”

Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nhảm, tôi chỉ hợp tác với giáo viên trong lớp trình diễn thôi, sao có thể nói là tôi thích được?”

Bạn học Vương cười hàm hồ nói: "Cậu còn phủ nhận! Cậu cho rằng tôi không biết sao? Khi quan hệ với họ thì cậu rất thích thú, nhưng khi quan hệ với tôi thì cậu lại thản nhiên xử lý, phải không?" 

Tôi không nói nên lời trong giây lát.

"Này, bạn học Lý," cô nói có chút tự hào, "Em nói đúng phải không? Cho em hỏi anh, anh có muốn kiếm chút tiền để tiêu không?" Cô đột nhiên trở nên bí ẩn.

"Ý anh là gì?" Tôi trở nên cảnh giác. 

"Ta biết một ít tiểu thư nhà giàu đều là phụ nữ thành thục. Dựa vào điều kiện của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, một lần làm ra con số này tuyệt đối không có vấn đề gì." Vừa nói, cô vừa đưa tay phải ra và dùng năm ngón tay gãi. 

“Năm trăm đô la?”

"Ngu xuẩn! Năm ngàn."

"Năm nghìn? Có nhiều không?"

"Đối với họ mà nói, tiền chỉ là một đống giấy tờ. Họ thích những người trẻ tuổi giản dị và có khả năng tình dục rất mạnh như bạn. Tôi có thể liên lạc với bạn bất cứ lúc nào chỉ cần bạn đồng ý."

“Vậy trong đó có ích lợi gì cho anh?”

“Anh có thể cho tôi một ngàn nhân dân tệ mỗi lần được không?”

Tôi chợt nhớ đến lời Wenxiong đã nói và nghĩ: Người bạn học Vương này xem ra thực sự không đơn giản, mình phải xử lý thật cẩn thận. 

Tôi suy nghĩ và nói: "Bạn đã bao giờ kinh doanh loại hình này chưa? Bạn đáng giá bao nhiêu?"

"Nói thật với bạn, tôi xứng đáng với số tiền bạn vừa nói."

"Năm trăm? Sao ngươi có ít như vậy? Ngươi, một cô gái thông minh như vậy, lại bán mình lấy năm trăm tệ?"

"Cái này gọi là nam nữ khác biệt! Hiện tại nữ sinh làm loại chuyện này quá nhiều, năm trăm tệ đã tính là rất tốt rồi, cũng có tiểu cô nương nguyện ý hai trăm tệ làm!"

Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận như thể tôi không biết cô ấy. Cô ấy còn trẻ, trông rất ngây thơ nhưng lại có trải nghiệm sống rất không phù hợp với tuổi tác và ngoại hình. 

"Lý bạn học, sao cậu lại nhìn tôi như vậy?"

Tôi nói: “Bạn học Vương, bạn là một cô gái rất ngoan, tại sao bạn lại làm như vậy?”

Cô hơi đỏ mặt nói: “Nếu anh không muốn thì để tôi nói vô ích, tôi không quan tâm.”

Tôi nói: "Đây không phải là vấn đề tự nguyện. Bạn không nhớ những gì cô Trần đã nói sao? Nếu bạn thiếu tiền, tôi có thể giúp bạn."

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, một lúc sau mới nói: "Em thật dễ thương! Em có biết chi phí hàng tháng của em là bao nhiêu không?"

Tôi hỏi: “Bao nhiêu?”

Cô nói: “Chi phí sinh hoạt là 1.000 tệ, tiền thuê nhà là 500 tệ, chưa bao gồm các chi phí khác. Việc con gái mua quần áo, ăn vặt, vân vân là điều khó tránh khỏi phải không?”

Tôi chợt thấy mình thật trẻ con.

Tôi lớn lên dưới sự che chở của cha mẹ và sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình thiếu tiền. Ban đầu tôi nghĩ rằng cùng lắm anh Vương chỉ muốn kiếm chút tiền tiêu vặt. Có vẻ như tôi đã nghĩ về vấn đề quá đơn giản. 

“Bố mẹ cậu không quan tâm đến cậu chút nào à?”

“Không phải họ không quan tâm đến tôi chút nào, chỉ là cuộc sống của họ bây giờ rất khó khăn, số tiền họ gửi cho tôi hàng tháng chỉ đủ trang trải học phí cho tôi”.

Cô thở dài nhẹ nhàng và nói: "Tôi không biết tại sao tôi lại nói với anh điều này. Anh có thể giả vờ như tôi chưa nói gì về chuyện đó được không?"

Không biết vì sao trong lòng đột nhiên có động tĩnh, hy vọng có thể bảo vệ nàng, "Vương cùng lớp, chỉ cần ngươi hứa với ta không sống như vậy nữa, vấn đề tiền bạc ta sẽ lo liệu, được không?"

"Làm thế nào bạn có thể có được nhiều tiền như vậy?"

Tôi trịnh trọng nói: “Hai năm nữa cậu sẽ tốt nghiệp. Sau khi tốt nghiệp làm y tá ở bệnh viện của bố mẹ tôi sẽ không thành vấn đề. Tổng chi phí cho hai năm này chắc chắn sẽ không vượt quá 40.000 nhân dân tệ, phải không?”

“Bốn mươi ngàn tệ không phải là một số tiền nhỏ.”

Tôi gõ nhẹ lên bàn nói: “Tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi là một nghìn tệ, chưa kể tiền phong bao lì xì nên chênh lệch chỉ có hai mươi nghìn tệ. Theo lời cậu vừa nói, tôi chỉ cần đón bốn khách hàng thôi chẳng phải là đủ sao?”

"Anh không cho tôi đón khách mà lại làm hộ tôi. Tại sao vậy?"

Câu hỏi của bạn học Vương làm tôi bối rối. 

Tại sao tôi làm điều này? 

Ngay cả tôi cũng không thể giải thích rõ ràng. Trong đời mình, tôi chưa bao giờ chân thành giúp đỡ ai đó! 

Nhưng tôi không hối hận, tôi quyết định, tôi phải giúp cô ấy! 

"Bạn học Vương, đừng lo lắng, tôi sẽ làm theo những gì tôi nói." Tôi vỗ ngực nói: “Nếu tiếp tục như vậy, có thể hạnh phúc cả đời của anh sẽ bị hủy hoại!”

Bạn học Vương nhìn thẳng vào tôi không chớp mắt hồi lâu. Rồi tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Cô ấy nói, "Tôi sẽ không nhận lòng từ thiện của bạn."

Tôi nói: "Cái này sao có thể gọi là từ thiện được? Bạn học Vương, tôi là con một trong nhà. Tôi dang tay lấy quần áo, mở miệng đòi ăn. Tôi rất ít khi quan tâm đến người khác. Lời nói của cô Trần hôm nay rất có động lực. Đối với tôi, nếu có thể giúp đỡ người khác, cuộc sống của tôi sẽ có ý nghĩa hơn!"

"Nhưng - tôi không thể làm tổn thương bạn!" Cô nói với giọng nghẹn ngào. 

"Không, đàn ông chúng tôi khác với phụ nữ các cô, tôi chẳng mất gì cả. Hơn nữa, tôi cũng thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành."

Sinh viên Vương đột nhiên đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: "Hãy đi theo tôi."

Tôi theo cô ấy vào trong rồi lên lầu. Thì ra tầng trên của quán cà phê này là nhà cho thuê, bạn học Vương cũng sống ở đây. 

Cô dẫn tôi vào một căn hộ có hai phòng đơn và một phòng tắm nhưng không có bếp. 

Trong phòng đồ đạc rất đơn giản, trên bàn có một cái giường, một tủ quần áo, một cái bàn làm việc, một cái máy tính, trên bàn còn có một ít mỹ phẩm nữ. 

Chuông gió ở đầu giường và chú gấu bông mềm mại trên gối mang đến bầu không khí ấm áp. 

"Bạn sống ở đây?"

"Đúng vậy, còn có một bạn học Dương cùng sống với tôi, phòng của cô ấy ở bên trong."

“Cô ấy là bạn cùng lớp của cậu à?”

"Ừ, anh không biết cô ấy, nhưng cô ấy biết anh!"

Tôi hạ giọng hỏi: “Bây giờ cô ấy có trong đó không?”

"Có lẽ, ta đi vào xem xem."

Bạn học Vương đẩy cửa phòng ngủ của bạn học Dương. Cửa không đóng, trên giường ở phòng sau cũng không có người.

"Cô ấy không có ở đây!" Bạn cùng lớp Vương kéo mạnh tay tôi và cả hai chúng tôi ngã xuống giường cô ấy. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy quay lại ngồi lên người tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi hôn lại cô ấy một cách say đắm, lưỡi của chúng tôi hòa vào nhau. 

“Cởi quần áo cho tôi,” cô nói. 

"Quên đi, sẽ muộn mất!"

"Tôi không quan tâm, tôi muốn anh đụ tôi."

Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu cởi quần của tôi. Tôi nửa đẩy cô ấy cởi quần, cô ấy há miệng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm, và răng của tôi hơi đau, nhưng với một người phụ nữ xinh đẹp cho tôi bú, cặc của tôi nhanh chóng cương cứng. 

"Wow, thật tuyệt!"

Bạn cùng lớp Vương nhổ con cặc vào miệng, quỳ xuống giường bắt đầu cởi váy. Anh cởi váy và tìm thấy một bộ đồ lót màu hồng bên dưới. 

"Ta muốn ngươi giúp ta cởi quần lót." Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy bằng một cú kéo nhẹ nhàng. Phần thân dưới của cô ấy mịn màng và không có lông, còn âm hộ trắng nõn đầy đặn trông rất dễ thương. 

“Bạn cùng lớp Vương,” tôi nói. 

“Gọi tôi là Yingying,” cô nói, “Sau này tôi sẽ gọi anh là Xiaoming, được không?”

"Gọi tôi là anh Lý." Hiểu Minh nghe giống Hiểu Minh, và tôi không thích cô ấy gọi tôi như vậy. 

“Anh Lý,” cô ngọt ngào gọi và định ngồi lên người tôi. 

"Đợi đã, tôi còn chưa đeo bao cao su vào!" tôi nói. 

“Hôm nay Trần sư phụ không dạy ngươi xuất tinh sao?”

"Nhưng thầy Trần nói xuất tinh ra ngoài cơ thể có thể không đáng tin cậy, lỡ như bị bắn thì sao?"

"Anh không quan tâm, anh muốn em làm chuyện đó với anh một lần mà không cần dùng bao cao su." Cô ấy nói, nghiêng người về phía trước và ngồi lên cặc tôi. 

"Ối!" Âm đạo của cô ấy vốn đã căng cứng và chưa được làm ẩm hoàn toàn nên tôi đau đến nỗi tôi đẩy cô ấy vào đó, cô ấy không khỏi kêu lên. 

"Ngu ngốc, ai làm ngươi mất kiên nhẫn như vậy! Để ta liếm cho ngươi trước khi làm."

Cô ngoan ngoãn nằm xuống, dạng chân ra để tôi liếm âm hộ cô. Tôi thích liếm âm hộ không có lông của cô ấy, nó thật gợi cảm, tôi không thể không cắn một miếng. 

"Ồ, sao cậu lại cắn tôi?"

"Ở đây em trắng trẻo và béo quá, nhìn dễ thương quá!" Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, khiến nước của cô ấy chảy nhanh.

"Anh Lý, em muốn." Cô ấy nói. 

Tôi ngồi giữa hai chân cô ấy, dùng tay phải giữ gốc cặc của mình và đặt quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn. 

"Đưa nó cho tôi nhanh lên, người anh em tốt."

Đây là lần đầu tiên có người gọi tôi như vậy! Với một suy nghĩ trong đầu, đầu quy đầu của tôi mở ra cửa âm đạo của cô ấy, và con cặc của tôi từ từ trượt vào âm đạo của cô ấy. 

"A -- cảm giác thật thoải mái!" Cô ấy nheo mắt lại, trông có vẻ rất thích thú. 

Tôi mới đẩy được hai phần ba quãng đường thì quy đầu đã đâm trúng con thiên nga của cô ấy. Tôi sợ cô ấy không chịu nổi nên không vào sâu nữa mà bắt đầu bơm. 

"Anh tốt, anh làm tình thật là giỏi, anh làm em gái em vui quá."

Tôi cố tình giảm tốc độ bơm của mình, hy vọng cô ấy có thể kéo dài lâu hơn, nhưng cô ấy vẫn đạt đến cao trào rất nhanh. 

“Anh Doanh, sao em lên đỉnh nhanh thế?”

"Anh không biết tại sao, nhưng mỗi lần làm chuyện đó với em, anh luôn đạt đến cao trào."

"Ý bạn là bạn không thể nhanh như vậy với người khác?"

"Đúng vậy, nếu không thì làm sao tiếp khách được?"

“Anh đã đón được bao nhiêu khách rồi?”

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó, lẽ ra tôi không nên hỏi cô ấy điều đó. May mắn thay, cô ấy không bận tâm. Cô ấy nói: "Ai còn nhớ điều này? Có lẽ có hai mươi hoặc ba mươi người trong số họ."

“Anh Doanh,” tôi nói, “anh có thể hứa với tôi là sau này sẽ không nhận thêm khách hàng nào nữa không?”

Tôi ôm cô ấy trong tay và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Anh Lý, trong lòng anh em thực sự quan trọng đến thế sao?"

Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt và nói. 

Đôi mắt đen to, sáng bóng đó trong trẻo đến nỗi tôi không thể liên tưởng được cô ấy với những việc cô ấy đã làm. 

"Anh không biết, anh chỉ muốn bảo vệ em. Anh luôn muốn có một người em gái, em có thể làm em gái anh được không?"

Cô cười khúc khích và nói: "Anh có phải là loại anh trai không?" Cô ấy duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy, vẫn rất cứng. 

Tôi cũng không nhịn được cười. Tôi nói: “Mối quan hệ anh chị em như thế này sẽ hòa hợp hơn!”

Anh Anh cũng cười khúc khích nói: “Anh nói cũng có lý, vậy khi anh làm tình với mẹ mình thì có gọi là tình mẹ con sâu đậm không?”

Mặt tôi nóng lên và tôi nói: “Anh lại trêu chọc tôi nữa!”

Yingying nói: "Mẹ em thật xinh đẹp. Nếu tôi là đàn ông, tôi cũng muốn làm tình với bà ấy!"

Tôi không muốn tiếp tục nói chuyện với cô ấy về vấn đề này nên rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và nói: “Đã đến giờ em vào lớp rồi”.

"Nhưng anh còn chưa xuất tinh! Anh Lý, em dùng miệng giúp anh lấy ra được không?"

"Không cần," tôi nói, "Hôm nay tôi đã xuất tinh một lần rồi! Khi nào bạn mới giới thiệu cho tôi một người phụ nữ trưởng thành? Tôi đang nóng lòng muốn kiếm tiền!"

"Anh Lý, anh thực sự muốn làm điều này à?"

"Không tệ." tôi nói. 

Cô ấy đứng dậy mặc quần lót và váy vào, sau đó giúp tôi mặc quần rồi nói: “Nếu người phụ nữ trưởng thành mà tôi giới thiệu là mẹ của bạn, bạn có làm điều đó với bà ấy không?” Sau đó, cô lại cười khúc khích.

"Ồ, đồ xấu xa, để xem tôi xử lý anh thế nào." Tôi giả vờ tức giận nói. 

Cô nhảy ra khỏi giường và chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Lần hiến tinh trùng thứ hai

Buổi chiều, tôi đọc sách ở thư viện trường suốt buổi chiều. Vào khoảng năm giờ rưỡi, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy đó là mẹ tôi đang gọi.

"Tiểu Minh, ngươi có nhà không?"

"Vẫn chưa, con đang chuẩn bị về nhà. Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ừ, không có gì, mười phút nữa đợi anh ở cổng trường, anh tới đón em."

"Được rồi."

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có điều gì đó muốn nói với tôi. 

Mẹ tôi sở hữu một chiếc Audi A6 và thỉnh thoảng bà đưa tôi đi học, nhưng hôm nay thì khác. Giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng mẹ tôi chắc chắn có điều gì đó muốn nói với tôi. 

Tôi đến trước cổng trường và chỉ đợi một lát là mẹ tôi tới. Tôi lên xe, ngồi vào ghế phụ, xe khởi động chậm rãi. 

“Mẹ, bố đâu?” Tôi hỏi. 

"Anh ấy còn có cuộc họp, có thể lát nữa sẽ phải về nhà."

"Ồ."

Chúng tôi không nói chuyện suốt chặng đường và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cộng đồng nơi gia đình chúng tôi sinh sống. Mẹ lái xe thẳng xuống gara ngầm rồi đỗ xe. 

"Tiểu Minh, có chuyện mẹ muốn nói với con."

"Có chuyện gì thế?"

Đó chính xác là những gì tôi mong đợi! Không phải là về bố sao? 

Mẹ ngẫm nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn tôi nói: “Tinh trùng con hiến lần trước không đạt tiêu chuẩn!”

"Làm sao tôi có thể thất bại được?" Tôi có chút bối rối nói: “Thân thể tôi rất khỏe mạnh.”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, bà nói: “Không liên quan gì đến cơ thể con cả. Có lẽ là do lần trước mẹ hiến tinh trùng, con ở trong mẹ lâu nên nó bị úng một chút.”

"Chính là nó!" Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với sức khỏe của tôi! 

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi. 

“Sáng mai cậu muốn gì?”

"Không có chuyện gì."

"Bạn có muốn đến khoa của chúng tôi lúc chín giờ sáng và hiến tinh trùng lần nữa không?"

"Tôi biết!" Tôi vui mừng khôn xiết và nắm lấy tay mẹ. 

"Tiểu Minh——" mẹ cô nhẹ nhàng rút tay ra, giọng điệu có chút trách móc: "Không phải chỉ là hiến tinh trùng thôi sao? Nó xứng đáng với hạnh phúc của con!"

Tôi cũng cảm thấy mình diễn hơi quá nên làm mặt xấu. 

"Tiểu Minh, sáng mai ngươi đến bệnh viện, trước tiên tới phòng 603 điền đơn, ngươi hiểu không?"

“Sau khi điền xong thì sao?”

"Rồi cậu sẽ biết. Được rồi, chúng ta ra khỏi xe thôi."

Về đến nhà, mẹ tôi đi thẳng vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Tôi muốn nhân lúc bố vắng mặt để bày tỏ tình yêu thương với mẹ nhưng mẹ kiên quyết từ chối. 

Bố trở về sau bữa tối. Chắc hẳn anh ta đã uống rất nhiều và ngửi thấy mùi rượu. 

"Ta không phải nói ngươi không được uống rượu sao? Tại sao ngươi lại uống như vậy?" Mẹ mắng.

"Hôm nay thì khác. Tôi đang ăn tối với lãnh đạo Thành ủy. Lãnh đạo mời anh uống rượu, anh có thể từ chối được không?" Bố uống hơi nhiều, khi nói chuyện lưỡi hơi to.

“Con yêu,” bố ngồi xuống ghế sofa và nói: “Tiểu ~ Tiểu Minh, con đồng ý chưa?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con đi tắm trước đi, mùi rượu nồng quá”.

Bố liếc nhìn tôi rồi nói: "Con yêu, con sợ gì vậy? Dù sao thì,"

Mẹ anh đỡ anh dậy và nói: “Con say quá rồi, mẹ giúp con tắm rửa.” Bố bị mẹ kéo vào phòng tắm.

Tôi thấy nó rất lạ. Rõ ràng là bố vừa nhắc đến điều gì đó về tôi nhưng mẹ tôi đã cố tình ngăn cản bố tôi nói ra điều đó. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và lắng nghe.

"Em yêu, em sợ điều gì? Sớm muộn gì em cũng phải cho anh ấy biết chuyện này."

"Chồng, em thấy việc này không ổn, ngày mai để Bành Sơn làm đi."

"Ừ, làm sao có thể được? Bạn không biết Bành Sơn là ai? Cô ấy sẽ khiến Tiểu Minh của chúng ta gặp rắc rối."

"Tiểu Dương đâu?"

"Em yêu, đừng từ chối. Anh vẫn chưa biết nỗi khổ của em sao?"

"Nhưng~"

"Không, nhưng, đúng vậy, anh vẫn không hiểu lòng em sao?"

“Chồng——”

Tôi đã đoán được rồi, rồi có tiếng mẹ tôi giúp bố tôi tắm. Tôi lặng lẽ trở về phòng khách, trong lòng cảm thấy lẫn lộn. Tôi không biết mình nên vui hay nên xấu hổ. 

Sáng hôm sau tôi đến trường đăng ký, tình cờ tôi đến bệnh viện lúc chín giờ sáng. 

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và đến phòng 603. Văn phòng này không lớn, trong đó chỉ có một chiếc bàn làm việc. Có một y tá ngồi cạnh bàn, chính là nữ y tá rất dễ thương lần trước. 

"Xin chào, y tá!" Tôi chào cô ấy.

"Ngươi là Lý Hiểu Minh?" Khi thấy tôi gật đầu, cô ấy đưa cho tôi một mẫu đơn và yêu cầu tôi điền vào. 

Tôi điền vào mẫu đơn một cách nhanh chóng. Cô lấy tờ đơn, xem xét rồi nói: "Bạn học Lý, vì đây không phải lần đầu tiên bạn hiến tinh trùng nên bố mẹ bạn không cần phải ký."

Tôi nói: "Tôi nên làm gì tiếp theo?"

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Cứ đi theo tôi."

Cô dẫn tôi đến phòng 608. Cửa mở. Khi bước vào, tôi thấy văn phòng này khá rộng. Có một dãy tủ, một chiếc bàn lớn, một chiếc ghế sofa bọc da và một chiếc giường y tế. 

"Chào buổi sáng, giám đốc Hoàng! Đây là bạn học Lý." Nữ y tá xinh đẹp dẫn tôi đến gặp lãnh đạo của cô ấy. Lời giới thiệu của cô ấy thực sự thừa thãi, vì Giám đốc Huang mà cô ấy gọi là mẹ tôi. 

"Ân, Tiểu Dương, ngươi đi đóng cửa lại."

Sau khi y tá Dương đóng cửa lại, mẹ tôi nói với tôi: "Bạn học Lý, con có thể cởi quần áo ra."

“Cởi hết chúng ra à?”

"Không tệ!"

Thế là tôi cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước mặt hai người đẹp. Y tá Yang lấy quần áo của tôi và đặt chúng lên ghế sofa. 

"Tiểu Dương, hiện tại giúp hắn làm sạch dương vật."

Đáp lại, y tá Yang cầm một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng trong suốt, nhặt một miếng bông gòn, ngồi xổm trước mặt tôi và bắt đầu lau cặc tôi. 

Cô ấy cẩn thận rửa sạch quy đầu, dương vật và bìu của tôi, sau đó cô ấy yêu cầu tôi quay lại và bắt đầu rửa lỗ đít của tôi. 

Vì đã có kinh nghiệm hiến tinh trùng nên tôi phối hợp với cô ấy chà rất khéo léo. Mẹ đứng cạnh chúng tôi và nhìn chúng tôi một cách vô cảm. 

“Đủ rồi,” mẹ nói, “Bây giờ con có thể giúp anh ấy xoa bóp ngực.”

"Vâng, giám đốc Hoàng."

Y tá Yang cởi chiếc áo khoác trắng ra. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren hoa màu xanh. Cô đưa tay ra sau lưng mở khóa quần lót rồi cởi quần lót ra. 

Ngực của cô ấy không quá to nhưng rất thẳng, núm vú hướng lên trên trông rất dễ thương. 

Y tá Yang lại ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy kẹp chặt tinh ranh của tôi bằng ngực của mình và bắt đầu cho tôi bú. 

“Giám đốc Hoàng,” Y tá Dương đỏ mặt hỏi, “Đây là việc anh đã làm à?”

"Ừ, cậu làm đúng đấy."

Sau khi quan hệ tình dục ngực và mát-xa ngực toàn thân, y tá Yang đã phục vụ đầy đủ cho tôi, tôi đã hơi hụt hơi rồi. 

"Tiểu Dương, ngươi nghỉ ngơi trước đi, để ta làm tình bằng miệng!"

Mẹ nói rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy lè lưỡi liếm quy đầu của tôi một lúc rồi bắt đầu liếm cặc tôi. 

"Tiểu Dương, ngươi phải cố gắng học tập, sau này nhất định sẽ cần."

Mẹ liếm cặc tôi từ dưới lên trên, liếm xung quanh rồi đưa lưỡi xuống dưới và bắt đầu liếm bìu tôi. Tôi rất thích thú với dịch vụ oral sex của mẹ và sướng đến mức không nói được lời nào. 

Sau khi liếm bìu xong, mẹ tôi mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. Lúc đầu cô ấy bú chậm, vừa vuốt ve vừa bú, sau đó cô ấy yêu cầu tôi quay lại và bắt đầu liếm lỗ đít của tôi. 

"A~" Tôi không khỏi hét lên. 

Tiếc là mẹ tôi không liếm được lâu. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Được rồi, bạn học Lý, cậu có thể nằm xuống giường!"

Thế là tôi leo lên giường y tế và nằm xuống đợi mẹ lên giúp tôi lấy tinh trùng. 

"Tiểu Dương, giúp bạn học Lý đeo bao cao su vào."

"Vâng, giám đốc Hoàng."

Y tá Dương mang bao cao su đến cho tôi.

"Tiểu Dương, ngươi có thể giúp hắn lấy tinh trùng." 

"Giám đốc Hoàng," Y tá Dương đỏ mặt hỏi, "Ông có muốn tôi đến không?"

"Điều đó có ổn không?" Mẹ nói: “Nhân tiện, con mới kết hôn cách đây không lâu, nếu bất tiện thì hãy quên đi.”

Y tá Dương nhẹ nhàng cắn môi nói: "Tôi sẽ làm, dù thế nào tôi cũng phải làm."

Nói xong, cô ấy lại cởi quần lót và quần lót ra. Cô ấy không có nhiều lông ở phần dưới cơ thể và môi âm hộ của cô ấy có màu rất nhạt. Cô ấy trông rất xinh đẹp và dễ thương. 

Y tá Dương trèo lên giường và ngồi lên người tôi. 

Tôi nhìn mẹ đứng cạnh mà cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao mẹ tôi không đến và làm điều đó với tôi? 

Nhân tiện, mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy xấu hổ với bố mình nên tạm thời đổi ý. 

Thật đáng tiếc không thể đụ mẹ mình, nhưng có thể đụ một nữ y tá xinh đẹp như y tá Yang, có nghĩa là chuyến đi này không hề uổng phí. 

Y tá Yang tách môi âm hộ và môi âm hộ ra và nhẹ nhàng che quy đầu của tôi, rồi từ từ ngồi xuống. 

“Giám đốc Hoàng,” cô cau mày nói, “Chặt quá!”

Mẹ lấy một chiếc hộp nhỏ trên kệ đưa cho cô và nói: “Thử bôi chút dầu bôi trơn vào xem”.

Y tá Yang nói lời cảm ơn, lấy chất bôi trơn bôi vào âm đạo rồi lại ngồi lên cặc tôi. Lần này tôi vào rất suôn sẻ. 

Âm đạo của y tá Yang là nơi chật hẹp nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi từng quan hệ. Cô ấy đụ cô ấy một cách chậm rãi, và con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu," y tá Yang đỏ mặt nói. Cô tăng tốc độ chết tiệt lên một chút, và sau khoảng mười phút, cô bắt đầu cảm thấy hơi khó thở. 

"A~ Giám đốc Hoàng, sao anh ấy vẫn chưa xuất tinh vậy?"

"Bạn ổn chứ?" mẹ cô hỏi cô. 

"Tôi~ah~"

Y tá Yang cắn môi và đụ nó nhanh chóng vài chục lần. Sau đó, cô ấy hét lên một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" rồi cô ấy nằm đè lên tôi và mềm nhũn ra. 

"Tiểu Dương, xuống đi, để ta đi." Mẹ liếc nhìn tôi và mặt mẹ chợt đỏ bừng. 

Y tá Dương lại nghỉ ngơi, sau đó buông tôi ra và nói: “Giám đốc Hoàng, tôi thực sự vô dụng.”

Mẹ cô nhẹ nhàng an ủi cô và nói: "Không sao đâu. Con làm điều đó thường xuyên hơn thì tự nhiên sẽ tốt hơn thôi."

Nói rồi mẹ tôi đè lên người tôi. Cô rút bao cao su ra và nói: "Y tá Dương, tôi không cần cái này, cứ vứt nó đi đi."

Con cặc của tôi đã đi vào âm đạo và sinh ra tôi lần nữa sau vài ngày. Bên trong mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy và bắt đầu sử dụng chúng một cách nhanh chóng. 

"A, thoải mái quá!"

Tôi rên rỉ, cảm nhận được quy đầu đã đưa vào bụng mẹ. Tôi xoa mạnh ngực mẹ trong khi tận hưởng khoái cảm khi làm tình với mẹ. 

"À!" Mẹ rên rỉ, nằm đè lên người tôi nói: “Bạn Lý, ngủ trên người mẹ đi.”

"Ừm" tôi đồng ý, xoay người ngồi lên người cô ấy và bơm cặc thật nhanh. 

“A~” Mẹ cố gắng hết sức kìm nén nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Tôi giảm tốc độ đẩy xuống, cúi đầu hôn lên môi mẹ. Lúc đầu mẹ vùng vẫy một lúc, nhưng sau đó nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng, để lưỡi tôi dễ dàng xâm nhập vào miệng mẹ. 

Mẹ ruột và con trai của chúng tôi đang quan hệ tình dục loạn luân dưới con mắt của y tá Yang, thậm chí họ còn giao hợp và hôn nhau cùng một lúc. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm đạo của mẹ co giật, theo sau là một dòng tinh dịch phun ra. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Tôi tiếp tục bơm, khi rút cặc ra thì một dòng dịch âm đạo chảy ra, khi đưa vào thì phát ra tiếng “phù, phập, phập”. 

Mắt mẹ mờ đi, mặt mẹ đỏ bừng, hai chân ôm chặt lấy eo tôi. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

"Bạn học Lý, cậu sắp xuất tinh à?" Y tá Yang ở bên cạnh hỏi. 

"Sớm!" tôi nói. 

Y tá Yang cầm chiếc ly lên và đứng đó đợi tôi xuất tinh. 

"Đợi đã, chưa xuất tinh."

Mẹ yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình. Cô ấy nằm sấp trên giường và để tôi đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. 

Tôi vỗ mông mẹ rồi đẩy cặc ra vào thật nhanh. Mẹ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái khác và tôi cũng bắt đầu xuất tinh dưới sự kẹp chặt của âm đạo mẹ. 

"Ahhh!"

"Lý bạn cùng lớp, rút ​​dương vật của cậu ra."

Mẹ cô vừa nói vừa lấy chiếc ly từ tay y tá Yang và duỗi nó giữa hai chân. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra từ cửa âm đạo của cô vào trong ly thủy tinh. 

"Đó là nó." Mẹ đưa ly đựng tinh dịch cho y tá Dương, “Con cho tinh dịch vào ống nghiệm và niêm phong lại.”

Y tá Yang cầm ly và bước sang một bên. 

“Mẹ,” tôi thì thầm vào tai mẹ, “con vẫn muốn đụ mẹ!”

Tôi lại thọc cặc mình vào âm đạo mẹ.

"KHÔNG." Mẹ nói, cố gắng rời khỏi giường. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ!" 

"Tiểu Minh, ngoan ngoãn, đừng ở đây."

"Vậy bạn nghĩ tôi có thể đụ mẹ ở đâu?"

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta về nhà, được chứ?”

“Mẹ ơi, xin đừng lừa dối!”

Tất cả chúng tôi đều nói với giọng rất thấp. Y tá Yang đang làm việc của mình rất nghiêm túc và thậm chí không để ý đến cuộc trò chuyện giữa mẹ con chúng tôi. 

Tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ thật nhanh thêm vài lần nữa trước khi để mẹ ra khỏi giường. 

Tôi đang định ra khỏi giường thì bị mẹ đỡ lấy tay. Cô nói: "Bạn học Lý, cậu nằm nghỉ một lát đi, Tiểu Dương mời cậu qua đây."

Y tá Yang đã cho tinh dịch tôi vừa xuất vào ống nghiệm và dán nhãn. Cô đi tới hỏi: “Giám đốc Hoàng, mệnh lệnh của anh là gì?”

Mẹ đưa tay ra nghịch cặc tôi và nói: “Con giúp anh ấy làm sạch dương vật của anh ấy nhé”.

"Ồ, được rồi." Y tá Dương định lấy chiếc ly nhưng bị mẹ ngăn lại. 

"Tiểu Dương, tinh dịch của nam nhân là thứ tốt! Đối với phụ nữ chúng ta có tác dụng thẩm mỹ rất tốt, ngươi có thể dùng miệng giúp hắn làm sạch."

"Đó là nó." Y tá Dương ngoan ngoãn cúi đầu, lè lưỡi liếm cặc tôi: "Giám đốc Hoàng, có mùi khó chịu quá!"

"Thật sao? Có thể cậu vẫn chưa quen, nhưng mùi vị tinh dịch của đàn ông thực sự khá ngon."

Mẹ nói rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng một lúc rồi nói: “Thử lại đi”.

Y tá Yang dùng tay nắm lấy gốc cặc của tôi, cau mày liếm nó, sau đó như thể đã có rất nhiều quyết tâm, cô ấy mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy giống với Yingying khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hài lòng. Rốt cuộc, một người phụ nữ xinh đẹp đã liếm cặc tôi. Không phải ai cũng có thể tận hưởng điều tốt đẹp này!

Y tá Dương mút liếm một lúc rồi nhổ cặc của tôi ra, cười nói: “Giám đốc Hoàng, đúng như lời anh nói, càng liếm thì càng ngon.”

“Được rồi,” mẹ tôi ra hiệu cho tôi xuống giường, “Việc hiến tinh trùng hôm nay thế là xong rồi, Tiểu Dương, màn trình diễn hôm nay của con rất tốt!”

Y tá Dương đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Giám đốc Hoàng, Miêu khen tôi. Nếu hôm nay không có anh, tôi cũng không thể tự mình xử lý được!"

Mẹ cười nói: “Đó là do con làm quá ít lần, càng làm nhiều lần thì con sẽ càng có kinh nghiệm”.

Y tá Yang kính cẩn lắng nghe lời dặn của mẹ. Cô liên tục gật đầu nói: “Giám đốc Hoàng có thường xuyên làm việc này không?”

Mẹ không ngờ mẹ lại hỏi điều này. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi nói: "Ừ, sau này anh nên cố gắng nhiều hơn. Phụ nữ có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này, điều này cũng tốt cho mối quan hệ vợ chồng!"

Y tá Yang nói "có" và hỏi mẹ cô còn gì nữa không. Mẹ cô nói không sao và thế là buổi hiến tinh trùng ngày hôm nay đã kết thúc. 

Vì vậy, y tá Yang đã yêu cầu tôi ra khỏi giường và giúp tôi mặc quần áo. Tôi miễn cưỡng theo y tá Yang ra khỏi phòng làm việc của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 9 Lời cuối cùng của mẹ

Sau khi rời khỏi tòa nhà khoa thai sản, điện thoại di động của tôi reo lên, tôi thấy là mẹ tôi đang gọi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Minh, ngươi ở dưới lầu chờ, mẹ sẽ cùng ngươi về nhà."

"Hiểu rồi."

Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi thường không về nhà vào buổi trưa. Vì buổi trưa ở nhà không có ai nấu ăn nên tôi phải ăn ở căng tin trường. 

Tôi chỉ đợi một lúc thì mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Cô ấy đã thay quần áo và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy có dáng người duyên dáng và khí chất tao nhã. Cô ấy trông xinh đẹp và hào phóng.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ tan làm sớm thế?”

“Bình thường buổi trưa hiếm khi mẹ nấu cơm cho con, hôm nay con đến bệnh viện hiến tinh trùng, mẹ sẽ đưa con về nhà nấu món gì thật ngon để bổ dưỡng cho con!”

"Cảm ơn mẹ."

"Miệng em thật ngọt ngào! Tiểu Minh, em muốn ăn gì?"

Ban đầu tôi muốn nói: Tôi muốn ăn bạn! Nhưng anh lại không dám nói ra. Đây là một bệnh viện. Sẽ không tốt chút nào nếu mẹ tôi nổi điên.

Tôi nói: “Sao cũng được, miễn là do mẹ làm là được”.

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ có thể hầm con gà già cho con ăn được không?”

“Ồ, con không thích gà hầm, mẹ sẽ làm món gà xào gừng.”

Mẹ tôi và tôi lên chiếc Audi A6 của bà và ghé qua chợ rau dọc đường. Về đến nhà, mẹ bận rộn, tôi còn giúp rửa rau, gọt tỏi, vân vân. 

"Tiểu Minh của chúng ta đã lớn rồi, có thể giúp mẹ một việc!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ mà chợt có cảm giác thôi thúc. Tôi nói: “Nó có thể làm mẹ tôi hạnh phúc!”

Nụ cười trên mặt mẹ cô chợt cứng đờ, bà lạnh lùng nói: "Tiểu Minh lại không ổn nữa!"

Tôi tự nghĩ: Nếu cha tôi đã đồng ý, tại sao không ra đòn khi bàn ủi còn nóng và chọc thủng hàng phòng ngự bên trong của mẹ tôi? Vì thế cô mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ và con muốn làm tình với mẹ”.

Mẹ tôi nói thẳng: “Con tự phụ quá, con nói chuyện với mẹ thế này à?”

Tôi lớn lên dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc của mẹ. Trong ký ức của tôi, bố tôi chưa bao giờ đánh tôi. Mỗi lần tôi nghịch ngợm, gặp rắc rối là mẹ lại đánh tôi. Vì vậy, dù tôi và mẹ đã tiếp xúc da kề da mấy lần nhưng sức mạnh còn sót lại của mẹ vẫn còn đó. 

Tôi thấy mẹ có chút tức giận nhưng lại không chịu bỏ cuộc nên tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi nói: “Bố không phản đối thì tại sao mẹ lại không thể chiều chuộng?”

Mẹ tôi dừng lại và hỏi tôi: "Ý con là gì?"

Tôi nói, “Tôi đã nghe mọi điều anh nói tối qua.”

Mẹ tôi bỗng đỏ mặt, nói: “Sao con dám nghe lén bố mẹ nói chuyện?”

Cô dừng một chút rồi nói tiếp: “Cho dù bố anh có đồng ý, mẹ cũng sẽ không đồng ý. Anh đi ra ngoài ngay, ở đây tôi không cần anh giúp đỡ.”

Thấy mẹ càng ngày càng tức giận, tôi đành tuyệt vọng ra khỏi bếp, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hờn dỗi với chính mình.

Trong bữa ăn, tôi và mẹ không nói chuyện với ai. Tôi chỉ ăn vài miếng cơm rồi quay lại ghế sofa mà không di chuyển đồ ăn nhiều.

Một lúc sau, mẹ tôi ăn xong mới tới. Cô ấy ngồi xuống bên cạnh tôi và nói: "Tiểu Minh vẫn còn giận mẹ à?"

Tôi nói: “Sao tôi dám?”

Mẹ nói: “Con hành động như vậy rõ ràng là tức giận!”

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Mẹ thấy tôi không lên tiếng, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng tức giận được không? Mẹ hơi mệt muốn chợp mắt một lát. Con có muốn đi ngủ trưa với mẹ không?"

Tôi nói “hừm” và tự nghĩ: Dù không thể quan hệ với mẹ nhưng được ngủ cạnh mẹ cũng thật tuyệt.

Thế là tôi theo mẹ vào phòng ngủ chính của bố mẹ tôi.

Mẹ thay váy ngủ trước khi đi ngủ. Cô ấy không tránh mặt tôi khi đang thay quần áo. Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ lót ren màu xanh nhạt, khiến làn da của cô ấy ngày càng trắng trẻo và thanh tú.

Tôi ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và để trần nửa thân trên. Mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ làm tôi say đắm. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ ngủ được không?”

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và nói: "Không."

Tôi nói: "Tại sao?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con có nghĩ mẹ là Lưu Hạ Huy không? Được rồi, mẹ mệt rồi, mau đi ngủ đi."

Tôi ngập ngừng đặt tay lên mẹ. Cô ấy vùng vẫy một chút rồi để tôi đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi khẽ ngáy. 

Tôi cẩn thận đặt tay lên ngực mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự căng mọng của bộ ngực mẹ qua chiếc váy ngủ. 

Thấy mẹ không đáp, tôi dũng cảm vén váy ngủ của mẹ lên, đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ. 

Mẹ vẫn không trả lời. 

Tôi tự nghĩ: Mình cũng nên mạo hiểm, nếu không tệ nhất là mình sẽ bị mắng! 

Thế là tôi chỉ ngồi dậy, móc tay vào sợi dây mảnh ở hai bên quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Vì mẹ tôi đang ngủ nghiêng nên tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được chiếc quần lót ren. 

Dù cử động của tôi rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến mẹ hoảng hốt. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút và mí mắt cô khẽ cử động. 

Tôi dừng lại nhanh chóng và nhìn mẹ tôi trong khi nín thở. 

Nhưng mẹ tôi không tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy không muốn đối mặt với đứa con trai hư của tôi? 

Thế là tôi bạo dạn hơn, cởi quần lót và ôm mẹ trần truồng từ phía sau. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, tôi biết mẹ đã tỉnh rồi. Nhưng không hiểu sao, mẹ tôi không đáp lại nữa, mẹ vẫn giả vờ ngủ. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cực kỳ cương cứng, quy đầu sưng tấy đến mức thậm chí còn đau đớn. Tôi giữ gốc dương vật bằng tay trái và đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn. 

Âm đạo của mẹ nhanh chóng trở nên ẩm ướt và rõ ràng là mẹ đang mong chờ sự xâm nhập của tôi. 

Tôi cứ làm như vậy, khi duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu của tôi đẩy cửa âm đạo của mẹ ra, con cặc cứng ngắc của tôi từ từ trượt vào trong âm đạo của mẹ. 

Do vị trí nên tôi chỉ có thể đưa được 2/3 con cặc của mình vào nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, cho tay vào trong quần lót của mẹ và vuốt ve bộ ngực to khiến tôi vô cùng ngây ngất, rồi bắt đầu đụ vào ra vào phần thân dưới của mẹ. 

Việc quan hệ tình dục của tôi với mẹ luôn diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ. Mẹ tôi luôn quay lưng về phía tôi và nhắm mắt lại như muốn nói với tôi rằng mẹ đang ngủ và bị tôi cưỡng hiếp mà không hề hay biết. 

Tôi biết rõ rằng cô ấy không muốn đối mặt với hiện thực, nhưng tôi cũng không buồn vạch trần cô ấy. Chỉ cần địt được lồn mẹ thì sao phải quan tâm đến hình thức? 

Bây giờ biết mẹ đã tỉnh, tôi cũng bớt cẩn thận hơn trong hành động của mình, chỉ đơn giản là đặt mẹ nằm phẳng, mở rộng chân mẹ rồi đút cặc của mình vào trong mẹ. 

Trong lúc đang nghịch lồn mẹ, tôi dùng tay đẩy áo lót của mẹ lên rồi cúi xuống dùng miệng ngậm một bên núm vú của mẹ.

Đầu vú của mẹ rõ ràng là vùng nhạy cảm của mẹ. Lưỡi tôi linh hoạt lần theo những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy, thỉnh thoảng tôi mút lấy núm vú màu nâu sẫm của cô ấy. Con cặc của tôi đang liếm cái lồn vốn đã ngập nước của cô ấy, lúc thì chậm rãi, lúc thì nông. Mẹ tôi nhanh chóng được tôi đưa đến cực khoái. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. Vẻ ngoài của cô nàng vô cùng thoải mái nhưng không dám lộ ra ngoài vừa dễ thương vừa hài hước. 

Tôi đụ bà ấy mấy chục lần trong một hơi, âm đạo của mẹ tôi co giật, sau đó một dòng tinh dịch lớn phun ra, rồi toàn thân bà ấy gục xuống. 

Tuy chưa xuất tinh nhưng tôi hơi mệt, lại thấy tiếc cho cơ thể mẹ nên tôi rút dương vật còn cứng của mình ra nằm xuống cạnh mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

Một lúc sau, có lẽ là mười phút, tôi chuẩn bị ngủ. Tôi cảm thấy mẹ tôi đứng dậy và ra khỏi giường. Cô vào phòng tắm trước. Tôi không biết cô ấy đang đi tiểu hay đang làm sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể. Khi ra ngoài, cô ấy không đi ngủ. Thay vào đó, cô đứng trước bàn trang điểm với phần thân dưới trần trụi và chỉ mặc áo lót, nhìn vào gương. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, con cặc của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi lặng lẽ bước tới, đưa tay chạm vào mông mẹ thì bị mẹ tát vào đầu. 

"Tiểu Minh, ngươi lại không thành thật!"

Tôi tự nhủ: Ôi, nếu hài lòng thì cứ mặc kệ tôi đi! 

Nhưng tôi biết mẹ tôi là người rất giữ thể diện nên tôi không vạch trần bà. Tôi nói: “Mẹ ơi, con đi vệ sinh.”

Nói xong tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi thực sự muốn đi tiểu, nhưng tinh ranh của tôi quá cao nên tôi không thể đi tiểu được. Thay vào đó, mặt tôi đỏ bừng vì ôm nó và dương vật của tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra khỏi phòng tắm và nằm xuống giường lần nữa. 

“Sao cậu không đi tiểu nữa?” Mẹ quay lại và nhìn thấy cặc tôi, mẹ không khỏi bật cười. 

Tôi xấu hổ nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, không thèm để ý đến cô ấy. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, leo lên giường nằm cạnh tôi. Đột nhiên cô ấy chiếm hữu tôi và thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Minh, em ngủ rồi à?"

Tôi mở mắt nhìn mẹ, chỉ thấy đôi mắt mẹ tràn đầy xuân đang nhìn tôi trìu mến. Tôi chợt hiểu ý mẹ, vội nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

"Tiểu Minh, con ngủ ngon nhé, đừng lo lắng cho mẹ!" Mẹ nói rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng.

Con cặc của tôi vẫn còn dính tinh dịch từ lần làm tình tôi vừa làm với mẹ. Mẹ tôi dường như không bận tâm đến điều đó. Cô ấy nuốt nó một cách khó khăn, và quy đầu của tôi đâm vào cổ họng cô ấy.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. Toàn bộ cặc và bìu của tôi đều bị mẹ liếm khắp nơi.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn! 

Tôi đang nhắm mắt thưởng thức dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thì mẹ tôi đột nhiên nhổ tinh ranh của tôi ra. Cô ấy nhẹ nhàng cưỡi lên trên cơ thể tôi, và ngay khi phần thân dưới của cô ấy khép lại, quy đầu của tôi tiến vào một nơi nhẹ nhàng và mềm mại. 

Cơ thể mẹ từ từ ngồi xuống, toàn bộ cặc tôi được đưa vào âm đạo của mẹ và sinh ra tôi. 

Tôi nhắm chặt mắt lại, sợ nếu mở mắt ra, tôi sẽ dọa mẹ, khiến mẹ xấu hổ và không quan hệ tình dục với tôi nữa. 

Lòng bàn tay của mẹ đan vào tay tôi, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống, đôi khi lắc lư qua lại, và con cặc của tôi đẩy sang trái và phải trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy. Đôi quy đầu cứng rắn thỉnh thoảng lại đưa vào bụng mẹ tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi cố hết sức kìm nén, không muốn xuất tinh nhanh, tôi muốn tận hưởng khoái cảm làm tình với mẹ càng lâu càng tốt! 

"Ahhh~" Mẹ không khỏi rên rỉ một tiếng. Rõ ràng là cô ấy lại đang vui vẻ trở lại. 

Mẹ cúi xuống gọi tên tôi bằng giọng trầm. Chuyển động của phần thân dưới của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tôi cảm thấy trong người mẹ càng ngày càng trơn trượt. Tôi không khỏi dang rộng vòng tay ôm mẹ thật chặt, đưa thân dưới lên cao đón nhận sự trêu chọc của mẹ. 

"Tiểu Minh, mẹ lại tới! A a~"

Mẹ rên rỉ khe khẽ, âm đạo của mẹ co giật căng cứng và bắt đầu co giật. 

Con cặc của tôi, vốn đã trở nên rất nhạy cảm, cuối cùng không thể không bắt đầu nổ tung trong sự kìm kẹp chặt chẽ và lỏng lẻo của thành trong âm đạo của mẹ tôi! 

"Ôi mẹ ơi, mẹ tốt quá!"

Tôi không thể kìm được tiếng hét của mình nữa. Mẹ tôi dùng miệng bịt miệng tôi lại. Hai mẹ con hôn nhau say đắm trong lúc cao trào, phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại. 

Mẹ lăn qua và rời khỏi tôi. Cô nằm ngửa trên giường, vươn tay lấy một chiếc gối để che mặt. 

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ nên tôi xuống giường và đi vào phòng tắm lần nữa. Vì vừa xuất tinh nên cặc tôi không còn cứng nữa nhưng cũng chưa mềm hẳn. 

Tôi cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu rửa cặc của mình. Sau khi rửa một lúc, tinh dịch trên gà đã bị cuốn trôi, gà nửa mềm trở nên mềm hoàn toàn. 

Tôi tắt vòi và cuối cùng cũng đi tiểu xong. 

Khi tôi quay lại giường, mẹ tôi vẫn lấy gối che mặt. Phần thân dưới của cô để lộ ra ngoài, hai chân dang rộng và cửa âm đạo bí ẩn nhất hơi hé mở. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra từ đó, để lại một vũng dịch hỗn hợp từ vụ loạn luân mẹ con chúng tôi trên tấm thảm giữa hai chân cô ấy. 

Tình huống này thật quá tục tĩu! 

Tôi cúi xuống, thè lưỡi áp vào cửa âm đạo của mẹ rồi liếm thứ dịch hỗn hợp từ âm đạo của mẹ. 

Cơ thể mẹ hơi run lên, nhưng thay vì khép chân lại, mẹ lại mở rộng hơn. 

Thế là tôi tự tin liếm toàn bộ âm đạo của mẹ, đầu tiên là môi lớn căng mọng, sau đó là môi bé màu nâu nhạt hình con bướm, rồi liếm lên xuống dọc theo khe hở cho đến khi cửa âm đạo của mẹ mở hẳn rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn thân dưới, lỗ âm đạo của mẹ co ro đóng mở, rõ ràng là cảm thấy rất thoải mái khi được tôi liếm. 

Tôi đẩy lưỡi của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu cạo thành bên trong âm đạo của cô ấy. 

"Ừm~"

Cuối cùng mẹ không nhịn được đẩy đầu tôi ra. Tôi biết mẹ muốn tôi dừng lại nên tôi ngừng liếm và nằm xuống cạnh mẹ. Lần này tôi thực sự đã ngủ quên!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 10 Lời cuối cùng của mẹ (2)

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa, tôi được đắp một tấm chăn mỏng. Tôi vén chiếc chăn mỏng lên và phát hiện phía dưới mình đang mặc một chiếc quần lót. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là: Mẹ đi đâu rồi? 

Tôi đang định đứng dậy thì nhìn thấy điện thoại di động của mình trên bàn cạnh giường ngủ với một tờ giấy nhắn bên dưới. Tôi nhớ rõ ràng là không mang theo điện thoại di động khi vào phòng ngủ chính. Đáng lẽ nó phải được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách.

Tôi nhấc điện thoại lên và mở ra xem giờ. Bất tri bất giác, đã hơn bốn giờ chiều. Sau đó tôi nhặt tờ giấy lên và nhìn thấy những dòng chữ được viết trên đó:

Tiểu Minh:

Mẹ đã đi làm. Bạn ăn rất ít vào buổi trưa. Hãy nhớ ăn gì đó khi thức dậy. Sẽ rất tệ nếu bạn đang đói! 

Yêu mẹ. 

Sự chăm sóc tận tình của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp và cảm động nên tôi ra khỏi giường và đi vào phòng ăn. Trên bàn là bát cơm và vài món mẹ tôi đã nấu cho bữa trưa - gà xào gừng, cà rốt sống xào, súp xơ mướp Harry và một bát trứng mới hấp. 

Tôi không cảm thấy no vào buổi trưa và việc quan hệ tình dục tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Bây giờ nhìn thấy những bữa ăn ngon lành này, tôi thấy đói và thèm ăn. Vì thời tiết nóng nên thức ăn không cần hâm nóng. Tôi ăn liền hai bát cơm, vội vàng ăn hết ba món một canh. 

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và định bật TV thì điện thoại di động reo. Tôi nhấc máy lên và thấy là mẹ tôi đang gọi. 

"Chào mẹ!"

"Tiểu Minh, ngươi dậy chưa? Ăn cơm chưa?"

"Ồ, tôi vừa mới ăn xong! Tôi đã ăn xong ba món một canh."

Mẹ cười khúc khích và nói: "Chà, con cư xử như vậy đó! Nhân tiện, tối nay bố con có một bữa tiệc và ông ấy sẽ không về cho đến sau bữa tối. Con muốn ăn gì vào bữa tối?"

“Mẹ ơi, bụng con no quá rồi, bữa tối chắc con ăn không được nhiều đâu.”

"Vậy thôi, tối nay chúng ta ra ngoài ăn tối nhé. Cậu thấy có ổn không?"

"Được rồi! Mẹ, mẹ phải về nhà sớm."

"Có cần về sớm như vậy để ăn khuya không?"

"Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ!"

"Ồ, cậu lại không ổn nữa rồi! Được rồi, tôi sẽ phớt lờ cậu, tạm biệt."

Sau khi trả lời điện thoại, tôi chợt phát hiện trong điện thoại của mình có năm cuộc gọi nhỡ. Tôi mở ra và thấy tất cả đều là của Yingying nên tôi gọi lại vào điện thoại di động của Yingying. 

"Này, Yingying, bạn muốn gì ở tôi?"

"Này, cậu có chuyện gì thế? Cậu không trả lời nhiều cuộc gọi như vậy." Yingying phàn nàn. 

"Tôi không nghe thấy!" Tôi nói và nghĩ: Mẹ con tôi làm tình vui vẻ quá, dù có nghe cũng không chịu! 

"Anh Lý, hôm nay anh không đến trường cả ngày sao?"

"Sáng nay tôi đi báo cáo rồi về vì ở nhà có việc phải làm."

“Có chuyện gì xảy ra ở nhà cậu à?”

"Đó không phải là vấn đề lớn. Bạn muốn gì ở tôi?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. Tôi nghĩ: Mình đã làm tình với mẹ ở nhà, làm sao có thể nói với bạn điều đó được? 

"Anh Lý, trên điện thoại em không thể nói rõ ràng với anh được. Tối nay anh có ổn không? Nếu không thì chúng ta ra ngoài ăn khuya nhé."

Ồ! Hôm nay là ngày gì? Hai người đẹp thực sự đã mời tôi ăn tối! 

"Tối nay tôi có việc phải làm, Anh Doanh, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé." Tôi không phản đối việc hai người đẹp dùng bữa tối với tôi nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý. 

"Được rồi, trưa mai cậu có thể đến chỗ tôi được không?"

"Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ liên lạc với bạn. Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi bật TV và xem một lúc. Không có chương trình hay vào thời điểm này vào buổi chiều. Tôi chán nản nằm trên ghế sofa và hồi tưởng lại từng người phụ nữ mà tôi đã tiếp xúc gần đây. 

Trong số tất cả phụ nữ, mẹ tôi đương nhiên đứng đầu. Trước hết, bà là mẹ ruột của tôi. Tình cảm mẹ con và niềm vui loạn luân mẹ con không thể thay thế được bởi những người phụ nữ khác. Thứ hai, nàng cũng là người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng, cá tính và thanh lịch nhất. 

Tôi luôn nghĩ đến việc làm tình với mẹ và tôi sẽ không bao giờ nao núng ngay cả khi kiệt sức. 

Xếp thứ hai là thầy Trần. Cô là người phụ nữ gần gũi với mẹ nhất về mọi mặt. Ngoài ra, khoái cảm khi được làm tình với cô giáo cũng rất thú vị. 

Cô Trần không chỉ xinh đẹp mà kỹ năng quan hệ tình dục của cô cũng đỉnh cao, đặc biệt là kỹ năng nói! 

Nếu không phải giữa tôi và mẹ có mối quan hệ đặc biệt thì tôi sẽ đặt mẹ lên hàng đầu! 

Thứ ba, đó phải là Yingying. 

Thực ra, tôi không thể nói rằng tôi có cảm giác say mê đặc biệt nào khi làm tình với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chưa đủ mười tám tuổi. Trong lòng tôi coi cô ấy như em gái ruột của mình, cảm giác dịu dàng thật ngây ngất! 

Y tá Yang và dì Peng đều có công. Một người là vợ mới, xinh xắn dễ thương, một người là hậu cung, quyến rũ và quyến rũ. 

Nghĩ một lúc, tôi thấy khá nhàm chán nên chỉ tắt TV và vào phòng học chơi máy tính. 

Khoảng sáu giờ chiều, mẹ tôi về. 

Cô thay một chiếc váy khác, bên ngoài là áo phông ngắn tay, váy ngắn để lộ nửa đùi. Cô đi một đôi sandal cao gót. Cô ấy trông không giống một người gần bốn mươi tuổi! 

Cô ấy giống như một cô gái cao cấp! 

Vì không cần nấu bữa tối nên mẹ tôi liền ra ban công rộng của nhà để giặt đồ ngay khi mẹ về. 

Mẹ cũng rất đặc biệt trong việc giặt giũ. Quần áo nào nên giặt bằng tay, quần áo nào có thể giặt bằng máy và quần áo giặt bằng máy có thể được chia thành nhiều loại. 

Thông thường, mẹ giặt bằng tay trước rồi mới giặt bằng máy. Nếu không có bộ quần áo nào bị phai màu, cô sẽ phơi chúng lại với nhau.

Động tác của mẹ khi giặt đồ thật duyên dáng. Cô vén mái tóc dài ra sau, bộ ngực đầy đặn lên xuống cùng nhau, như thể có hai con thỏ nhỏ đang nhảy vào trong. Nó khiến người ta cảm thấy tà ác, muốn cởi quần áo của cô ra nhìn xem. 

“Tiểu Minh, mẹ giặt quần áo trông đẹp lắm phải không?” Mẹ nói với một nụ cười. Cô đứng dậy, cho quần áo vào máy giặt và bắt đầu giặt.

Tôi hấp tấp bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, “Mẹ ơi, con~con muốn~”

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, nói: "Tiểu Minh, con đừng như vậy, mẹ là mẹ của con!"

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm!"

"Đó là tình yêu của một người con trai dành cho mẹ mình!"

“Nhưng mẹ ơi~”

"Được rồi, cậu chơi trên máy tính đi, đừng làm phiền nhé?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi và bất khả xâm phạm của mẹ, tôi đành phải quay lại ghế sofa trong phòng khách hờn dỗi, nghĩ thầm: Trưa hôm nay đã như vậy rồi, sao lại thay đổi nữa? 

Than ôi, trái tim đàn bà sâu như kim tiêm! 

Tôi thực sự không thể hiểu được cô ấy! 

Tôi tưởng bố sẽ về muộn vào buổi tối để tôi và mẹ có chuyện tình cảm nhưng có vẻ như tôi chỉ mơ tưởng thôi. 

Sau khi mẹ giặt quần áo xong, mẹ bảo tôi đến giúp mẹ cùng nhau phơi quần áo. 

Tôi giúp mẹ phơi quần áo. Nhìn thấy vẻ mặt bơ phờ của tôi, cô ấy không khỏi cười nói: "Con bé ngu ngốc thế mà lại giận mẹ nữa à? Được rồi, con đợi ở phòng khách trong khi mẹ mẹ dọn dẹp một chút. Bây giờ chúng ta ra ngoài ăn tối được không?"

Tôi nói: “Anh ăn tối sớm thế à?”

"Tiểu Minh, ngươi không đói sao? Được rồi, trước đi dạo bờ sông, ăn cơm sau."

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng ngủ chính. 

Như thường lệ, mẹ tôi luôn ăn diện chỉnh tề trước khi ra ngoài. 

Phải hai mươi phút sau cô mới bước ra khỏi phòng ngủ chính. Cô vẫn mặc bộ quần áo buổi chiều nhưng trang điểm nhẹ một chút khiến cô trông thanh lịch và tinh tế. 

Mẹ tôi lái chiếc Audi A6 đưa tôi đi một vòng quanh thành phố rồi dừng lại ở dải danh lam thắng cảnh dọc bờ sông. 

Đây là nơi tốt nhất để lái xe ban đêm, đặc biệt là vào mùa này, khi gió sông thổi qua, mát mẻ và dễ chịu. 

Tôi và mẹ đang đi dọc bờ kè sông, mẹ vô thức nắm lấy tay tôi. Tôi cảm thấy khá lúng túng, như thể mình lại trở thành đứa trẻ, đi đâu cũng được mẹ bế trong tay. 

Tôi lặng lẽ thoát khỏi bàn tay mẹ. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhìn tôi rồi hỏi: “Con bị sao vậy? Con nghĩ mẹ con đã già rồi à?”

Tôi nói: “Anh sợ người khác nghĩ em là bạn gái anh!”

Mẹ tôi cười khúc khích: “Vậy thì tốt quá! Có bạn trai đẹp trai thế này đi cùng, không biết có bao nhiêu cô gái sẽ ghen tị với tôi!”

Tôi nói: “Mẹ có thực sự muốn làm bạn gái của con không?”

Mẹ tôi chợt cảnh giác. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Nếu là thật thì sao? Nếu là giả thì sao?"

Tôi cười nói: “Nếu mẹ thực sự muốn làm bạn gái của con thì sẽ không phải nắm tay, phải như thế này.” Khi tôi nói vậy, tôi ôm lấy chiếc eo thon thả của cô ấy bằng tay phải của mình. 

"Ôi, mệt quá!" Mẹ thoát khỏi vòng ôm của tôi, nghiêm túc nói: “Được rồi, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ”.

Chúng tôi vừa đi dạo vừa ngắm cảnh về đêm của thành phố. Mẹ tôi rất phấn khởi và cứ nói chuyện suốt dọc đường. Cô ấy thích nói về những điều khó chịu mà tôi đã làm khi còn nhỏ. Tôi cố tình giả vờ xấu hổ khiến cô ấy cười khúc khích không ngừng. 

Khoảng chín giờ, tôi và mẹ trở lại xe. Lúc này tôi cũng cảm thấy hơi đói. 

"Tiểu Minh, ngươi cảm thấy đồ ăn vặt lúc nửa đêm ngon ở chỗ nào?"

"Cạnh trường y của chúng ta có một quán ăn vặt, đồ ăn khuya ở đó khá ngon."

Thế là mẹ tôi lái xe dừng lại gần trường y. 

Thời điểm này mỗi đêm là lúc hoạt động kinh doanh nhộn nhịp nhất, cả con phố đông đúc và sôi động. 

Tôi đang cùng mẹ đi dạo trên phố, tự nhiên tôi thu hút rất nhiều sự chú ý, vì mẹ tôi rất xinh đẹp, và là một anh chàng đẹp trai như tôi, tôi thực sự thu hút sự chú ý ở nơi có rất nhiều học sinh này. 

Tôi đưa mẹ đến cửa hàng đồ ăn nhẹ yêu thích của mẹ. Quán này thậm chí còn không có tên, điều kiện rất đơn giản, nhưng mì họ làm có hương vị đặc biệt ngon, bánh bao thịt cừu và đậu hũ thối cũng rất ngon. 

Vì cửa hàng đã đông người nên tôi và mẹ phải tìm một cái bàn ở hành lang bên ngoài và ngồi xuống. 

"Mẹ, mì, bánh bao và đậu hủ thối ở đây đều ngon, mẹ muốn ăn gì?"

"Mang cho tôi một bát mì! Và cả đậu hũ thối nữa."

Tôi gọi người phục vụ và gọi hai bát mì, hai phần đậu phụ thối, ba chiếc bánh bao thịt cừu, vài món nguội và một chai bia. 

Sau một thời gian, mọi thứ chúng tôi yêu cầu đã sẵn sàng. Tôi rót cho mẹ tôi một cốc bia, thứ mẹ thường uống khi vui. 

Chúng tôi đang ăn uống vui vẻ trò chuyện, mẹ tôi đột nhiên chỉ vào một người trên đường và nói: "Tiểu Minh, con có nghĩ đó là ai không?"

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của mẹ tôi thì ra là dì Bành, đồng nghiệp của mẹ tôi. 

"Tại sao cô ấy lại ở đây?" Mẹ nói hơi lạ. 

"Anh đang tìm ai đó à?" tôi nói. 

Dì Bành không đi về phía chúng tôi mà rẽ vào một con hẻm nhỏ.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại ở một mình?”

"Cô ấy hiếm khi đi chơi với chồng."

“Chồng cô ấy làm nghề gì?”

“Chồng nó là ông chủ xây dựng,” mẹ tôi vừa nói vừa ăn mì. "Anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền. Dù rất mê mạt chược và đánh bạc hàng ngày nhưng anh ấy chưa bao giờ ra ngoài đi dạo với vợ."

"Dì Bành ngoại tình à?"

"Đừng nói nhảm!"

"Mẹ, chuyện này sao có thể vớ vẩn! Ngày đó ở bệnh viện, dì Bành nhờ con giúp mẹ liếm nó!"

"Ồ, làm ơn đừng nói điều này, làm ơn!" Mặt mẹ chợt đỏ bừng. 

Cuối cùng tôi cũng đưa chủ đề sang chủ đề này, nhưng cũng không muốn dễ dàng buông xuôi nên tôi nói tiếp: “Hôm đó tôi hiến tinh trùng, không phải cô ấy chủ động đến sao? Cô ấy là người dâm đãng như vậy, chồng cô ấy lại không ở bên cạnh, nếu cô ấy không ngoại tình thì mới là lạ!”

“Nếu cậu còn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ phớt lờ cậu.” Mẹ ngắt lời tôi.

Thấy mẹ thực sự tức giận, tôi vội cười nói: "Được rồi, con sẽ không nói cho mẹ biết. Mẹ ơi, đồ ăn ở đây có ngon không?"

"Ừ, nó khá ngon." Mẹ thấy tôi đổi chủ đề, vẻ mặt cũng trở lại bình thường. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi trở lại xe. Mặt mẹ tôi hơi đỏ sau khi uống một cốc bia. 

Đường từ trường về nhà thật ra cũng không xa lắm, mười phút lái xe là đủ, nhưng mẹ tôi lại đi đường vòng rất lâu, băng qua vành đai thắng cảnh dọc bờ sông. 

Cảnh đêm của con đường này thực sự rất đẹp. Bóng cây nhảy múa dọc đường, ánh đèn neon nhiều màu sắc khiến cả thành phố tỏa sáng. 

“Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đang đổ chuông.” 

"Xin hãy nhặt nó lên cho tôi!" Mẹ nói. 

Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi xách của mẹ ra và thấy là bố tôi đang gọi. 

"Em yêu, em có ở nhà không?" Qua giọng điệu của bố tôi, tôi biết ông hẳn đã uống rất nhiều.

"Bố ơi, con đây! Mẹ đang lái xe, bố có nhà không?"

"Xiao ~ Tiểu Minh, con ~ nói với mẹ ~ mẹ ~ tối nay con sẽ không về, con không cần phải để cửa mở."

"Con hiểu rồi, bố."

Tôi cúp máy và mẹ tôi hỏi tôi: "Bố con sao vậy?"

Tôi đè nén niềm vui trong lòng, bình tĩnh nói: “Bố nói tối nay bố không về nhà.”

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Ông ấy có nói chuyện gì đã xảy ra không?”

Tôi nói: “Tôi không hỏi, có lẽ tôi lại chơi mạt chược với đội trưởng.”

Cha tôi hiếm khi đi chơi cả đêm, trừ khi ông đi chơi mạt chược với ông chủ, và điều đó thật hiếm khi xảy ra. 

Về đến nhà thì đã hơn mười giờ tối. Vì bố tôi đã hứa buổi tối sẽ không về nhà nên tôi đã khóa cửa ngay khi bước vào. 

Cộng đồng của chúng tôi vẫn là một khu dân cư cao cấp và đã xảy ra nhiều vụ trộm vào ban đêm. 

Việc đầu tiên mẹ tôi làm khi về đến nhà là đi tắm. Cô thay quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt đi, thế này cũng có thể tiết kiệm tiền.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Con tưởng con còn nhỏ sao? Một người già như vậy sao có thể tắm cùng mẹ con được?”

Tôi không có kỳ vọng nên tôi không thất vọng. Khi mẹ tắm xong bước ra thì tôi cũng tắm xong.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy hai dây bằng lụa màu đen cắt thấp và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy thích xem Super Girl nhất nhưng tôi lại không thích xem bộ phim này nhất. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và ngồi cạnh mẹ, cùng mẹ xem TV một lúc. Tôi cảm thấy thực sự buồn chán và nghĩ rằng mình nên chợp mắt một lát trước nên tôi đi ngủ. 

Không ngờ lần này tôi lại ngủ quên. Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Khi tôi nhìn thời gian thì đã gần năm giờ. 

Tôi thực sự đã lãng phí hầu hết một đêm hiếm hoi như vậy. Tôi hối hận đến mức tự tát mình thật mạnh. 

Nhưng may mắn là trời vẫn chưa sáng. Tôi nhón chân đi vào phòng ngủ chính của bố mẹ. Mẹ tôi đắp chăn lụa mỏng và ngủ ngon lành. 

Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, leo lên giường và vén chiếc chăn lụa lên. Tôi thấy mẹ vẫn mặc chiếc váy hai dây tối qua, bên trong không có nội y, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực đầy đặn, gợi cảm. 

Bởi vì tôi đã từng trải qua một lần và không lo mẹ tỉnh dậy nên tôi đã đưa tay vén chiếc váy hai dây của mẹ lên cho đến khi toàn bộ bộ ngực của bà lộ ra. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót trong suốt bằng lụa đen, có thể mơ hồ nhìn thấy toàn bộ âm đạo của mẹ. Cô ấy trông còn quyến rũ hơn cả việc không mặc quần lót. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ. Dù cử động rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn đánh thức mẹ dậy. Mí mắt cô cử động, cô nhanh chóng nhắm lại, hơi thở không còn đều đặn như trước. 

Tôi thầm cảm thấy buồn cười nên dang chân ra, cúi xuống và bắt đầu thổi kèn cho cô ấy. 

Tôi dùng lưỡi liếm lên xuống khe hở của mẹ, chẳng mấy chốc nước đã chảy ra. Tôi hút tinh của mẹ, đưa hai môi bé hình con bướm của mẹ vào miệng, mút rồi dùng răng cắn một miếng. 

Thân dưới của mẹ khẽ run lên. Có lẽ nó bị đau do vết cắn của tôi? 

Tôi nhanh chóng nhả răng, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ rồi đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ để liếm. 

Lông mu của mẹ tôi không nhiều lắm. Có một lượng nhỏ lông mu dày đặc có hình tam giác ngược ở xương mu, sau đó một vòng lông thưa thớt mọc dọc theo ngoại vi của môi lớn. 

Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Tôi chỉ liếm nó một lúc, và lỗ âm đạo của mẹ tôi vặn vẹo rồi mở ra, như muốn ra hiệu rằng tôi nên đưa cặc của mình vào trong và đụ mẹ. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ, dương vật cương cứng của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi dùng quy đầu chọc vào lỗ âm đạo của mẹ vài lần thì cặc tôi đã được đưa hẳn vào. 

Mẹ rên rỉ "Hmm ~", nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. Nhưng vì tình cảm mẹ con nên cô ấy không thể ngang nhiên đáp ứng việc quan hệ tình dục của tôi nên phải chịu đựng rất vất vả. 

Trong khi đụ lồn mẹ một cách khẩn trương và chậm rãi, tôi dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực của mẹ và xoa bóp. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, tôi nghĩ thầm: Lúc này ai lại ngu ngốc mà gọi vào điện thoại của người khác? 

Thật sự. 

Tôi nhấc điện thoại trên bàn cạnh giường lên và thấy là bố tôi đang gọi! 

“Mẹ,” tôi đẩy mẹ và nói, “là số điện thoại của bố.”

Mí mắt mẹ động đậy mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng mẹ vẫn chưa đứng dậy. Tôi hiểu ngay - cặc của tôi vẫn còn nhét vào âm hộ của cô ấy, tại sao tôi phải bảo cô ấy đứng dậy! 

Thế là tôi nhanh chóng rút cặc ra và nằm xuống cạnh mẹ. Ngay khi tôi vừa ngủ thiếp đi, mẹ tôi đã ngồi dậy, nhấc điện thoại di động lên và trả lời cuộc gọi. 

"Này chồng, có chuyện gì vậy? Ồ, được rồi, đợi một chút." Mẹ tắt điện thoại, đẩy tôi rồi nói: “Bố con đang ở ngoài cửa, về phòng con nhanh đi.”

"Cái gì? Bố về rồi à?" Tôi rất ngạc nhiên và thất vọng. Quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi sắp kết thúc trước khi nó bắt đầu! 

"Nhanh lên!" Mẹ thúc giục. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, xỏ giày và bước ra ngoài. 

“Cởi quần ra,” mẹ nói.

"Ồ." Tôi lấy quần ra thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường mặc quần lót. Cô ấy trông xinh xắn và dễ thương nhưng tối nay cô ấy không có cơ hội với tôi. 

Mẹ mặc quần vào, liếc nhìn tôi, cười nói: "Nhìn con ngốc quá! Về nhà nhanh đi!"

Tôi trở về phòng ngủ thì nghe tiếng mẹ mở cửa, theo sau là bố phàn nàn: “Sao con đợi lâu thế mới mở cửa?”

Mẹ nói: “Mẹ đang mơ màng ngủ, con đã đánh thức mẹ dậy. Con vẫn cho rằng mẹ mở cửa quá chậm, thật sự là không hợp lý, sau này con về muộn như vậy mẹ sẽ không mở cửa, mẹ sẽ để con đứng ngoài cả đêm.”

Sau đó là tiếng cửa đóng lại, tiếng vòi sen của bố xả nước và tiếng bố mẹ nói chuyện. Phải mất gần nửa giờ làm việc bận rộn, căn phòng mới trở nên yên tĩnh. 

Tôi trằn trọc trên giường không ngủ được nên chỉ ngồi dậy, mở album ảnh trên điện thoại và ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi có rất nhiều ảnh người đẹp lưu trong điện thoại, khá tiện lợi khi lấy ra và thưởng thức khi không có việc gì làm. 

Có một số người đẹp mà tôi thích nhất: Thái Phương, Hoàng Đan, Vương Kinh và Bạch Bội. 

Tôi nhìn nó và chợt nghĩ đến mẹ tôi.

Thực ra, nếu mẹ tôi cởi đồ và chụp ảnh khỏa thân thì bà cũng không thua kém gì họ. Về ngoại hình, mẹ tôi trông rất giống Hoàng Đan nhưng lại ngọt ngào hơn mẹ. Khi mẹ cười, mẹ rất duyên dáng và quyến rũ, rất giống với bức ảnh Thái Phương trong “White”. 

Lông mu của mẹ giống với Thái Phương, nhưng môi âm hộ của mẹ trông giống như đôi mắt, có hai đoạn dài như hai cánh bướm. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, rồi mẹ tôi mở cửa bước vào.

"Tiểu Minh, sao em còn chưa ngủ?"

“Mẹ ơi, làm sao con có thể ngủ được?”

Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi và nói: “Con lại ngắm đàn bà đẹp nữa! Chẳng trách con không ngủ được!”

"Tôi ngắm phụ nữ đẹp vì không thể ngủ được." Tôi nói rồi hỏi mẹ: “Sao mẹ không ngủ được?”

“Quên đi,” mẹ tôi phàn nàn, “Bố con toàn mùi rượu mà mẹ vẫn đến chỗ con ngủ. Con có thích hay không?”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Tôi mừng quá ôm mẹ và hôn mẹ.

"Thằng nhãi này, ngươi lại lợi dụng mẹ nữa! Mau đi ngủ đi, cũng muộn rồi." 

Sau đó, mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi ngủ cạnh mẹ vài phút rồi ngồi dậy, vén váy mẹ, cởi quần lót của mẹ. 

Buổi sáng mùa hè bình minh rất sớm. Tuy chưa đến sáu giờ nhưng trời đã sáng rồi. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra thì thấy lỗ âm đạo của mẹ vẫn còn ẩm. Tôi đưa lưỡi vào và nhẹ nhàng gãi vào thành trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi nhanh chóng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tôi cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, sau đó ngồi giữa hai chân mẹ và đưa quy đầu của tôi vào âm đạo của mẹ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Thật thú vị khi mẹ tôi nhắm mắt giả vờ ngủ và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi rút dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng cô ấy. Mẹ ngậm chặt miệng không cho tôi vào. 

Tôi chỉ đơn giản giữ đầu mẹ và với một chút lực, con cặc của tôi đã đẩy miệng mẹ tôi ra. Mẹ tôi bất lực ngậm cặc tôi vào miệng mà không cử động. 

Tôi quay lại và đồng thời thổi kèn cho mẹ tôi. 

Tôi dùng lưỡi tấn công âm vật của mẹ, nước nhanh chóng chảy ra khỏi người mẹ. Tôi liếm tinh dịch của mẹ rồi đưa cả lưỡi mình vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ bắt đầu phản ứng. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và khuấy nhẹ lưỡi trong miệng khiến tôi rất thoải mái. 

Tôi rút con cặc của mình ra, quay lại, dang rộng hai chân của mẹ ra, rồi dùng một lực đẩy của thân dưới, tôi đưa toàn bộ chiều dài của con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cố gắng một lúc và đột nhiên một ý tưởng khác nảy ra trong đầu tôi. 

Thế là tôi rút cu ra và ra khỏi giường. Tôi không buồn mặc quần áo vào. Bố uống rượu và ngủ ngon rồi! 

Tôi đến phòng khách, nhặt một quả chuối trong giỏ trái cây trên bàn cà phê, bóc vỏ chuối rồi trở về phòng ngủ với quả chuối đã bóc vỏ. 

Mí mắt mẹ tôi động đậy, tôi đoán chắc mẹ đang lén nhìn tôi. Tôi đóng cửa, đóng giường, nhét quả chuối đã bóc vỏ vào âm đạo mẹ. 

Mẹ cau mày, trông như sắp nổi giận nhưng lại không dám mở mắt. 

Tôi kiêu hãnh dùng quả chuối thọc vào âm đạo của mẹ, đồng thời dùng tay kia xoa một bên núm vú của mẹ. Mẹ bị tôi làm cho vừa thoải mái vừa khó chịu, vẻ mặt mẹ rõ ràng là muốn chịu đựng nhưng không nhịn được. Nó rất dễ thương. 

Tôi nhét quả chuối vào âm đạo mẹ, rảnh tay nhéo vào âm vật mẹ. 

Lần này mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy rên rỉ, nhặt chiếc gối của tôi lên và lấy chân che mặt. 

Tôi cố dùng tay dang rộng chân mẹ nhưng mẹ tôi kẹp chặt hơn. 

Tôi cười nhẹ nói: “Đừng dùng lực nhiều quá, chuối sẽ nát mất.”

Quả nhiên, mẹ lại dang chân ra, tôi lấy quả chuối ra. May mắn thay, nó không bị thối. Tôi ăn quả chuối thành hai miếng, sau đó đút cặc của mình vào trong mẹ và bắt đầu đụ bà ấy. 

Tôi bơm mạnh khiến dịch âm đạo của mẹ chảy ra phát ra âm thanh “tụp, bốp”. Mẹ ôm gối càng chặt hơn nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ "ôi~ah~". 

Tôi rất phấn khích và quy đầu của tôi trở nên rất nhạy cảm. Tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Tôi tăng biên độ và cường độ lực đẩy của mình, thì thầm "Mẹ, mẹ!"

, rồi một dòng tinh dịch nóng hổi xuất sâu vào âm đạo của người mẹ. 

Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ, ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng rồi lại ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Vị Khách Đầu Tiên

Tôi thường ngủ rất ngon khi trở về chuồng. Nếu mẹ không đánh thức tôi, có lẽ tôi đã không ngủ được đến trưa. 

Lúc tôi thức dậy đã là bảy giờ rưỡi. Mẹ tôi đi làm lúc tám giờ sáng nên cứ giục tôi tắm rửa nhanh. 

Tôi chỉ mất chưa đầy mười phút để mặc quần áo và tắm rửa. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi nhận thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy hai dây hoa màu xanh nhạt và áo vest denim ở phần thân trên. Cô trông trẻ trung, xinh đẹp và thanh lịch. 

"Nhanh lên!" Mẹ mở cửa, xỏ một đôi dép cao gót màu xanh ngọc rồi đi ra ngoài trước. 

Tôi vội xỏ giày vào rồi đi theo sau mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ đi nhanh thế? Bố đâu? Hôm nay bố không phải đi làm à?" Tôi hỏi trên đường đi. 

Mẹ tôi ủ rũ và không nói chuyện với tôi. Một lúc sau chúng tôi đã đến gara. Mẹ tôi lên xe trước rồi lùi xe ra. Tôi nhanh chóng mở cửa và ngồi vào ghế hành khách. 

“Mẹ ơi,” tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ có gì đó không ổn nên tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ giận à?”

Mẹ khịt mũi và không nói gì. 

Tôi tự nhủ: Từ lúc dậy đến giờ mình chưa làm gì chọc giận cô ấy cả! 

Nhân tiện, mẹ tôi chắc hẳn tức giận vì tôi không nên nhét một quả chuối vào âm đạo của bà để khiến bà cảm thấy khó chịu. 

Thôi, mình phải làm cho cô ấy vui, nếu không sau này cô ấy không cho mình đụ cô ấy thì sẽ là một tổn thất lớn! 

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng tức giận nữa được không? Phụ nữ khi tức giận rất dễ già đi.” tôi nói. 

"Tôi có già hay không không phải việc của anh!" Mẹ nói khi đang lái xe. 

“Đương nhiên không phải việc của con,” tôi nghiêm túc nói, “Nếu mẹ lớn hơn, lần họp phụ huynh sắp tới cô giáo sẽ kể cho con nghe, Tiểu Minh, sao con không gọi mẹ đến họp thay vì bà ngoại?”

"Hừ, ta lười để ý tới ngươi." Dường như có dấu hiệu tan băng trên gương mặt mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe một chuyện vui nhé.”

Tôi suy nghĩ một lúc và bắt đầu kể chuyện cười. 

"Bố và con trai đang tắm cùng nhau, sàn nhà tắm trơn trượt, con trai bị trượt chân, may mắn là nó phản ứng kịp thời, tóm lấy cặc của bố để không bị ngã. Bố mắng: Con bất cẩn quá, may là con đang tắm với bố. Nếu con tắm với mẹ, bố sẽ ném con chết!"

"Cùng cũ!" Mẹ tiếp tục lái xe. 

"Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện khác: Có một cậu bé rất tự ti vì dương vật ngắn. Một ngày nọ, cậu ấy nhìn thấy một quảng cáo - không cần phẫu thuật hay nhập viện, bộ phận sinh dục của bạn có thể dễ dàng trở nên dày và to hơn. Cậu bé rất vui mừng và ngay lập tức gửi tiền để mua nó. Vài ngày sau, cậu ấy nhận được bưu kiện qua đường bưu điện, mở ra và nói rằng mình bị lừa ~"

"Thì ra là kính lúp!" Mẹ nói.

"Sao cậu lại nhìn thấy nó lần nữa?" 

"Còn cần nhìn sao? Có thể đoán được."

"Được rồi, tôi nói thêm một điều nữa, tôi đảm bảo các bạn sẽ cười! Trong lớp có một giáo viên người Trung Quốc nói về lợn sữa. Học sinh hỏi lợn sữa là loại lợn gì. Cô giáo nói lợn sữa là lợn nhỏ, ở đây có nghĩa là nhỏ. Tương tự, gà con là gà con, vịt con là vịt con. Sau đó, giáo viên yêu cầu học sinh đặt câu có dùng từ sữa. Một học sinh đứng lên nói: Nhà em ngoan. Nghèo, cả nhà bị ép vào một bầu vú nhỏ hơn mười mét vuông, cô giáo nói: Không, làm thêm một cái nữa! Học sinh nói: Em thật vô dụng, em thậm chí không thể nhảy qua khe hở rộng một mét. Cô giáo tức giận đánh mạnh vào đầu em học sinh.

Trò đùa này thực sự khiến mẹ tôi thích thú. Cô ấy lúc đầu mím môi cười nhưng sau đó không nhịn được nữa nên đỗ xe bên đường, tựa vào vô lăng cười.

Tôi tự nghĩ: Mẹ mình cười vui vẻ như vậy thì mẹ không nên giận mình phải không?

Thế là tôi đưa tay ôm eo mẹ nhưng mẹ đánh tôi rất mạnh.

"Hừm, ngươi cho rằng chuyện này đến đây là kết thúc sao? Ra khỏi xe ngay và tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách đi bộ đến trường."

"Không được đâu mẹ?"

“Anh có thể ra khỏi xe được không?” Mẹ nói, trừng mắt nhìn tôi.

Không ngờ lần này mẹ lại tức giận như vậy, đành phải tuyệt vọng xuống xe.

Tôi đi bộ đến trường đã hơn tám giờ. May mắn thay, hiện tại tôi đã là sinh viên sắp tốt nghiệp và đã thi đỗ tốt nghiệp nên có thể ra vào thoải mái.

Tôi dành cả buổi sáng ở thư viện như thường lệ, đang định xuống nhà ăn ăn tối thì đến trưa Yingying gọi điện.

"Anh Lý, anh ăn cơm chưa?"

"Tôi đang chuẩn bị ăn." tôi nói.

"Vậy thì tốt nhất. Đừng đến quán cà phê. Đến cổng trường tôi đãi cậu một bữa."

Thế là tôi đến cổng trường, và quả nhiên, Yingying đã đợi tôi ở đó rồi.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông thể thao rất giản dị và một chiếc quần short denim. Chiều cao của cô ấy không quá 1,65 mét, nhưng vì cô ấy có thân hình mảnh khảnh nên trông khá cao.

Yingying đưa tôi đến một quầy bán đồ ăn. Tôi gọi món cá Diaozi và cô ấy gọi món thịt lợn xào. Chúng tôi ngồi tựa vào một góc và nói chuyện riêng mà không sợ bị nghe lén.

"Anh Lý, tối nay anh rảnh không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Đó cũng chính là điều chúng ta đã nói đến lần trước. Tôi đã hẹn gặp một quý cô giàu có và cô ấy nói chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi gặp ai đó.”

“Tôi sợ buổi tối không thể ra ngoài được! Tôi có thể làm việc đó vào buổi chiều được không?"

“Con đã lớn như vậy rồi mà bố mẹ vẫn nghiêm khắc với con như vậy sao? Bạn có thể xin nghỉ một ngày được không? Họ đã quyết định về nó rồi. Tôi sợ nếu bạn lại thay đổi thời gian thì họ sẽ không vui.” 

Tôi tự nghĩ: Chẳng phải mẹ đang cạnh tranh với mình sao? Nhân tiện, tôi sẽ cho cô ấy nghỉ ngơi trước, sau đó tôi thậm chí sẽ không xin nghỉ phép, chỉ để xem cô ấy phản ứng thế nào.

"Được rồi, vậy đó!" tôi nói.

Lúc này các món chúng tôi gọi đã được dọn ra, tôi gọi một chai bia, mỗi người một nửa.

Ăn xong, tôi nắm lấy tay Anh Anh và nói: “Buổi trưa còn nhiều thời gian như vậy, anh nghĩ chúng ta sẽ sử dụng thời gian như thế nào?” 

Anh Anh cười nói: “Anh có thể đến chỗ tôi ngủ một lát, nhưng không được làm chuyện xấu!”

"Xem ngươi nói cái gì, ta có thể làm chuyện xấu gì đâu? Nhiều nhất chỉ là ngủ thôi mà!" Tôi cố ý nói có chút mơ hồ.

“Em có thể ngủ một mình, anh sẽ không đi cùng em.” Anh Anh vỗ trán tôi nói: “Tối nay em có nhiệm vụ, việc cần làm bây giờ là sạc pin, biết không?” 

"Không phải cô ấy chỉ là một con chó cái thôi sao? Có chuyện gì lớn vậy! Em không tự tin vào khả năng của anh sao?” Tôi nắm lấy tay cô ấy và nghịch nghịch.

“Bạn không biết, một số phụ nữ cố tình hành hạ người khác chỉ vì họ có nhiều tiền xấu. Ngươi cho rằng loại tiền này dễ kiếm sao?"

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi: “Anh Lý, anh có hối hận cũng đã muộn rồi.”

"Từ những gì cậu nói, có vẻ như cậu đang theo dõi chiến trường! Được rồi, đi thôi."

Tôi ngủ trên giường Yingying vào buổi trưa và Yingying đã giữ lời. Dù tôi có quấy rầy thế nào, cô ấy cũng phớt lờ tôi và ngủ trên giường bạn cùng phòng.

Bạn cùng phòng của Yingying họ Hu. Tôi đã quên tên cô ấy. Cô ấy là một cô gái có vẻ ngoài rất bình thường, không cao lắm, khuôn mặt tròn, hơi mũm mĩm, trên sống mũi đeo một cặp kính.

Gia đình cô ấy xuất thân từ một vùng nông thôn và cô ấy có thành tích học tập xuất sắc. Ước mơ lớn nhất của cô là trở thành bác sĩ tại bệnh viện nhân dân một thị trấn ở quê nhà.

Khi người bạn cùng lớp Hu này nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy đã ngạc nhiên đến mức suýt chút nữa lưỡi. Thành thật mà nói, lúc đó tôi cũng rất xấu hổ vì cô ấy là người trong cuộc chứng kiến tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, đồng thời cô ấy cũng là một trong hơn 20 bạn nữ cùng lớp bị tôi liếm lồn.

May mắn thay, nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi bình tĩnh lại.

Đó là bữa tối của tôi, và tôi đãi hai người họ món cơm niêu.

Ăn tối xong, Yingying đưa tôi lên taxi. 

Tôi theo Yingying đến một vũ trường. Sau khi tìm được chỗ ngồi, Yingying nói khi nào đi sẽ đến.

Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này nên tôi không khỏi có chút lo lắng. May mắn thay, ánh sáng trong phòng khiêu vũ rất tối và âm nhạc rất lớn nên những cảm xúc lo lắng và suy nghĩ đen tối của tôi có thể được che giấu rất tốt.

Trong khi tôi đang đợi ai đó, một người phục vụ đến và hỏi tôi có muốn uống gì không. Tôi thấy khát nên xin một chai nước khoáng đá.

Tôi có cảm giác như mình đã chờ đợi rất lâu nhưng thực tế chỉ mất chưa đầy mười phút. Yingying đã trở lại. Phía sau cô là một người phụ nữ trung niên trông khoảng bốn mươi tuổi và cao khoảng 1,60 mét. 

Yingying bảo cô ấy ngồi đối diện với tôi, rồi cô ấy ngồi cạnh cô ấy.

"Lý cùng lớp, Ninh cô." Yingying giới thiệu đơn giản.

Cô Ninh nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Năm nay em bao nhiêu tuổi?” 

“Mười tám tuổi, gần mười chín tuổi.” Tôi không biết có nên nêu tuổi của mình cao hơn một chút không.

"Ồ, nó nhỏ hơn con trai tôi hai tuổi!" Cô dừng lại rồi nói: "Anh Lý có biết nhảy không?" 

"Tôi biết một chút về điều này." tôi nói.

“Vậy thì hãy nhảy nhé, được không?”

Tôi nhìn Yingying và cô ấy gật đầu với tôi nên tôi đáp: "Được rồi!"

Tôi theo cô Ning lên sàn nhảy và bắt đầu nhảy theo tiếng nhạc. 

Vì chúng tôi ở rất gần nên tôi có thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

Nói thật thì cô ấy rất xinh đẹp, nhưng khóe mắt có vài vết chân chim, lại hơi thấp một chút nhưng như vậy đã tuyệt rồi. Trước đó, điều tôi lo lắng nhất là cô ấy sẽ xấu xí. 

Gặp phải một bà già xấu xí, nhếch nhác, không biết mình có kiên trì được không. 

Quả thực tôi nhảy không tốt lắm. 

Trên thực tế, bệnh viện của bố mẹ tôi thỉnh thoảng tổ chức các bữa tiệc, nơi đồng nghiệp và các thành viên trong gia đình tụ tập để chơi mạt chược và khiêu vũ. Tôi đã học nhảy từ mẹ tôi! 

Lúc đó tôi đã miễn cưỡng nhưng bây giờ tôi lại hối hận. 

"Ngươi khiêu vũ không tốt lắm!" Bà Ning mỉm cười nói. 

"Tôi hiếm khi khiêu vũ." tôi nói.

“Vậy bình thường cậu làm gì?”

“Lên mạng, xem TV, đi dạo, thế thôi.”

Một điệu nhảy kết thúc và chúng tôi trở về chỗ ngồi của mình. 

Cô Ning liếc nhìn tôi rồi nói gì đó vào tai Yingying. 

Sau đó, Yingying đứng dậy và nói với tôi: “Ở đây ồn ào quá. Hãy ngồi chỗ khác nhé."

Tôi biết cô Ninh đã yêu tôi. 

Sau khi rời phòng khiêu vũ, chúng tôi cùng lên chiếc BMW của cô Ning. Có vẻ như cô ấy thực sự là một tiểu thư giàu có. Chỉ cần nhìn cấu hình của chiếc xe này là cô biết ít nhất cũng phải hơn một triệu. 

Xe chạy thẳng vào gara ngầm của một khách sạn sang trọng. Yingying xuống xe trước và rời đi. Tôi đi theo cô Ning và đi thang máy lên tầng mười một. 

Căn phòng đã được mở từ trước nên có lẽ cô sẽ sống ở đây luôn. 

Đây là phòng đơn sang trọng. Căn phòng rất rộng rãi. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng. Có một chiếc ghế sofa da màu xám nhạt ở bên ban công, một bàn cà phê và một chiếc tủ thấp. Có một TV LCD trên tủ thấp. Vì là khách sạn nên đồ đạc trong phòng rất đơn giản, không có gì thừa thãi. 

Cửa vừa đóng lại, bà Ninh bắt đầu cởi quần áo. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ hồng và màu sắc của chiếc váy rất hợp với làn da của cô ấy. 

"Lý bạn cùng lớp, tôi đi tắm trước. Có muốn tắm chung không?”

Cô Ninh cởi váy và mặc một bộ đồ lót ren màu đen bên trong. Chiếc quần lót rất nhỏ, một mảnh vải hình tam giác to bằng lòng bàn tay cũng chỉ đủ che đi bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. 

Cô giữ được vóc dáng khá chuẩn, không có mỡ thừa thường thấy ở phụ nữ lớn tuổi. 

"Được." Tôi nói và cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Cô Ninh đến giúp tôi cởi quần. Tôi vẫn mặc một chiếc quần lót vì tôi thấy cô ấy cũng đang mặc đồ lót. 

Sau khi vào phòng tắm, bà Ninh bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. 

"Cởi cái này ra đi!" Cô ấy chỉ vào quần lót của tôi và nói. 

"Sao cậu không cởi nó ra?" tôi nói.

Cô cười nói: “Anh còn lo lắng mình sẽ thua lỗ sao? Tất nhiên là tôi sẽ cởi nó ra, nhưng tôi muốn bạn giúp tôi cởi nó ra."

Tôi nói: “Vậy để tôi cởi nó ra cho anh trước nhé!”

Thế nên tôi cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy mặc và cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy khá to nhưng chỉ hơi xệ một chút. Có rất nhiều lông ở phần thân dưới của cô ấy, che đi khe hở của cô ấy.

Tôi nói: “Anh cũng có thể giúp tôi cởi nó ra.”

Cô cười nói: “Con nít sao, sợ chịu thiệt một chút!”

Cô Ninh đưa tay đặt lên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng: “Tuổi trẻ thật tuyệt vời! Da của họ mịn màng và đàn hồi."

Tôi nói: “Anh cũng chưa già đâu!”

Bà nhẹ nhàng thở dài nói: “Anh chưa già sao? Vẫn còn thời gian để làm mẹ của con mà." Khi nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt lên một bên ngực của cô ấy. 

"Có hơi xệ một chút không?" cô ấy nói. 

Tôi chơi với ngực của cô ấy, chúng mềm mại và cảm giác khá dễ chịu. Có lẽ tôi thực sự có một người phụ nữ trưởng thành phức tạp? 

Tôi bốc đồng nói: “Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?”

Cô cười khúc khích và nói: “Anh rất thích mẹ phải không?”

Tôi nói có chút xấu hổ: “Không phải vậy đâu. Tôi chỉ~"

“Không sao đâu,” bà nói, “chỉ cần gọi tôi là mẹ, tôi sẽ gọi con là con trai.”

Cô ấy nói và cởi quần lót của tôi bằng một cú kéo nhẹ. 

"Ồ! Điều đó thật tuyệt." Cô ấy thở dài trong khi ôm con cặc của tôi. 

Tôi đẩy con cặc của mình lên và đưa nó vào miệng cô ấy. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng cô ấy như mẹ tôi đang tận hưởng dịch vụ thổi kèn của mình.

Mẹ bú liếm cặc tôi một lúc rồi đứng dậy thì thầm vào tai tôi: “Con ngoan, mẹ liếm cho con thoải mái nhé?”

Tôi nói: “Thoải mái quá mẹ ơi, mẹ biết liếm thật đấy!”

“Vậy chẳng phải cậu cũng nên trả ơn mẹ cậu sao?” 

Lúc này nước trong bồn đã đầy. Cô Ninh tắt vòi nước, ngồi ở mép bồn tắm, dang chân ra, dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy, lè lưỡi liếm vào mu của cô ấy, sau đó dùng tay tách lớp lông mu dày của cô ấy ra và bắt đầu liếm khe hở của cô ấy. 

“Ôi, con trai ngoan của mẹ,” bà kêu lên. 

Âm đạo của cô ấy kém đẹp hơn mẹ rất nhiều, màu môi âm hộ rất tối, lông mu cũng hơi nhiều. 

Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và khuấy động nó một cách nhẹ nhàng.

"Con trai, chúng ta đi tắm trước nhé." Cô Ninh đẩy tôi nói. 

Thế là chúng tôi cùng nhau vào bồn tắm. Cô ấy ngồi trong vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi, cầm chai sữa tắm đổ một ít vào nước. 

Tôi dùng hai tay xoa bóp, xoa bóp ngực cô ấy, thỉnh thoảng ngón tay tôi lại đùa giỡn với núm vú của cô ấy. 

"A, thật thoải mái!"

Tôi lại đưa tay xuống dưới cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cô vặn vẹo người không ngừng hét lên: “Con trai ngoan, chơi với âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ ngứa quá ~”

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, đầu tiên là một ngón giữa, sau đó là hai hoặc ba ngón. Tôi thọc sâu vào thành trong âm đạo của cô ấy, và ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của cô ấy. 

“Đủ rồi, dừng lại một chút,” cô quay lại và mời tôi ngồi vào vòng tay cô. Cô nói: “Mẹ ơi, đến giúp con trai mẹ tắm đi!”

Cô ấy di chuyển tay khắp cơ thể tôi và nhanh chóng chạm tới phần dưới của tôi. Cô ấy chơi với con cặc của tôi bằng cả hai tay cùng một lúc, rửa sạch mọi thứ từ quy đầu, con cặc đến bìu. 

"Chàng trai ngoan, cặc của cậu to quá."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai của mẹ xâm nhập vào con không?" tôi nói.

“Con nhớ mẹ quá,” cô mỉm cười nói, “Mau đỡ mẹ dậy, chúng ta tắm rửa rồi đi ngủ thôi.”

“Anh đang làm gì trên giường vậy?” Tôi cố tình hỏi. 

"Mẹ muốn con cặc của con trai đụ vào âm hộ của mẹ."

Người phụ nữ này có phức cảm mẹ con mạnh mẽ hơn tôi! 

Cô ấy có một đứa con trai tốt. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã từng đụ con trai ruột của mình chưa. 

Nhưng tôi nghĩ khả năng này tương đối nhỏ, nếu không cô ấy cũng sẽ không ra ngoài tìm con trai giả để đụ cô ấy. 

Chúng tôi tắm rửa, lau khô người và lên giường. 

Mẹ nằm trên giường, dang rộng hai chân quát tôi: “Con ngoan, trong người mẹ ngứa quá, con đưa cặc của con vào lồn mẹ nhé”.

Tôi cúi xuống định nhét vào thì cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó nói: “Chúng ta làm chuyện đó bằng bao cao su nhé”.

Tôi đã nghĩ vậy. Cô ấy không tin tôi, tôi cũng không tin cô ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy thì sẽ không đáng đâu. 

Thế là tôi nhờ cô ấy đeo bao cao su cho tôi rồi nhét cặc tôi vào đó. Âm đạo của cô nông hơn âm đạo của mẹ cô và con cặc chỉ vào được nửa đường trước khi chạm đến cuối. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" cô ấy kêu lên. 

Tôi mở tử cung của cô ấy bằng đầu dương vật của quy đầu và tiếp tục đưa nó vào từ từ. May mắn thay, cô không có cảm giác khó chịu. 

Tôi bơm cẩn thận, không dám dùng lực quá nhiều. Một lúc sau, cô ấy bị tôi hét lên. 

"Ồ, à~ Con trai yêu quý của ta, mẹ ta cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ ~"

Thành thật mà nói, khoái cảm khi quan hệ bằng bao cao su rõ ràng là kém hơn rất nhiều, hơn nữa âm đạo của cô ấy lại nông nên tôi không dám dùng lực quá nhiều. Tuy nhiên cửa âm đạo của cháu rất lỏng lẻo, không có cảm giác kẹp chặt như khi quan hệ với mẹ nên về cơ bản là tôi xử lý được. 

May mắn thay, cơn cao trào của cô ấy đến rất nhanh và cô ấy biến mất trong vòng mười phút sau khi tôi làm điều đó. 

"A, mẹ muốn ngươi địt chết mẹ. Con trai tôi với con cặc to sẽ địt mẹ chết mất~ahhhh~"

Cô ấy bắt tôi dừng lại, nghỉ ngơi một chút, sau đó cưỡi lên tôi và bắt đầu làm tình lại. 

Sau khi làm điều này ba lần, cô đã đạt được ba lần cực khoái. Cô mệt đến mức thở hổn hển nói: “Sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi nói: “Chỉ cần anh hài lòng thì tôi không cần xuất tinh”.

Cô ấy nói: “Sao có thể làm được điều đó, tôi đã tốn rất nhiều tiền mà thậm chí còn không nhận được tinh trùng của anh. Làm sao có thể xứng đáng được?”

Trong lòng tôi thấy buồn cười. Không phải là tôi không muốn xuất tinh cho bạn. Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi? 

Thật tiếc là vừa rồi tôi vẫn gọi cô ấy là mẹ. 

Nhưng đúng vậy, quan hệ giữa tôi và cô ấy chỉ là quan hệ mua bán mà thôi! 

Bất cứ điều gì về con trai hay mẹ chỉ nhằm mục đích kích động và không nên coi trọng. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi. 

"Hãy để tôi thổi kèn cho bạn."

Cô ấy nói rồi đẩy tôi xuống giường rồi cúi xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Ban đầu, được một người phụ nữ xinh đẹp cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là một thú vui, nhưng mục đích của việc quan hệ bằng miệng của cô ấy là để lấy tinh dịch của tôi nên hành động kém nhẹ nhàng và kém tình cảm. Trong khi cô ấy đang mút quy đầu của tôi, cô ấy lại dùng tay nhanh chóng sử dụng cặc tôi, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

“Hãy để tôi tự làm,” tôi nói. 

"KHÔNG." Cô ấy tiếp tục vuốt ve con cặc của tôi. 

“Vậy anh có thể tháo bao cao su ra được không?”

"Không sao đâu." Cô ấy nói rồi tháo bao cao su ra và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa. 

Tôi muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. Sau khi làm điều này thêm mười phút nữa, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. 

"A, có rất nhiều."

Cô Ninh nhổ tinh dịch trong miệng ra đưa lên cho tôi xem. 

Tiếp theo, cô ấy yêu cầu tôi đi tắm cùng cô ấy một lần nữa. 

"Lý bạn học, ngươi tuổi không lớn, nhưng khả năng tình dục của ngươi khá mạnh! Hãy để lại cho ta số điện thoại của ngươi, lần sau chúng ta sẽ liên lạc với ngươi."

Tôi cho số điện thoại di động của mình và nói: “Anh có thể liên hệ với Yingying, và cô ấy cũng nói với tôi như vậy”.

"Tôi có một người chị tốt, chị ấy cũng thích điều này. Lần sau tôi sẽ mang chị ấy đi cùng. Bạn thấy thế nào?"

Tôi nói: “Dù sao thì chỉ cần anh có tiền để trả thì tôi không phản đối gì cả”.

“Được, chúng ta hãy thỏa thuận nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Thử Thách Lời Mẹ

Tôi ra khỏi khách sạn và vừa bước tới cửa đã nghe thấy có người đang gọi mình. 

"Yingying, sao cậu còn ở đây?"

"Bọn họ đang lo lắng cho anh! Anh Lý, anh cảm thấy thế nào?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Không có gì đâu. Việc đó dễ dàng thôi."

Sau đó tôi nói với cô ấy điều cô Ning muốn làm với một người bạn của cô ấy. Vừa nghe, cô ấy đã phàn nàn với tôi: "Anh thật ngu ngốc! Sao anh có thể đồng ý với cô ấy như thế này?"

Tôi nói: “Như thế này chẳng phải tốt hơn sao? Bạn không cần phải làm việc vất vả, công việc kinh doanh sẽ tự đến với bạn”.

Cô ấy nói: "Còn giá cả thì sao? Tôi có nên chia cho anh một hay hai phần không?"

Tôi không mong đợi điều này. 

Tôi nói: “Dù là hai người nhưng chỉ có một lần thôi. Làm sao có thể cho hai bản được?”

"Thì ra ngươi là đồ ngốc! Nghĩ mà xem, hai người không phải bỏ ra hai công sức sao? Làm thì lâu hơn, sao có thể chỉ chia một phần? Hơn nữa, nếu đến với nhau, mỗi người chỉ cần góp một nửa số tiền. Nói cho ta biết ai thắng ai thua?"

Khi tôi nghe những điều cô ấy nói, tôi thấy có lý nên nói: “Tôi phải làm sao đây? Tôi đã hứa với cô ấy rồi”.

Anh Anh trầm ngâm một lát rồi nói: “Lần sau cô ấy mời anh đi chơi, anh bảo cô ấy liên lạc với tôi, để tôi nói chuyện với cô ấy. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải thêm một ít tiền.”

Tôi nghĩ đây là điều tốt nhất tôi có thể làm. Thế là chúng tôi ra đường và gọi taxi. Tôi đưa cô ấy về nhà trước, sau đó tôi mới về nhà. 

Về đến nhà thì đã hơn mười giờ tối. Mẹ tôi đang ngồi một mình trên sofa trong phòng khách xem TV với vẻ mặt thờ ơ. Rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên là cô ấy đang giận tôi. 

"Mẹ, bố đâu?" Tôi hỏi ngồi cạnh mẹ. 

"Hừ!" Mẹ tiếp tục xem TV và phớt lờ tôi. 

"Mẹ, mẹ giận à? Mẹ giận ai vậy?"

"Anh còn biết đường về nhà à? Anh nghĩ đã đến lúc rồi à?"

"Mẹ, hiện tại con đã lớn, thỉnh thoảng cũng có chút giải trí."

“Vậy tại sao cậu không gọi lại?”

"Con - con vốn nghĩ sẽ không lâu đâu, nhưng không ngờ lại đến mức này. Mẹ, mẹ đừng tức giận nhé? Con trai con hứa lần sau sẽ nhớ xin phép mẹ nghỉ phép."

"Còn muốn lần sau nữa không? Từ nay tan học là về nhà, không được phép đi đâu cả, hiểu không?"

"Hiểu rồi." tôi nói.

Tôi biết rất rõ rằng tôi không bao giờ có thể mặc cả với mẹ vào lúc này. Tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Tôi sẽ làm cho cô ấy vui trước rồi mới nói chuyện khác sau. 

“Mẹ ơi,” tôi thấy mẹ đã bình tĩnh lại một chút nên hỏi: “Bố, bố đi ngủ sớm thế à?”

“Bố cậu đang đi công tác ở thành phố A và sẽ không về trong vài ngày tới.”

“Sao hôm qua tôi không nghe thấy anh ấy nói về chuyện đó nhỉ?” Tôi cảm thấy rất đột ngột, nhưng tôi lại thầm hạnh phúc. 

"Lần này là quyết định tạm thời, bố cậu cũng không biết trước."

“Tối nay con ngủ với mẹ được không?”

Mẹ đỏ mặt và nói: "Không."

"Tại sao?"

"Không được thì không được. Dù sao cũng được. Được rồi, cũng muộn rồi. Mẹ đi tắm trước đi, lát nữa mẹ tắm đi, lát nữa đi ngủ sớm."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ chuẩn bị thay quần áo.

Có hai phòng tắm trong nhà của chúng tôi. Cái lớn bên ngoài sử dụng khí đốt tự nhiên, còn cái nhỏ ở phòng ngủ chính sử dụng điện. Mùa đông lạnh giá, bố mẹ em tắm trong đó. Vào mùa hè, để tiết kiệm điện, họ tắm trong phòng tắm rộng bên ngoài. 

Mẹ thay quần áo rồi vào phòng tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy bên trong. 

Tôi chợt nghĩ nếu mình tắm cùng mẹ thì chuyện gì sẽ xảy ra? Bố đi công tác, mẹ chắc chắn sẽ cô đơn. Có lẽ sẽ có cơ hội! 

Vì thế tôi đến cửa phòng tắm và nói: "Mẹ ơi, con tắm cùng mẹ được không?"

"Con nghĩ con còn nhỏ à? Mẹ sẽ giặt xong ngay, con có thể giặt sau."

"Mẹ, con vào đi tiểu cũng được."

"Sau này cậu không đi tiểu được à?"

"Bữa tối con uống rất nhiều bia, bây giờ bụng con đầy chướng. Mẹ cho con vào nhé?"

“Anh có thể vào trong và đi tiểu.” Mẹ nói.

“Mẹ ơi, con sắp đi tiểu rồi!” Tôi nói, giả vờ lo lắng.

"Con bé nghiêm túc quá!" Mẹ đúng là bị lừa, mẹ mở cửa cho tôi vào. 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, tóc ướt xõa trên vai. Cô ấy trông rất quyến rũ khi bước ra khỏi bồn tắm.

Tôi bắt đầu kéo quần xuống. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tè!" tôi nói.

"Sao cậu lại cởi quần đi tiểu?" Mẹ lo lắng nói. 

"Dù sao thì tôi cũng phải đi tắm sau!" Tôi nói: “Con cởi quần đi tiểu thì có sao đâu? Toàn thân con thoát ra khỏi cơ thể mẹ, vậy mẹ con sợ gì!” 

Mẹ nhìn tôi có chút khó chịu nhưng cũng có chút bất lực. Cô ấy nhìn tôi cởi quần, còn tôi cố tình để cô ấy nhìn tôi đi tiểu.

"Bạn nên nhanh lên!" Mẹ nói.

“Mẹ ơi, làm sao con có thể đi tiểu được khi cặc con đang cương cứng?” Tôi lắc con cặc vốn đã cương cứng của mình về phía mẹ. 

"Không đi tiểu được thì đừng đi tiểu." 

"Mẹ ơi, cặc con sưng lên khó chịu. Mẹ giúp con với!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" 

"Không phải mẹ chưa từng làm cho con đâu. Làm sao con có thể bỏ qua được! Ối, đau quá. Mẹ nhìn xem, quy đầu sưng tấy và đỏ bừng."

"Thằng nhóc này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu! Vừa rồi đáng lẽ tôi không nên để cậu vào."

Mẹ phàn nàn nhưng có người đã đến. Cô ấy đứng phía sau tôi, đưa một tay ra giữ lấy cặc tôi và bắt đầu giúp tôi kéo nó vào.

"Điều đó sẽ không hiệu quả." tôi nói.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó cho con bằng miệng được không?" 

"Mơ!" Mẹ nói với một tiếng “ậm ừ”. 

“Mẹ, mẹ không thể làm như vậy được. Mẹ tốt, xin hãy giúp con một lần thôi!” Tôi đưa tay định chạm vào ngực mẹ nhưng mẹ đánh tôi rất mạnh. 

"Em càng ngày càng hư hỏng! Chúng ta đã đồng ý chỉ lần này không được phép động tay, hiểu chưa?"

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con biết rồi mẹ ạ”. 

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, sau đó mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái." Tôi không khỏi kêu lên.

Mẹ ngước lên nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, rồi cúi đầu tiếp tục giúp tôi. 

Tôi vừa mới xuất tinh cách đây một giờ và độ nhạy của quy đầu đã giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi ngậm nó trong miệng rất lâu và không thể giúp tôi lấy ra được. 

“Mẹ không thể giúp con được, con nên tự mình làm đi.” Mẹ đứng dậy nói. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con vào một lần được không? Con đảm bảo mẹ có thể xuất tinh”. 

Mẹ tôi đẩy mạnh tôi, mặt đỏ bừng nói: "Con có ý kiến ​​hay đấy. Mau ra ngoài đi. Mẹ còn chưa giặt xong, con có thể đừng gây rắc rối ở đây được không?"

Tôi nắm lấy ngực mẹ và dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ. Tôi biết đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi chỉ sau âm vật của mẹ.

"Tiểu Minh, mẹ đừng làm như vậy." 

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Tôi tự nghĩ: Thật không thực tế khi mẹ tự động lao vào vòng tay tôi. Tôi chỉ cần tiếp tục làm điều đó và trở thành một kẻ bắt nạt. 

Tôi xoay người mẹ lại, ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay xoa ngực mẹ rồi áp chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi căng ra giữa hai chân mẹ, quy đầu của tôi không ngừng thọc vào, khám phá cái lỗ da thịt quyến rũ của mẹ. 

"Tiểu Minh, không được." Mẹ hét lên. 

Cô ngọ nguậy hông như một con thỏ sợ hãi đang cố thoát khỏi một con rắn. Nhưng tác dụng duy nhất của mọi nỗ lực của cô ấy là kích thích thêm con cặc của tôi. 

Tôi nghĩ mẹ tôi không thực sự muốn từ chối tôi, bà chỉ có một nút thắt trong lòng là không muốn phản bội chồng mình. 

Vậy nên những gì cô thể hiện thời gian qua thực ra chính là tinh thần đà điểu - nhắm mắt lại và làm như không biết gì cả.

"Không được, Tiểu Minh." 

Mẹ vẫn chống cự nhưng sức lực của mẹ ngày càng yếu đi. Con cặc của tôi nhanh chóng tìm được mục tiêu, và quy đầu phần dưới cơ thể tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ sốc toàn thân và ngừng vùng vẫy như quả bóng cao su xì hơi. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Tôi bơm cặc của mình thật nhanh trong khi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống bằng cả hai tay.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Tôi dùng môi hôn lên tấm lưng mỏng manh của cô ấy, thỉnh thoảng cắn vào dái tai cô ấy, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. 

“A~” Mẹ khẽ rên lên. 

Tôi rút cặc ra và cố xoay người mẹ lại nhưng mẹ cứ giữ chặt hai tay vào tường, mông ngửa ra sau và không chịu quay lại. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhét nó từ phía sau một lần nữa và đụ mẹ tôi theo kiểu doggy. 

"Uh-huh~" Mẹ khẽ nức nở.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Tôi vuốt ve mẹ tôi khi quan hệ tình dục với bà. 

Ngày càng có nhiều nước trong âm đạo của mẹ tôi. Khi con cặc của tôi được đưa vào và rút ra, nó phát ra âm thanh “bụp-bụp”. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cặc tôi, thấm đẫm bìu tôi và nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi tăng tốc độ bơm. Một tay tôi mân mê núm vú của mẹ, tay kia trượt xuống bụng mẹ, ngón tay tôi chạm vào âm vật của mẹ.

“Không, không, không, không, không, không, không, không,” mẹ tôi nức nở, vùi đầu vào tay. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật và một dòng chất lỏng bắn lên quy đầu của tôi. 

Tôi tiếp tục bơm nhưng cơ thể mẹ ngày càng nặng trĩu. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mỏng manh của tôi mềm nhũn như bùn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm cô ấy ngồi lên nắp bồn cầu, để mẹ tôi cưỡi lên người và đụ cô ấy. 

Mẹ nhắm mắt thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân hình thanh tú đang ngồi trên cặc tôi, cặp vú to trước ngực đang nhảy lên nhảy xuống, giống như một đôi thỏ trắng nhỏ đáng yêu. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh cho người mẹ thân yêu nhất của con ~ ah ah ~"

Tôi ôm mẹ thật chặt khi một dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi tựa vào vai tôi, thở nhẹ. Phải mất một lúc lâu cô mới tỉnh lại. Cô ấy bước ra khỏi tôi với vẻ mặt thờ ơ, vội vã tắm rửa, lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Cuối cùng tôi đã vượt qua được điểm mấu chốt của mẹ tôi, nhưng tôi không vui. Ngược lại trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Tôi sợ mình sẽ làm tổn thương mẹ, khiến mẹ rơi vào vực thẳm tự trách mình. 

Tôi nhanh chóng tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. Tôi đến phòng ngủ chính của bố mẹ tôi và cửa bị khóa từ bên trong. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi gõ nhẹ cửa và hỏi. 

Không có câu trả lời cho câu hỏi của tôi.

"Mẹ, đều là lỗi của con, mẹ đừng tức giận được không?"

"Ngủ đi, tôi sẽ ổn thôi." Mẹ nói vào trong.

Tôi đi ngủ với tâm trạng bồn chồn. 

Hôm sau là cuối tuần nên tôi dậy sớm. Tắm rửa xong tôi vào bếp làm bữa sáng. 

Tôi làm một chiếc bánh xèo lớn giống như mẹ tôi, luộc bốn quả trứng, bóc vỏ và bày ra đĩa, sau đó tôi ngâm hai cốc sữa. 

Tôi đặt bữa sáng lên bàn, đặt đũa và khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đến trước cửa phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à? Bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Tôi gõ cửa và nói. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ và tóc hơi rối. Cô bước đến bàn ăn ăn gì đó rồi đi nằm trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi ăn sáng xong, dọn bát đĩa rồi ra phòng khách ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?" tôi nói. 

Mẹ nằm trên ghế sofa và không gây ra tiếng động nào. 

"Mẹ có thể đừng như thế nữa được không? Mẹ ơi, mẹ có thể đánh con và mắng con, nhưng con cảm thấy ngột ngạt như thế này thì phải làm sao?"

Mẹ vẫn phớt lờ tôi. 

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi, con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa, được không?”

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng. Cô ngồi dậy, lẩm bẩm với chính mình với vẻ mặt có phần cô đơn: "Con không trách người khác, con chỉ trách bản thân mình. Là lỗi của con đã khiến mẹ có ác niệm. Con là một người phụ nữ dâm đãng, con không thể điều khiển được cơ thể mình ~" Giọng mẹ nghẹn ngào khi nói, đôi mắt đẫm lệ. 

"Mẹ, mẹ không như vậy, mẹ là mẹ tốt của con, là vợ tốt của bố con, đây đều là lỗi của con!"

Tôi biết lần này mẹ tôi buồn lắm. 

Tôi bắt đầu hối hận và tự nguyền rủa mình như một con thú. 

Tại sao tôi nhất quyết thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi? 

"Tiểu Minh, con đi làm việc của con đi. Mẹ muốn yên tĩnh một lát."

“Mẹ sẽ ổn chứ?” Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ cười bất đắc dĩ nói: "Mẹ có thể xảy ra chuyện gì? Cứ đi đi, mẹ sẽ không phiền lòng về chuyện này đâu."

Những ngày sau đó, mẹ cố tình giữ khoảng cách với tôi khiến tôi càng thêm hối hận. Vốn dĩ, chuyến công tác của bố là khoảng thời gian tốt nhất để tôi và mẹ thân mật, nhưng do hành vi ngu ngốc của tôi mà tất cả những điều này đã bị phá hỏng. 

Tâm trạng của tôi tồi tệ đến mức Yingying đã mấy lần rủ tôi ra ngoài đi dạo nhưng tôi đều từ chối. 

Sáng thứ Hai, mẹ chở tôi đến trường như thường lệ. Tâm trạng của cô ấy có vẻ tốt hơn và cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với tôi. 

"Tiểu Minh, cậu đang hẹn hò với một cô gái à?" Mẹ tôi chợt hỏi tôi. 

"Không đời nào." tôi nói. 

"Con vẫn muốn giấu mẹ sao? Tại sao hai ngày nay lại có một cô gái tên Yingying gọi cho con nhiều lần như vậy?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại lén lút kiểm tra thông tin điện thoại di động của tôi. 

Thành thật mà nói, việc mẹ bỏ rơi tôi những ngày qua đã góp phần tạo nên mối quan hệ giữa Yingying và tôi. Trước đây tôi chỉ coi mẹ như em gái của mình. Hai ngày qua chúng tôi thường xuyên trò chuyện qua điện thoại. Qua lại, tôi thực sự nảy sinh một cảm giác kỳ lạ với cô ấy. Nếu tôi không liên lạc với cô ấy một ngày, dường như cuộc đời tôi thiếu một điều gì đó. 

"Mẹ, cô ấy chỉ là một người bạn bình thường của con thôi." tôi nói.

"Hừ, ngươi muốn giữ bí mật này với ta bao lâu? Một cô gái mỗi ngày gọi điện mấy lần vẫn có thể là bạn bè bình thường sao?"

Trong lúc lái xe, mẹ tôi nói: “Thật ra mẹ không phản đối việc con có bạn gái, mẹ chỉ lo con còn nhỏ, kinh nghiệm xã hội chưa đủ, nếu con không phù hợp thì đó là chuyện cả đời!”

"Mẹ, con biết."

"Thật tốt khi bạn biết! Được rồi, xuống xe đi."

Xe dừng lại bên đường trước cổng trường. Tôi nói "Tạm biệt mẹ" và bước ra khỏi xe. Tôi nhìn mẹ rời đi cho đến khi bà biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

"Này, người ta đi xa quá, cậu không thấy đâu. Sao cậu còn đứng đó ngơ ngác thế?" Lúc này, có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi biết đó là ai ngay khi nghe thấy giọng nói đó. Tôi quay lại, nhìn cô ấy và nói: "Cô biết gì không, đó là mẹ tôi."

Cô cười khúc khích nói: "Tất nhiên là tôi biết. Nếu không có mẹ anh, anh có đành lòng rời xa bà như vậy không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Anh Lý, đừng căng thẳng như vậy! Chuyện này tôi sẽ giữ bí mật giữa anh và mẹ anh, nên đừng lo lắng."

“Chuyện gì có thể xảy ra với tôi và mẹ tôi?” Tôi nói có chút tội lỗi. 

"Thật sự không có gì sao? Thế thì tôi phải nói to lên!" Anh Anh cười nói: “Được, buổi trưa nếu anh đãi tôi một bữa, tôi sẽ giả vờ như không biết gì cả.”

"Anh muốn tống tiền tôi à?" tôi nói. 

"Đây có gọi là tống tiền không? Được rồi, tôi sẽ đãi cậu bữa trưa! Cheapskate."

Không biết tại sao, tôi lại thích ở bên cô ấy nên nói: “Em nên tiết kiệm một ít tiền, anh sẽ đãi em một bữa trưa!”

"Ồ, bây giờ trông anh như một người đàn ông vậy!" Nói xong cô nắm tay tôi bước vào cổng trường. 

Tôi hơi gầy và luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi có một cô gái công khai nắm tay tôi khi đi dạo trong khuôn viên trường. 

Đúng lúc này, bạn trai cũ của Anh Anh Văn Hùng từ hướng khác đi tới. Anh ta ngạc nhiên nhìn tôi, vẻ mặt khinh thường. 

"Anh Văn Hùng, xin chào!" Yingying chào đón anh bằng một nụ cười.

“Ừ,” Wenxiong lãnh đạm gật đầu với cô ấy, sau đó nói với tôi bằng giọng đầy ẩn ý: “Đã lâu không gặp, em vẫn khỏe mạnh!”

Không chịu thua kém, tôi nói: “Nhờ có anh mà tôi khá giỏi việc đó”.

Nói xong, tôi nắm lấy tay Yingying và đi ngang qua anh ấy. 

“Anh Lý,” Yingying hỏi tôi sau khi Wenxiong bước đi, “làm sao hai người lại quen nhau?”

"Ồ, cái này - chúng ta đã gặp nhau trên sân. Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Chúng tôi gặp nhau qua mối quan hệ đó," cô ấy dường như không quan tâm đến quá khứ của mình, "bạn biết không? Tôi và anh ấy có quan hệ tốt một thời gian."

"Bây giờ thì sao? Cậu còn liên lạc được không?"

"Em không thấy à, anh ấy rất lạnh lùng với em!" cô ấy nói. 

“Nếu anh ấy tiếp tục theo đuổi em, em có còn tốt với anh ấy không?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi. 

Cô cười khúc khích và nói: "Tôi nghe lời anh, anh Li."

Tôi lắc mạnh tay cô ấy, kiên quyết nói: "Anh Doanh, sau này anh chỉ muốn em đối xử tốt với anh, em hiểu không?"

Trong mắt Yingying hiện lên nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Anh không yêu em sao?"

"Không được à?" tôi nói. 

“So với mẹ cậu, cậu thích ai hơn?” Nói xong cô rút tay ra, quay người bỏ chạy. 

"Cô gái thối tha, để xem tôi đối phó với cô thế nào!" Tôi đuổi theo nhưng cô ấy bỏ chạy, dọc đường hét lớn: "Anh Lý, em yêu anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Cuộc tiếp đón thứ hai

Tôi phải thừa nhận rằng tôi, Lý Tiểu Minh, đã yêu Yingying một cách vô vọng. 

Đúng, cô ấy đã có một quá khứ mờ ám, nhưng điều đó có quan trọng gì? 

Chỉ là cô ấy không gặp tôi vào lúc khó khăn nhất mà thôi. 

Cô ấy có tính cách sôi nổi và vui vẻ, nhiệt tình và thẳng thắn. Điều quý giá nhất là cô ấy không bao giờ lừa dối. Nếu thân xác cô ấy bị vấy bẩn, trái tim cô ấy trong sáng. 

Tôi thực sự thích cô ấy vì một lý do không thể diễn tả được, đó là cô ấy có thể chịu đựng được mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và mẹ tôi. 

Tôi cũng yêu mẹ vô vọng, tôi không muốn và không thể từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ vì bất kỳ người phụ nữ nào. 

Vì vậy, tôi quyết định rằng Yingying là vợ tương lai của tôi và là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi! 

Hai ngày qua, thái độ của mẹ đối với tôi đã dịu dàng hơn, trên gương mặt mẹ lại nở nụ cười, nhưng mối quan hệ của chúng tôi dường như đã trở lại quá khứ. Mỗi lần tôi cố gắng lại gần cô ấy, cô ấy đều dùng ánh mắt ngăn cản tôi. 

Nếu không lấy được từ mẹ, tôi phải đến Yingying để lấy. 

Tôi đến chỗ Yingying vào buổi trưa mỗi ngày như một cái cớ để nghỉ trưa, nhưng thực ra mục đích chính là quan hệ tình dục với cô ấy. 

Âm hộ mềm mại của Yingying hơi thô, mỗi lần tôi đụ cô ấy đều phải cầu xin sự thương xót. 

Có lần cô ấy không chịu nổi nữa còn đòi tôi đụ bạn cùng phòng là Hồ. 

Tuy nhiên, tôi không có hứng thú với bạn cùng lớp Hu, và cô ấy vẫn còn trinh. Mặc dù Yingying nói rằng bạn cùng lớp Hu rất ngưỡng mộ tôi và sẵn sàng cam kết với tôi chỉ cần tôi quan tâm đến cô ấy, nhưng tôi cảm thấy làm như vậy có hơi hèn hạ. 

Trưa hôm đó, Yingying và tôi cùng nhau ăn tối xong và đang chuẩn bị nghỉ trưa thì cô Ning gọi điện. 

"Bạn học Lý, bạn còn nhớ tôi không?" cô ấy nói.

"Sao mẹ có thể không nhớ? Con còn gọi mẹ là mẹ!" Tôi trêu chọc với một nụ cười.

"Tối nay cậu rảnh không?"

"Tại sao, bạn lại nghĩ đến việc làm tình với con trai mình lần nữa à?"

“Ừ, âm hộ mẹ ngứa quá!” Cô thủ thỉ: “Tối nay anh phải qua đây, mẹ sẽ lau chùi âm hộ của nó và đợi anh đụ nó!”

"Được rồi, vậy tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?"

Anh Anh ở bên cạnh nói: “Hỏi xem cô ấy ở một mình hay hai người.”

"Vẫn là chỗ cũ, cậu qua đây đi."

"Bạn có một mình à?" Tôi hỏi. 

"Còn có một người tỷ tỷ, lần trước không phải chúng ta đã thỏa thuận rồi sao? Đêm nay một hòn đá có thể hạ hai con chim!" người kia nói trong điện thoại. 

"Hừm," Yingying giật lấy điện thoại, nói: "Cô Ninh? Tôi là Yingying. Nếu tối nay hai người ở cùng nhau, giá cả có thể thương lượng riêng."

“Liên quan gì đến anh?” Nghe giọng điệu của cô Ninh, cô có vẻ hơi tức giận. 

"Tôi là người đại diện của anh ấy, việc của anh ấy là việc của tôi!"

Yingying dùng giọng mạnh mẽ nói, sau đó lại đổi giọng nói: "Cô Ninh, chúng ta đều là người quen, không cần thiết phải cắt đứt tình bạn vì chuyện nhỏ nhặt này. Cô biết sự khác biệt giữa một người và hai người."

“Vậy cậu muốn thêm bao nhiêu?”

“Hai ngàn, thế nào?”

“Hai vạn là hai vạn, tối nay tám giờ tối nay anh ấy phải đến đúng giờ.” Nói xong, bên kia cúp điện thoại. 

"Yingying, cậu giỏi thật đấy!"

"Ta còn muốn ít! Hai người mỗi người tiết kiệm được một ngàn rưỡi."

"Nhìn ngươi thế này, giống như một bà già!" Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Ta là phu nhân, ngươi sẽ không trở thành nam điếm sao? Haha~"

"Anh dám nói tôi là gái mại dâm! Thôi, anh đến làm gái mại dâm cho tôi đi." Tôi tóm lấy cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

"KHÔNG." Cô cười khúc khích nói: “Tối nay anh có một nhiệm vụ rất khó khăn. Bây giờ hãy nhanh chóng đi ngủ để nạp năng lượng đối phó với hai con điếm đó”.

Tôi cười nói: "Khẩu súng này của tôi nếu anh không dùng thì sẽ rỉ sét, càng dùng thì càng mạnh. Bây giờ tôi sẽ chăm sóc cho anh con điếm nhỏ này. Đêm nay là cống hiến, tối nay tôi sẽ xử lý hai con điếm già đó!"

Nói xong tôi cởi quần áo của cô ấy và đụ cô ấy ngay khi con cặc của tôi cương cứng. 

Ban đầu Yingying cứ nói không, nhưng ngay khi cặc tôi đi vào, cô ấy ngừng vùng vẫy và để tôi đụ cô ấy, như thể huyệt đạo của cô ấy đã bị bấm vào. 

Buổi chiều tan học, tôi gọi điện cho mẹ trước và nói với mẹ rằng tối nay có buổi họp lớp và có thể tôi sẽ về muộn. 

Mẹ tôi không hỏi gì, chỉ bảo tôi đừng quậy phá bên ngoài. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đang hẹn hò với bạn gái mình. 

Đương nhiên là chúng tôi đã ăn tối với Yingying. Ăn tối xong, thấy trời vẫn còn sớm nên chúng tôi cùng nhau đi bộ về khách sạn nơi cô Ninh ở. 

"Anh Lý, anh có thể một mình giải quyết hai người bọn họ được không?" Yingying nói có chút khó chịu trên đường đi. 

"Đừng lo lắng, đừng nói chỉ có hai người bọn họ, có thêm mấy người nữa tôi cũng sẽ giải quyết." Tôi nói một cách tự tin. 

"Bạn càng đánh giá thấp kẻ thù của mình, tôi sẽ càng lo lắng."

"Anh Doanh, anh quên rồi, lần trước ở phòng làm việc của thầy Trần không phải tôi đã một mình xử lý hai người sao?"

"Nhưng là ta quá thiếu kinh nghiệm, nhiều lắm cũng chỉ có thể coi là một nửa!"

"Tôi cũng làm tình với thầy Trần và mẹ tôi cùng một lúc."

"Đúng vậy, nhưng ngươi tốt nhất nên cẩn thận, không biết bạn của Ninh cô nương là người như thế nào, nếu hắn trên giường rất giỏi, ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Chúng tôi nói chuyện suốt chặng đường và đến khách sạn trước khi kịp nhận ra. Yingying nhìn tôi đi lên lầu. Vì đã từng đến đây một lần nên tôi nhanh chóng tìm được căn phòng nơi cô Ning ở. 

Thời gian hình như sớm hơn khoảng mười phút. 

Tôi nhẹ nhàng bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ăn mặc thời trang đứng trước mặt tôi. 

"Là bạn!"

Cả hai chúng tôi đều hét lên nhẹ nhàng gần như cùng một lúc. 

Đúng vậy, bạn của cô Ning cũng là người mà tôi quen biết. Bà không ai khác chính là người bạn thân nhất của mẹ tôi—Dì Bành. 

Tôi há hốc miệng ngạc nhiên và gần như hét lên. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã tiến lên một bước và dùng tay phải bịt miệng tôi lại. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đừng phát ra âm thanh nào, sau này anh sẽ giả vờ như không biết em nhé?”

Sau đó cô ấy nói với giọng bình thường: "Bạn có phải là bạn học Lý không?"

"Ừ, cô Ninh có ở đây không?"

Dì Bành khẽ mỉm cười nói: “Cô ấy đang đi vệ sinh. Con là bạn học Lý nên mời vào.”

Cô ấy để tôi vào nhà và đóng cửa lại. Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, bà Ninh bước ra ngoài. 

"Lý bạn cùng lớp, bạn khá đúng giờ. Đây là bạn của tôi, họ Bành, cứ gọi cô ấy là dì Bành đi!"

Vì vậy tôi quay mặt về phía dì Bành và hét lên: "Xin chào dì Bành!"

Dì Bành cũng gật đầu với tôi và nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Lý."

"Chúng ta vẫn được gọi là mẹ con phải không?" Bà Ning mỉm cười nói. 

Mặt tôi nóng bừng, tôi liếc nhìn dì Bành, không biết phải nói gì. 

“Thằng bé ngốc nghếch, dì Bành không phải người ngoài, con gọi mẹ là mẹ đi!” Dì Bành nói.

"Mẹ!" Tôi hét lên bất lực.

"Ừ con ngoan, mấy ngày rồi không gặp, mẹ nhớ mẹ quá!" Cô Ning bước đến gần và tóm lấy cặc tôi qua quần. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ và mái tóc dài xõa qua vai. Tuy lớn hơn một chút nhưng cô vẫn còn trẻ và khá xinh đẹp. 

"Chị Shan, chị có muốn xem con cặc to của con trai tôi không?" Tay cô Ninh đang vuốt ve cặc tôi qua quần cô. Cô nhìn dì Peng mỉm cười và nói.

"Được rồi!" Dì Peng bước tới với nụ cười. 

Cô Ninh quỳ xuống kéo quần tôi xuống. Con cặc của tôi treo nửa mềm mại giữa hai chân tôi, quy đầu vẫn ẩn trong bao quy đầu, chưa lộ hẳn ra ngoài. 

“Chị Shan, cặc của con trai chị dễ thương quá phải không?”

Cô Ning dùng tay nhẹ nhàng đẩy xuống, quy đầu của tôi lộ ra khỏi bao quy đầu. 

Cô thè lưỡi liếm quy đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm vào miệng và bắt đầu mút. 

Tôi có chút xấu hổ nhìn dì Bành đứng cạnh, con cặc của dì đang sưng lên nhanh chóng dưới sự liếm của bà Ning. 

Dì Bành nhìn xuống tôi với một nụ cười trên môi, rồi ngước nhìn vào mắt tôi và nói: "Tuổi trẻ thật khác biệt! Họ đột nhiên lớn lên như vậy."

Nói xong, dì Bành hôn lên miệng tôi, tay dì đưa xuống nắm lấy gốc dương vật của tôi.

“Chị Shan, chị cũng tới nếm thử đi.” Cô Ninh dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi. 

"Chà, một con gà trống tuyệt vời như vậy hẳn phải có hương vị khá ngon!"

Dì Bành dùng tay nhẹ nhàng lắc cặc tôi, quy đầu tát vào lưỡi cô Ninh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau đó cô ấy cũng ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm cặc tôi. 

Cô Ning xoay người từ phía trước sang phía bên, thế là hai người phụ nữ thè lưỡi ra hai bên và cùng lúc liếm cặc tôi. 

"Nó thế nào? Nó ngon lắm phải không?" Cô Ning nói với nụ cười duyên dáng. 

"Chị Lan, chị tìm được một chàng trai trẻ tuyệt vời như vậy ở đâu vậy?" Dì Peng tóm lấy con cặc, đầu tiên dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên, sau đó nuốt chửng quy đầu của tôi và mút nó. 

Tôi căng thẳng nhìn cô Ninh, sợ cô sẽ nói với Anh Anh, nhưng cũng may là cô không nói ra mà nói chiếu lệ: "Cô nghĩ cô có thể làm được! Chị Shan, cô có đường rắn của cô, còn tôi có đường rùa của tôi. Hãy gọi Bát Tiên vượt biển và thi triển thần thông. Được rồi, cô ăn đủ chưa? Chúng ta đi tắm trước đã!"

Bà Ninh vừa nói vừa đứng dậy bắt đầu cởi quần áo. 

Bành dì lại mút thêm mấy cái, sau đó đứng dậy nói: "Lý bạn cùng lớp, mẹ ngươi nóng lòng muốn đụ ngươi!"

Mặt tôi nóng bừng, tôi có thể thấy trong lời nói của dì Bành có điều gì đó. Đó rõ ràng là một cách chơi chữ về quan hệ tình dục loạn luân của tôi với mẹ tôi. 

Tự nhiên tôi không thể nói ra sự thật nên nói: “Con đã đụ âm hộ của mẹ rồi, nhưng con chưa thấy âm hộ của dì trông như thế nào!”

Sau đó anh tiến tới cởi váy cô. 

Dì Bành cười "Ồ" và nói: "Con không cần cởi ra, mẹ tự làm." Nói xong cô ấy cởi hết quần áo rồi tiến tới cởi áo phông thể thao của tôi. 

Tôi sờ ngực dì, cười nói: “Dì Bành, sao dưới đó dì không có lông vậy?”

Bà Ninh ở một bên cười khúc khích nói: “Cô ấy tên là Bạch Hổ. Trước đây người ta thường nói Bạch Hổ là một người phụ nữ xấu xa. Kỳ thực, điều đó có nghĩa là phụ nữ Bạch Hổ rất điệu đà.”

Tôi nói: “Đúng vậy, nếu tôi là chồng cô ấy, tôi sẽ nhìn cái hố thịt nhỏ quyến rũ này mỗi ngày và muốn đụ cô ấy!”

Tôi đưa tay vào giữa hai chân dì Bành và vuốt ve khe hở của dì lên xuống. Dì Bành hét lên "Ồ" và nói: "Chị Lan, con trai chị sắp giết tôi mất."

Thế là ba người cùng nhau vào phòng tắm. Cô Ninh mở vòi hoa sen trước rồi bắt đầu tắm rửa. Tôi bước tới giúp cô ấy thoa sữa tắm rồi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống. 

"Được rồi con trai ngoan, bây giờ con có thể giúp mẹ tắm rồi." Cô Ninh cười nói rồi đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, giúp tôi rửa sạch. 

Dì Bành cười khúc khích nói: “Con trai của con không những có thể giúp con tắm mà còn có thể giúp con đụ con!”

"Cái gì, cậu ghen tị à?"

“Đúng vậy, thời nay sinh con trai thì con mèo của con sẽ bị khốn, sinh con gái thì con mèo của con sẽ bị người khác chơi. Chẳng trách có con gái bị gọi là kẻ thua cuộc.” Dì Peng thở dài.

Bà Ninh cười khúc khích nói: “Điều đó cũng không hẳn là đúng, nếu sinh con trai, khả năng bị người khác đụ!”

Cô ấy liếc nhìn tôi khi nói, và tôi tự nhiên biết rằng cô ấy đang nói về tôi. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và tự nghĩ: Không phải mình có một ít tiền tệ sao? 

Nếu không có Yingying, tôi sẽ không thèm đụ một con điếm già như bạn. 

Có lẽ dì Peng nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn. Cô ấy tiến đến ôm đầu tôi và bắt đầu hôn tôi. Khi hôn, cô ấy đi xuống phần dưới của tôi. Đầu tiên cô ấy mút cặc tôi một lúc, sau đó cô ấy xoay người tôi và giúp tôi liếm lỗ đít của mình. 

Tôi đã học được cách liếm lỗ đít của cô ấy và cảm giác đó thật tuyệt, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc liếm cặc. 

“Này, cậu có thể liếm chỗ này được không?” Bà Ning mỉm cười nói. 

"Nó có vị khá ngon. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi." Dì Bành nói.

"Tôi không muốn thử! Nhưng để con trai tôi giúp đỡ tôi cũng vui lắm." Cô ấy quay lại, nhấc mông lên và nói với tôi: "Con trai ngoan, đến đụ lỗ đít của mẹ đi."

Tôi nói: “Không đi cửa trước thì sao không đi cửa sau!” Vừa nói tôi vừa tựa đầu mình vào lỗ đít của cô ấy và từ từ đẩy vào. 

“Thằng ngốc,” bà Ning cười nói: “Ngày nay nếu đi bằng cửa trước thì bị coi là không có gì hứa hẹn, chỉ khi đi bằng cửa sau mới thành công!”

Dì Bành cũng nói: “Điều này có lý. Chồng tôi ngày nào cũng đưa tiền cho những quan chức chính phủ đó, nên anh ấy có thể kiếm được vô số tiền!”

Cuối cùng tôi cũng đẩy đầu dương vật của mình vào. Tôi bơm cặc của mình và cười nói: “Vậy anh cho tôi thêm tiền để anh có thể lấy được nhiều tinh trùng của tôi hơn nhé”.

Bà Ning cười khúc khích nói: “Hôm nay chúng tôi tặng anh hai miếng bạc, sau này anh cũng sẽ cho chúng tôi hai miếng tinh trùng!”

Tôi cười khúc khích và nói: "Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có khả năng hay không." Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ. 

Lỗ đít của cô Ning chặt hơn âm hộ của cô rất nhiều. Tôi cảm thấy có cảm giác căng cứng khi bơm cho cô ấy. Tôi làm chậm nhịp điệu của mình và dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. 

“Ôi con ngoan,” bà Ning rên rỉ, “Lông mẹ hơi ngứa, con giúp mẹ nhé.”

Tôi cười lớn, rút dương vật của mình ra và chĩa vào âm đạo của cô ấy, sau đó đẩy đầu quy đầu của tôi qua lỗ âm đạo của cô ấy và trượt vào. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt." Bà Ning kêu lên. 

Dì Bành ở một bên cười nói: “Chị Lan, bây giờ kêu có sướng không? Con cặc của con chị mạnh không?”

"Ừ, thật tuyệt vời. Tôi đã đụ mẹ lồn của mình rất nhiều."

Tôi biết hôm nay muốn thoát khỏi thì phải cố gắng loại bỏ từng con một nên tôi đụ cô Ning một cách thô bạo và trực tiếp đưa cô Ning lên cao trào. 

Cô ấy hét lên "Ahhh" và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn nghỉ ngơi không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve ngực cô ấy.

"Vâng!" Bà Ninh vui mừng đến mức có chút hụt hơi.

Tôi lại nhìn dì Bành và nói: "Dì Bành, dì muốn làm gì?"

Dì Bành cười ngọt ngào nói: “Con có cần nghỉ ngơi không?”

Tôi nói: "Không cần."

"Được rồi, lau khô người rồi lên giường làm thôi!"

Vì vậy chúng tôi ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Dì Bành bảo tôi nằm thẳng trên giường. Cô ấy cưỡi tôi và nuốt con cặc của tôi vào âm đạo ngay khi cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình lại với nhau. 

Tôi thích quan hệ tình dục ở tư thế này, đặc biệt là khi quan hệ với mẹ tôi. Bằng cách này, tôi có thể chơi với ngực của mẹ khi quan hệ tình dục và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Nó rất thú vị và vui vẻ!

Dì Bành trêu tôi một lúc. Cô ấy hơi mệt nên ngồi lên cặc tôi để nghỉ. Cô Ning đã bình tĩnh lại, ngồi lên mặt tôi để tôi liếm âm hộ cô. 

Tôi hơi khó thở khi cô ấy bị ép xuống bên dưới tôi nên tôi nhanh chóng dùng tay nâng mông cô ấy lên và liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy từ bên dưới. 

"Chà, thật thoải mái!"

Hai người phụ nữ, bà Ninh và dì Bành, ngồi đối diện nhau. Một người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và người kia quan hệ tình dục với tôi. Cả hai chạm vào ngực nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tôi lè lưỡi liếm âm vật của cô Ning. Cô ấy có rất nhiều lông mu, làm tôi đau miệng. 

“Uh~ah ~” Cô Ning bị tôi liếm hét lên: “Chị Shan, chúng ta đổi vị trí đi.”

"Ồ, đó chính xác là những gì tôi muốn nói!" Dì Bành cúi người xuống, nhổ cặc tôi ra khỏi lỗ âm đạo rồi đổi tư thế cho cô Ning. 

Thế là cô Ning ngồi lên cặc tôi. Âm đạo của cô ấy nông và quy đầu đã được đưa vào tử cung. 

Tôi tự nghĩ: Đây chính là điều mình muốn! Bởi vì âm đạo của dì Bành mịn màng và có mùi vị đặc biệt thơm ngon. Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của dì Bành, đầu lưỡi của tôi cọ vào thành trong âm đạo của dì. 

"A, bạn học Lý, cậu liếm âm hộ thật giỏi! Liếm của dì làm cậu cảm thấy rất sướng."

Làm như vậy được một thời gian, âm hộ của bà Ning lại ngứa ngáy. Cô ấy bước ra khỏi tôi và yêu cầu tôi đụ cô ấy từ phía sau. Dì Bành đứng dang hai chân ra hai bên người và nâng phần thân dưới lên cho tôi liếm âm hộ của dì. 

Vì làm nhiều việc cùng một lúc nên hơi bận việc này việc khác nên tôi nói với dì Bành: “Dì Bành, nằm ngửa và để tôi đụ dì cùng lúc.”

Dì Bành mỉm cười nói: "Điều này khá thú vị!"

Thế là hai người phụ nữ được xếp chồng lên nhau, lồn của họ rất gần nhau. Phần trên mịn và không có lông, trong khi phần dưới có một vòng lông mu dày đặc xung quanh cửa âm đạo. Cả hai cái lồn đều hơi hở ra, phủ đầy dịch âm đạo và trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, đầu tiên đưa con cặc của mình vào cái lồn không có lông của dì Bành và bơm một lúc, sau đó rút ra với một âm thanh "sang chảnh", rồi đưa vào cái lồn đầy lông của cô Ning với âm thanh "phù xì". 

Sau khi đẩy tới đẩy lui như vậy, chúng có thể thay phiên nhau nghỉ ngơi, nhưng tôi chưa bao giờ được nghỉ ngơi. Sau hơn chục cú thúc, tôi mệt đến mức thở hổn hển và không thể cử động được nữa. Tôi nói: "Hãy để tôi nghỉ ngơi một lát, và bạn có thể làm điều đó với tôi!"

Nói xong tôi nằm xuống để hai người trêu chọc. 

Sau khi làm việc đó hơn nửa giờ, mỗi người đều đạt cực khoái. Cô Ning yêu cầu tôi nằm trên người cô và đụ cô. Sau khi đụ điên cuồng một lúc, tôi bắt đầu xuất tinh. 

"Ồ, mẹ!" Tôi ôm chặt cô Ning, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào âm đạo của cô.

"Con ngoan, xuất tinh cho mẹ!" Cô Ning cười một cách tục tĩu và duỗi thẳng phần thân dưới để đón cú đâm cuối cùng của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi hơi mệt nên nghỉ ngơi một lát rồi nói với dì Bành: “Dì Bành, dì muốn con dùng tư thế nào để đụ dì?”

Dì Bành nhìn tôi lo lắng và nói: “Con vừa xuất tinh đấy, đừng làm thế!”

Tôi nói: “Anh tiêu tiền nên tôi phải hiến một ít tinh trùng cho anh!”

Dì Bành cười rạng rỡ nói: “Chỉ cần ta đạt cực khoái, lần sau ngươi có thể lưu tinh trùng lại đưa cho ta!”

Bà Ninh lười biếng nằm trên giường nói: “Chị Shan, em hơi buồn ngủ, chị ngủ ở đây hay về nhà?”

Dì Bành liếc nhìn tôi nói: "Tôi phải về! Anh Lý sống ở đâu? Để tôi chở cô đi!"

"Không cần." tôi nói.

Sau đó hai người phụ nữ trả tiền và dì Bành nhất quyết đòi đi chơi với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Trong thang máy, dì Bành hỏi tôi: “Tiểu Minh, điều kiện nhà con tốt như vậy, sao con lại ra ngoài làm chuyện như vậy?”

Tôi không nói nên lời và không nói nên lời. 

"Tiểu Minh, dì Bành đã nhìn con lớn lên. Con thật lòng cho rằng mình nợ tiền người khác để làm việc này sao?"

"Dì Bành, tôi ~"

"Con phải nói sự thật. Nếu con gặp khó khăn gì, dì Bành sẽ giúp con."

Thang máy nhanh chóng đến tầng một. Tôi và dì Peng bước vào sảnh tầng một, Yingying bước tới. 

“Đây là…” Dì Peng chỉ vào Yingying và hỏi. 

Tôi nhanh chóng giới thiệu hai người họ. Yingying nghe nói là đồng nghiệp của mẹ tôi, không khỏi lè lưỡi, có chút xấu hổ gọi "Dì Bành" rồi im lặng.

Bành dì nói: “Đi thôi, ta đãi ngươi một ly cà phê.” 

Tôi biết dì Bành có chuyện muốn nói với tôi, không thể không nhìn thấy nên tôi đành phải lên xe cùng dì.

Dì Peng lái xe đến quán cà phê sang trọng nhất thành phố. Cách trang trí ở đây rất phong cách. Mỗi gian hàng tương đối độc lập. Toàn bộ bức tường cạnh lối đi được làm bằng kính. Bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài, nhưng bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong. 

Có những bức tranh phong cảnh treo trên ba bức tường của gian hàng, một chiếc bàn cà phê và hai chiếc ghế sofa da. Nó trông không đông đúc. 

Không khí tràn ngập hương thơm sảng khoái, tiếng nhạc trầm nhưng trong trẻo như vọng đến từ một nơi rất xa, vang lên bản nhạc saxophone nổi tiếng “Về nhà”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Mẹ Và Con Gái

Chúng tôi gọi ba tách cà phê, dì Bành gọi hai món ăn nhẹ: một đĩa hạt bí và một đĩa hạt thông. Cô phục vụ nhanh chóng mang đồ lên và đóng cửa lại khi đi ra ngoài. 

Trong phòng yên lặng một lúc, dì Bành lên tiếng trước: "Tiểu Minh, con có biết mẹ con sẽ khó chịu như thế nào nếu biết việc con làm không?"

Tôi gật đầu nhưng vẫn không nói. 

“Vậy tại sao cậu vẫn làm chuyện như vậy?” Dì Peng nhìn vào mắt tôi và hỏi. 

"Tôi——"

Tôi cũng không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. 

"Dì ơi, đừng làm anh ấy xấu hổ. Thực ra anh ấy đã làm điều đó cho con." Yingying xen vào. 

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì Bành ngạc nhiên hỏi. 

Yingying kể lại toàn bộ câu chuyện trong một hơi, sau đó cô nói với giọng cầu xin: "Dì, xin đừng nói với mẹ anh ấy về chuyện này, được không?"

Dì Bành gật đầu nói: “Tôi biết Tiểu Minh không phải loại người như vậy, từ nhỏ tôi đã nhìn nó lớn lên, trong mắt tôi, nó là một nửa con trai tôi!”

"Dì, dì sẽ không nói với mẹ anh ấy phải không?"

Dì Bành khẽ mỉm cười nói: "Ta nên nói thế nào đây? Ta có nói hôm nay tiêu tiền chơi với con trai của dì sao?"

Lời nói của dì Peng khiến Yingying và tôi bật cười. 

"Dì Bành, cảm ơn dì!" Yingying nói, nắm lấy tay cô. 

"Nhưng em phải hứa với anh là em sẽ không tái phạm những chuyện như thế này nữa được không?"

"Chúng tôi hứa với bạn!" Yingying nói. 

"Nhưng -" Tôi do dự một chút, bởi vì tôi vẫn chưa làm được điều mình đã hứa với Anh Anh! 

"Tiểu Minh, ngươi lo lắng tiền sinh hoạt của Doanh Anh còn chưa trả sao?" Dì Bành đột nhiên đưa tay nắm lấy tay tôi hỏi: “Con có thích Anh Anh lắm không?”

Tôi nhìn Yingying, và Yingying nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy sáng lên, và một vệt đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

"Đúng!" Tôi nói chắc nịch. 

Khuôn mặt của Yingying tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: "Anh Lý, em cũng yêu anh!"

Dì Peng dường như cảm động trước tình cảm thật sự của chúng tôi. Cô ấy nắm chặt tay cả hai chúng tôi và nói: "Tiểu Minh, tôi có một ý tưởng. Tôi không biết Yingying có sẵn lòng không."

Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Dì Bành nhìn Yingying nói: "Ta muốn nhận con làm con gái nuôi, con có bằng lòng không?"

"Cái này..." Yingying có lẽ cảm thấy rất đột ngột, nàng sửng sốt một lát, không lên tiếng. 

"Ta biết loại chuyện này cần có thời gian, ngươi có thể cân nhắc. Ngươi xem, Tiểu Minh là bạn tốt con trai của ta, nếu ngươi bằng lòng làm con gái nuôi của ta, chẳng phải hai nhà chúng ta có thể kết hôn sao? Hơn nữa ta cũng có thể gánh chịu chi phí sinh hoạt sau này của ngươi."

"Dì Bành, đây có phải là điều dì thực sự nghĩ không?" Tôi hỏi.

"Ừ, đó là điều tôi đã nghĩ!"

"Yingying, cậu có sẵn lòng không?" Tôi hỏi lại Yingying. Vì tôi nghĩ nếu đúng như vậy thì mẹ tôi sẽ dễ dàng chấp nhận Yingying. 

“Tôi đương nhiên sẵn lòng,” Anh Anh gật đầu nói: “Tôi chỉ không biết cha nuôi của tôi có đồng ý hay không?”

“Đừng lo lắng cho anh ấy,” dì Peng nói. “Nói thật với em, hiện tại chồng tôi đang ly hôn với tôi, anh ấy sẵn sàng chia cho tôi một nửa tài sản, nhưng anh ấy có một điều kiện - anh ấy muốn cướp đi con gái tôi. Bây giờ tôi có thêm một cô con gái, sau này tôi sẽ có một người con rể tuyệt vời như vậy, tôi còn sợ gì nữa!”

"Mẹ." Yingying hét lên vui vẻ.

"Này, con gái ngoan của ta."

“Dì Bành,” tôi mỉm cười nói, “Con có nên gọi dì là mẹ chồng không?”

“Vậy thì tôi sẽ vui lắm,” dì Bành nói, “Con rể của tôi là một nửa con của mẹ chồng tôi! Tiểu Minh, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.”

Dì Peng đang ngồi đối diện với tôi và Yingying. Lúc này, Yingying đã đứng dậy và ngồi cạnh dì Peng. Cô ấy đang thì thầm điều gì đó vào tai dì Peng. Dì Bành đột nhiên đỏ mặt, liều mạng lắc đầu nói: "Làm sao có thể làm được!"

Anh Anh cười nói: "Sao lại không? Vừa rồi anh không làm sao?"

Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế? Bí ẩn quá!”

Yingying mỉm cười và nói với tôi: "Anh Li, anh đến đây nhanh lên!"

Thế là tôi cũng đến bên dì Bành. Yingying đột nhiên kéo quần tôi xuống. Tôi nhanh chóng lấy tay che chúng lại và nói: "Anh Doanh, anh đang làm gì vậy?"

Anh Anh cười nói: “Mau cởi quần ra để mẹ chồng kiểm tra xem có vừa không!”

Tôi nhìn dì Peng. Cô ấy đang ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy không nói có cũng không nói không. Tôi tự nghĩ: Thôi, vừa rồi mình nợ cô ấy một mũi tiêm tinh trùng, bây giờ mình có thể trả lại cho cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu có một cặp mẹ con! 

Thế là tôi để Nhậm Anh Anh cởi quần của mình. 

"Mẹ, đến lượt mẹ!" Yingying nói rồi đi cởi váy của dì Peng. Dì Peng nửa đẩy cô xuống đất và bị Yingying lột trần. 

Yingying dọn hết đồ đạc trên bàn cà phê, dùng khăn giấy lau mặt bàn rồi đẩy dì Peng xuống bàn cà phê. 

"Anh Lý, sao anh còn đứng đó? Nhanh lên."

Tôi nhìn Yingying, rồi nhìn dì Peng, thấy cô ấy quay mặt sang một bên, nhưng hai chân cô ấy vô tình dang rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo mịn màng và không có lông. 

Lối vào âm đạo của cô hơi ẩm ướt, rõ ràng là cô đang yêu! 

Vì vậy, tôi cởi áo phông thể thao, dang hai chân của dì Peng bằng cả hai tay và đưa con cặc của mình vào trong cô ngay khi nó cương cứng. 

"Ồ ~" Dì Bành rên rỉ. 

Tôi mới bơm được vài chục lần thì Yingying đột nhiên nói “dừng lại” và tôi nhanh chóng dừng lại, không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Anh Lý, mẹ em vẫn không buông được! Bây giờ anh ngồi trên sô pha để mẹ em ngồi lên trên anh làm nhé."

Thế là tôi rút cu ra và ngồi xuống ghế.

Dì Bành bị Yingying đẩy ngồi lên người tôi. Cô ấy đỏ mặt và quấn phần thân dưới của mình quanh cặc tôi. Sau đó cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Hương thơm quyến rũ, âm nhạc cảm động và môi trường độc đáo khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Trong khi chúng tôi quan hệ tình dục, thỉnh thoảng có người đi vòng quanh lối đi ngoài cửa, như thể chúng tôi đang quan hệ tình dục bên cạnh họ. 

"Anh Doanh, mẹ không thể sống sót!" Dì Peng ngồi lên người tôi và đạt cực khoái. Cô ấy áp sát vào tôi và hôn tôi. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cặc tôi đưa vào âm đạo của dì Bành, quy đầu đâm sâu vào tử cung dì. 

Một lúc sau, dì Peng đã hồi phục sau cơn cao trào. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu Minh, để dì xuống nghỉ ngơi đi."

Ngay khi dì Peng bước xuống, Yingying đã bám lấy tôi. Cô ấy chủ động quấn phần thân dưới của mình quanh con cặc của tôi và bắt đầu đụ tôi. 

Vì tôi đã xuất tinh trong khách sạn một giờ trước nên độ nhạy của cặc tôi đã giảm đi. Sau một cú đột quỵ nhanh chóng, Yingying cũng đạt đến cao trào. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Yingying quay lại nhìn dì Peng và hỏi. 

"Vâng!" Dì Peng gật đầu. 

"Anh Lý, anh đi đón mẹ chồng anh đi, để em xuống nghỉ ngơi." Yingying nói. 

Lần này tôi đặt dì Peng lên bàn cà phê, sau đó tôi ôm chân dì và dang rộng sang hai bên. Tôi quỳ gối, cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với dì Peng. 

Dì Peng là một con hổ trắng bẩm sinh, và âm hộ đầy đặn của cô ấy có vị đặc biệt ngon khi nó mịn màng. 

Đầu tiên tôi liếm mu và môi âm hộ của cô ấy, sau đó trải rộng môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi đưa đầu lưỡi của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Ô~ah~ ngứa quá!" Dì Peng khẽ rên lên và hơi nâng phần thân dưới lên. 

Vừa thấy gần xong, tôi đứng dậy, chĩa cặc của mình vào “miệng thẳng đứng” của dì Bành rồi thọc vào. 

Vì chiều cao của bàn cà phê không đủ cao nên tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống một chút và đụ cô ấy. Để tiết kiệm sức lực, tôi chỉ cần nằm lên người cô, dùng hai tay xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay véo hai núm vú hình quả nho rồi đưa lưỡi vào miệng dì Bành và hôn cô say đắm. 

Ba bộ phận quan trọng của dì Peng bị tôi tấn công cùng lúc, và âm đạo của dì là tâm điểm của đòn tấn công. 

Tôi bơm mạnh, phát ra âm thanh “pop-pop” khi phần thân dưới chạm vào cô ấy, và con cặc phát ra âm thanh “tụp-tụp-tụp” khi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Ồ ~ ah ~" Dì Bành nhanh chóng hét lên liên tục, "Tiểu Minh, con rể tốt của mẹ, lồn của dì con cảm thấy thật sướng sau khi bị con đụ ~ à ~ đó là do tình yêu của dì ~"

Trong lúc đang nghịch lồn dì Bành, tôi cúi đầu xuống mút núm vú của dì. 

"Ahhh ~ Cảm giác thật tuyệt vời ~ Yingying, con gái ngoan của mẹ tôi, mẹ tôi sắp chết rồi ~ Chồng của bạn thật tuyệt vời ~ Yingying ~ Hãy đến giúp mẹ tôi ~ Ah ~"

Ngay khi quy đầu của tôi nóng lên, dì Peng lại xuất tinh và một dòng tinh dịch phun vào quy đầu của tôi. 

Yingying thấy cô lại lên đỉnh nên vội vàng nằm xuống cạnh mẹ, dang chân ra và kêu lên: "Anh Lý, xin hãy tha cho mẹ em, Yingying sẽ đụ anh, nhanh chóng đưa cặc của anh ra ngoài, mẹ sắp chết rồi."

Tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra khỏi âm đạo của dì Bành và nhét thật mạnh vào âm hộ mềm mại của dì. 

Tôi đụ cô ấy một cách khẩn trương và chậm rãi, và tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran trên quy đầu của mình. Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo và đưa nó vào trong dì Peng lần nữa. 

"Dì Bành, con sắp xuất tinh đây~" tôi nói. 

"Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ chồng."

Hai chân dì Bành kẹp chặt eo tôi, thấp giọng nói: “Kiếm cho mẹ, kiêm cho mẹ vợ thân yêu của con, con rể ngoan, mẹ chồng yêu con cặc to của con chết mất.”

Những lời lẽ tục tĩu của dì Bành càng kích thích thần kinh của tôi hơn, và tôi đã đụ dì ấy một lúc. Cuối cùng, quy đầu của tôi tê cứng và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Lần này tôi xuất tinh rất nhiều và toàn bộ lượng tinh dịch lớn đều đi vào tử cung của dì Bành. 

Dì Peng cũng cảm thấy tinh dịch của tôi đang xuất tinh. Cô ấy bắt đầu hôn tôi say đắm và dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi. 

"Anh Lý, anh xuất tinh chưa?"

"Vâng!"

Tôi đang bận hôn mẹ chồng chỉ gật đầu nhẹ. 

"Mẹ, mẹ thật may mắn!"

Bành dì mặt đỏ lên xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Anh Doanh, mẹ thật sự muốn cảm ơn con!"

“Nếu mẹ thích thì cứ gọi anh Lý mỗi ngày đến hiếu thảo với con là được!” Yingying mỉm cười nói. 

"Ôi, thật là không đứng đắn!"

"Việc này thì liên quan gì đến mẹ! Mẹ ơi, anh Lý thậm chí còn đụ mẹ anh ấy. Mẹ Lý cũng thích làm tình với anh Lý. Mẹ chẳng như thế này chút nào!"

"Sao cậu cũng biết chuyện này?" Dì Bành ngạc nhiên hỏi. 

Vì vậy Yingying đã kể cho dì Bành về hai lớp học trình diễn quan hệ tình dục mà tôi và mẹ tôi đã tham gia. 

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, không nói lời nào nhưng tôi cũng đã hiểu ra. Chuyện này sớm muộn gì dì Bành cũng biết, bây giờ tôi và dì cũng làm như vậy, cần gì phải giấu dì? 

“Mẹ,” Yingying nói, “Con cũng muốn anh Lý xuất tinh vào trong con, được không?”

"Không được đâu! Bây giờ bạn vẫn còn là sinh viên. Lỡ có thai thì sao? Bạn có thể quan hệ tình dục nhưng phải dùng biện pháp tránh thai. Bạn không được mang thai chỉ vì khoái cảm nhất thời. Bạn có hiểu không?"

"Mẹ, Trần sư phụ nói uống thuốc không tốt cho cơ thể, nhưng đeo bao cao su thì không thoải mái, vậy thì thế nào là tốt nhất? Được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi, sau này mẹ sẽ cùng chúng ta làm như vậy. Anh Lý sắp xuất tinh sẽ rút ra khỏi người tôi, sau đó xuất tinh vào trong mẹ. Như vậy mọi người sẽ cảm thấy dễ chịu, được không?"

"Ôi, sao có thể như thế này!" Dì Bành đỏ mặt nói. 

"Có ý tứ gì! Mẹ không biết Lý sư huynh lợi hại đến thế nào, một mình ta cũng không phải đối thủ của hắn. Hơn nữa từ xưa đến nay, chẳng phải có rất nhiều trường hợp mẹ con chung giường, hầu hạ cùng một nam nhân sao?"

“Nhưng mẹ không thể chịu đựng được khi luôn có được tình yêu của con gái mình!”

"Mẹ ơi, con chỉ muốn chia sẻ tình yêu của con với mẹ!"

"Được rồi, cũng muộn rồi, Tiểu Minh, ngươi đi xuống đỡ dì dậy trước đi, chúng ta nên về nhà thôi."

Khi dì Peng nói điều này, tôi nhận ra rằng con cặc của tôi vẫn đang được đưa vào âm đạo của dì Peng! Thế là tôi rút cặc của mình ra và thoát khỏi cô ấy. 

"Chà! Bên trong mẹ đang rỉ ra ngoài!" Yingying nói một cách ồn ào. 

Bành dì mặt đỏ bừng xấu hổ, nũng nịu nói: "Tiểu Minh, nhanh giúp dì dọn dẹp đi!"

Tôi “ừm” rồi nhanh chóng lấy khăn giấy giúp dì Bành nhẹ nhàng lau chất nhầy ở phần dưới cơ thể của dì. 

Lúc này, Anh Anh cười nói: "Anh Lý, sao anh có thể lau sạch như thế này? Anh phải dùng lưỡi liếm sạch trước, sau đó dùng dương vật của anh đào ra tinh dịch bên trong!"

Tôi cười và nói: “Đây là một ý kiến ​​hay đấy!”

Thế là tôi phớt lờ sự phản đối của dì Bành, thò đầu vào giữa hai chân dì, lè lưỡi liếm âm đạo dì. 

Tôi liếm một lúc rồi đưa cặc của mình vào trong âm đạo của em và chọc vài cái rồi liếm hết tinh dịch do cặc tôi đưa ra. 

Yingying cũng đến giúp tôi với một nụ cười. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi, hút và liếm sạch tinh dịch trên cặc tôi, sau đó tôi đưa vào và chọc vài lần. Sau nhiều lần lặp đi lặp lại, âm đạo của dì Peng về cơ bản đã được làm sạch từ trong ra ngoài, nhưng dì Peng lại bị chúng tôi làm sừng. Cô ấy mở môi âm hộ của mình với tôi một cách dâm dục và yêu cầu tôi đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Dì Peng nhanh chóng bị tôi đụ cho đến khi đạt đến đỉnh cao thứ ba. Sau khi cao trào, chúng tôi thay quần áo, nghỉ ngơi rồi rời quán cà phê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Khoan dung

Về đến nhà đã là nửa đêm, tôi có chút bất an, nghĩ: Tối nay bố mẹ chắc đã ngủ rồi, không biết ngày mai mình sẽ bị mắng như thế nào! 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn sáng và TV vẫn bật. Đã muộn thế rồi mà bạn vẫn còn thức. Là bố hay mẹ? 

Dù là ai thì lời mắng này dường như không thể tránh khỏi! 

Tôi bước vào phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa xem TV. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen tuyền, mái tóc đen dài xõa ngang vai. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn thức à?" Tôi nói có chút tội lỗi. 

"Tiểu Minh, sao em lại về vào lúc này? Em có biết bây giờ là mấy giờ không?" Giọng điệu của mẹ khá bình tĩnh. 

"Ồ, tôi đã uống hơi nhiều trong bữa tiệc của một người bạn, và nó đã đến đây trước khi tôi kịp nhận ra. Mẹ đang đợi tôi phải không?"

Mẹ tôi không bình luận gì. Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc rồi nói: "Tiểu Minh, cậu lại hẹn hò với cô gái tên Yingying đó à?"

“Không có chuyện đó đâu mẹ.”

“Vậy cậu nghĩ cô gái tên Yingying đó là ai?”

“Cái này~” Tôi không biết phải nói gì với mẹ. 

"Tiểu Minh, nói thật với mẹ con đi, Anh Doanh là bạn gái của con phải không?"

Tôi biết mình không thể giấu được nữa nên gật đầu nói: “Ừ.”

“Vậy thì cậu đã phát triển đến mức nào rồi?” Mẹ hỏi lại. 

“Tôi quyết định cưới cô ấy,” tôi nói. Vì sớm muộn gì tôi cũng phải vượt qua bài kiểm tra với bố mẹ nên tôi không định giấu nó nữa. 

"Có vẻ như bạn đang nghiêm túc?"

"Đúng vậy mẹ ạ. Cô ấy là một cô gái rất tốt."

Vẻ mặt mẹ tôi hơi lo lắng, bà nói: “Con còn trẻ nên đừng vội kết hôn.”

“Mẹ, con biết điều này.”

"Tiểu Minh, dạo này mẹ làm hơi nhiều phải không?" Mẹ vừa nói vừa hôn lên má tôi.

"Không, mẹ, con làm sai rồi."

"Anh hẹn hò với Yingying vì mẹ anh à?"

Hóa ra mẹ tôi đã lo lắng về điều này! 

Tôi ôm chặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, không. Con và Yingying đã quen nhau lâu rồi."

"Không thì cũng không sao, hôm nào đó con có thể mời Yingying đến nhà dùng bữa để mẹ làm quen!" 

“Mẹ, thật ra mẹ đã gặp cô ấy rồi.” tôi nói.

"Ồ? Tại sao tôi lại không biết?"

"Cô ấy là bạn học Vương ở lớp thầy Trần."

"Ý bạn là người có đôi mắt to và nói nhanh? Người cũng thổi kèn cho bạn?" Mặt mẹ chợt đỏ bừng. 

"Ừ, chính là cô ấy."

"Tiểu Minh, cô ấy rất xinh đẹp, nhưng không phải là quá tùy tiện sao? Con gái chỉ tùy tiện cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, lấy một cô gái như vậy làm vợ là không thích hợp!" 

“Mẹ, kỳ thật nàng không phải loại phụ nữ bừa bộn như vậy, nàng là một người rất tốt.” tôi nói.

"Nhưng, cô gái nghiêm túc nào lại làm điều đó cơ chứ?" Mẹ hỏi.

"Mẹ, mẹ không biết cô ấy, cô ấy đúng là người bất cẩn."

“Có vẻ như cậu thực sự thích cô ấy?”

Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó. Cô đỏ mặt nói: "Ôi, Tiểu Minh, lần sau gặp lại mẹ sẽ xấu hổ biết bao!" 

Lúc này mặt mẹ tôi lại đỏ bừng.

“Mẹ đừng lo lắng, Anh Anh là một cô gái rất có lý, nếu không cô ấy sẽ không hẹn hò với con đâu.”

"Đó là sự thật." Mẹ lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

"Được rồi mẹ, hôm nay con mệt quá, con đi tắm rồi đi ngủ trước."

Tôi hôn lên má mẹ rồi đi tắm.

Sáng hôm sau mẹ lại cho tôi đi học. 

Gần trưa, cô ấy gọi lại và nói muốn tôi về nhà ăn tối cùng cô ấy vào buổi trưa.

Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ, nhưng bây giờ tôi thấy mẹ đối xử với tôi như trước, tự nhiên tôi rất vui. 

Ăn tối xong, tôi vội vàng giúp mẹ rửa bát. Tôi rửa bát xong rồi đi ra ngoài. Mẹ tôi đã thay áo ngủ rồi. Cô nói: “Tiểu Minh, mẹ đi ngủ một lát, nhớ đánh thức con nhé.” 

Nói xong, anh bước vào phòng ngủ chính.

Tôi tự nhủ: Vẫn còn sớm, mình cũng đi ngủ một lát đi! 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ thì thấy cửa phòng ngủ chính đang mở. Đột nhiên, trái tim tôi rung động. Hôm nay mẹ đặc biệt bảo tôi về, có lẽ không chỉ để ăn thôi! 

Cả tuần nay tôi chưa được chạm vào mẹ. Cách đây vài ngày tôi không dám có những suy nghĩ như vậy. Kể từ cuộc trò chuyện với mẹ tối qua, tôi cảm thấy mẹ dường như lại thay đổi. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ chính và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường, đắp chăn mỏng, trông rất đáng yêu như một nàng tiên đang ngủ trong rừng.

Thế là tôi mạnh dạn leo lên giường nằm cạnh mẹ. 

Đầu tiên tôi đặt một tay lên ngực cô ấy, khi không cử động nữa, tôi véo ngực cô ấy qua váy ngủ.

Mẹ không mặc nội y nhưng ngực vẫn đầy đặn, cảm giác thật tuyệt. 

Mẹ vẫn không phản ứng.

Tôi quyết định thử lại lần nữa nên tôi vén tấm chăn mỏng đắp trên người mẹ lên và luồn tay vào dưới áo ngủ của mẹ. Lần này tôi trực tiếp chạm vào ngực mẹ. 

Tôi cẩn thận chơi đùa với nó, khi tôi chạm vào núm vú, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ cử động. 

Đến lúc này tôi mới hiểu rằng mẹ đang cho tôi một cơ hội! 

Tuy nhiên, sau bài học trước, tôi đã học tốt. Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi cho phép tôi xâm phạm bà nhưng bà vẫn không thể từ bỏ thân phận làm mẹ của mình. Mình không được quá liều lĩnh. 

Tôi cẩn thận cởi quần lót của mẹ, sau đó cởi quần của mình, rồi ôm mẹ từ phía sau, đưa dương vật đang cương cứng của mình áp sát vào cửa âm đạo của mẹ. 

Tôi đẩy đầu quy đầu của mình ra thì thấy bên trong mẹ chưa ướt hẳn nên tôi cũng không vội dùng quy đầu chạm vào âm vật của mẹ trong khi nghịch núm vú của mẹ. 

Hai bộ phận này là những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi, chỉ trong một thời gian ngắn, nước bắt đầu chảy ra từ bên trong cơ thể mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa âm đạo của mẹ ra, quy đầu siết chặt vào.

Bên trong mẹ vẫn rất chật, âm đạo của con cũng rất thoải mái. 

Tôi muốn tận hưởng cảm giác sung sướng được mẹ kẹp một lúc nên cũng không vội đẩy ra. Tôi cứ chơi đùa với ngực mẹ và dùng lưỡi liếm vai và cổ mẹ. 

Bên trong mẹ càng trở nên trơn trượt. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo, như thể mong đợi tôi tiến sâu hơn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Trên cổ cô còn có những giọt mồ hôi mỏng. 

Bàn tay tôi đặt lên ngực mẹ cảm nhận rõ ràng bầu ngực mẹ phập phồng do thở gấp. Tôi áp phần thân dưới của mình vào mông mẹ, để cặc tôi tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, bàn tay bên dưới từ dưới người mẹ tôi vươn ra chạm vào âm đạo của mẹ.

Lúc này, mẹ nhẹ nhàng hít một hơi thật sâu, hơi siết chặt mông, có động tác kẹp vào thành trong của âm đạo. Sau đó một dòng dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo phun ra đổ xuống quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Tôi biết mẹ tôi đã đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã rất khó khăn vì cô ấy không thể buông bỏ mọi lo lắng và quan hệ tình dục với tôi một cách vui vẻ. 

Bàn tay phía trên tôi tiếp tục xoa bóp ngực và núm vú của mẹ, trong khi bàn tay phía dưới tách ra môi âm hộ của mẹ và nhanh chóng xoa bóp âm vật cực kỳ nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ rên rỉ, duỗi thẳng chân và siết chặt âm đạo quanh cặc tôi lần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, đè bẹp cơ thể mỏng manh của mẹ, vén áo ngủ của mẹ lên che mặt mẹ rồi dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ, duỗi thẳng thân dưới và đẩy cặc tôi thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Đôi khi tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ; có lúc tôi thọc mạnh và thọc, đưa cả con cặc vào, quy đầu mở miệng tử cung của mẹ tôi. 

Vì tôi đã được áo ngủ che lại nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ, nhưng xét theo động tác nắm chặt tay và chuyển động của phần thân dưới của mẹ, chắc chắn mẹ đang có tâm trạng rất cao. 

Tôi càng đụ mẹ càng mạnh, âm đạo của mẹ càng trở nên lầy lội, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra, tấm chiếu trên giường cũng ướt đẫm khắp người. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi đang trên đà cao trào, tôi muốn mẹ tận hưởng cơn cực khoái khoái cảm nên tôi cúi xuống vuốt ve ngực và núm vú của mẹ bằng cả hai tay đồng thời bơm thật nhanh cặc của mình. 

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ vén chiếc váy ngủ che mặt lên. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, khuôn miệng xinh đẹp hơi mím lại, như đang chờ đợi một nụ hôn từ tôi. 

Không ngần ngại, tôi đưa miệng lên hôn lên môi mẹ. 

Tôi dùng lưỡi đẩy môi mẹ ra, đưa lưỡi mình vào và trêu đùa lưỡi mẹ.

Mẹ trả lời nhanh chóng. Cô ấy mút lưỡi tôi một lúc rồi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi.

Tôi nắm lấy lưỡi mẹ và mút nó một cách tham lam. Mỗi lần tôi vuốt ve con cặc của mình, nó lại chạm vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Mẹ nhanh chóng đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Lần cực khoái này lớn hơn nhiều so với lần trước. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong tay, hai chân cô ấy ôm chặt lấy hông tôi. Thành trong âm đạo của cô co giật và một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Sau đó cô duỗi thẳng chân tay và lấy lại bình tĩnh. 

Tôi bơm một lúc nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Người mẹ đã vượt qua đỉnh cao giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, âm thầm chịu đựng sự khốn khổ của tôi. Từ đôi lông mày hơi cau lại có thể thấy mẹ cô đang trong giai đoạn tê liệt sau khi lên đỉnh. Việc làm tình tiếp theo của tôi sẽ không mang lại cho cô ấy chút khoái cảm nào mà sẽ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, tôi trầm ngâm rút dương vật của mình ra và nằm xuống cạnh cô ấy, giả vờ ngủ. 

Tôi vừa mới ngủ thì mẹ đã thức dậy.

Đầu tiên cô vào phòng tắm, khi quay lại trên tay cầm một chiếc khăn ướt. Cô ấy dùng khăn lau sạch tinh dịch trên thân dưới và cặc của tôi, lau chiếu lần nữa rồi lại nằm xuống bên cạnh tôi. Lần này tôi và mẹ ngủ thật sự. 

Quan hệ tình dục mãnh liệt là cách thôi miên tốt nhất. Tôi đã có một giấc ngủ ngon với mẹ nhưng chính mẹ là người đánh thức tôi dậy. Khi đứng dậy, tôi thấy mình đã mặc quần lót từ lúc nào đó. 

"Tiểu Minh, mau dậy đi, mẹ sắp muộn rồi." Sau khi mẹ lay tôi dậy, mẹ đứng dậy và bắt đầu thay quần áo. 

Trước khi tôi kịp tránh, cô ấy đã cởi váy ngủ, để lộ thân hình trần trụi. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, dáng người cao ráo, mái tóc dài, làn da mịn màng và cặp mông gợi cảm, tôi không khỏi say mê! 

Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức, quần lót của tôi bị đẩy lên cao như một cái lều. 

Mẹ quay lại nhìn tôi. Cô ấy rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Mặt cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào tôi.

Tôi có chút xấu hổ, vỗ nhẹ vào cặc mình rồi nói: "Đồ khốn nạn, thay đồ nhanh đi!"

Mẹ tôi “phù” một tiếng và tỏ ra thích thú. Cô ấy nhìn tôi, đột nhiên nói: "Tiểu Minh, em ngủ thêm chút nữa đi!"

“Mẹ không đi làm à?” tôi nói.

"Mau nhắm mắt lại và ngủ một lát." Mẹ kiên quyết nói. 

Tôi không biết trong bầu bí mẹ bán thuốc gì mà tôi ngoan ngoãn nằm xuống, mắt mở thao láo.

"Nhanh nhắm mắt lại!" Mẹ thúc giục.

Tôi vừa nhắm mắt lại thì mẹ đã trở lại giường. Cô ấy nhanh chóng cởi quần lót của tôi, ôm lấy cơ thể tôi bằng cơ thể thanh tú của mình và che lấy cặc tôi bằng phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi rất cảm động! Thì ra mẹ tôi biết vừa rồi tôi chưa xuất tinh, sợ tôi nhịn không được nên liều lĩnh đến muộn để quan hệ với tôi lần nữa! 

Mẹ lên xuống nhanh chóng, cặc tôi cương cứng hết mức dưới bao cao su của mẹ. 

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy thân hình thanh tú của mẹ nâng lên hạ xuống, cặp vú to trên ngực nhảy lên xuống rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi không nhịn được đưa tay ôm lấy cặp ngực ngọc nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ không~ Tiểu Minh, mẹ không chịu nổi nữa rồi~ ahhh~"

Mẹ đụ tôi một cách thô bạo một lúc, cơ thể mềm mại của mẹ mềm nhũn, rên rỉ ngã vào người tôi. 

Một lúc sau mẹ tôi mới thở lại được. Cô ấy rời khỏi tôi và nằm trên giường với phần thân trên và mông nâng cao. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Thế là tôi đến phía sau mẹ, dùng tay phải giữ gốc con cặc, làm theo gương trong phim khiêu dâm, dùng con cặc to như cây gậy của tôi đập vào khe mẹ mẹ, phát ra tiếng “bốp”. Sau đó, tôi dùng đầu dương vật của mình mở cửa âm đạo của mẹ và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ ngay khi nó cương cứng. 

Tôi thọc mạnh vào lồn mẹ rồi nhanh chóng rút cặc ra nhét vào. Khi tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Khi tôi đưa vào thì nó đã chui hết vào trong, quy đầu đã chui sâu vào trong bụng mẹ. 

Tôi đã tống rất nhiều tinh dịch ra khỏi sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Bên trong cô ngày càng trở nên trơn trượt và nóng bỏng. Tôi tăng tốc độ bơm và chẳng bao lâu quy đầu của tôi cảm thấy tê và ngứa. Tôi không còn kiểm soát được cảm giác này nữa mà lao thẳng đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Phần thân dưới của tôi áp chặt vào mông mẹ, quy đầu tôi nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ. 

Tôi nằm trên lưng mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ nói: “Con đi rồi sẽ quay lại ngay”.

Tôi vào phòng tắm, dùng vòi sen để rửa cặc một lúc rồi lấy khăn lau khô người. Sau đó tôi quay lại giường để lau phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, để tôi lau âm hộ cho mẹ. 

Tôi giúp mẹ lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể của mẹ và lau sạch chất nhầy trên chiếu. Khi nhìn thấy cặp mông của mẹ trông rất gợi cảm và quyến rũ, tôi không khỏi hôn thật mạnh vào khe hở của mẹ. 

Sau đó, tôi mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ chính. 

Tôi nằm nghỉ trên ghế sofa một lúc, mẹ tôi mặc quần áo chỉnh tề bước ra. 

Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai, trông cô rất thanh tú và quyến rũ. Cô cố tình tránh ánh mắt của tôi, có chút ngượng ngùng nói: “Đi thôi, mẹ đã muộn rồi.”

Thế là chúng tôi, mẹ và con trai, cùng nhau đi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Sự Công Nhận

Bình thường mẹ sẽ thả tôi ở cổng trường rồi đến bệnh viện làm việc, nhưng hôm nay vì trời đã khuya nên mẹ thả tôi đến ngã ba đường rồi dừng xe lại. 

"Tiểu Minh, mẹ đã muộn rồi, con có thể xuống xe ở đây, không muốn đi bộ đến trường thì bắt taxi."

"Từ đây đi bộ đến trường cũng không xa lắm. Mẹ, xin hãy để con yên. Con đi bộ cũng tốt." Tôi nói rồi bước ra khỏi xe. 

Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi đi bộ về phía trường. 

Từ chỗ tôi xuống xe đi bộ đến trường mất khoảng hai mươi phút, dọc đường đi qua hai con phố đông đúc nhất thành phố. 

Đang đi, tôi chợt nhận ra trước mặt là một khách sạn trông rất quen thuộc. Đây không phải là khách sạn sang trọng nơi cô Ning ở sao? 

Thành thật mà nói, tôi đã đi ngang qua con phố này vô số lần mà không hề nhận ra sự tồn tại của nó, nhưng bây giờ tôi lại vô tình bị nó thu hút. 

Khi tôi đi thẳng đối diện khách sạn, tôi nhìn thấy hai người đang bước ra khỏi đó. 

Hai người một nam một nữ nhìn rất thân thiết. 

Người phụ nữ đó đương nhiên là cô Ninh. Khi nhìn kỹ người đàn ông đó, tôi không khỏi ngạc nhiên! 

Đây không phải là bạn học Văn Hùng Văn học trên tôi một lớp sao? 

Làm sao anh ấy có thể ở bên cô Ning? 

Anh ta cũng đến đón khách à? 

Không thể nào! 

Anh ta bực bội với việc Yingying tiếp khách và tỏ ra vô cùng khinh thường. Làm sao anh ta có thể tự mình đi tiếp khách? 

Tôi không thể tin vào mắt mình nhưng sự thật là như vậy! Tôi không bao giờ có thể nhầm lẫn hai người này! 

Tôi sợ bị họ phát hiện nên bước vào một cửa hàng quần áo. Nhìn qua cửa hàng, tôi thấy cô Ning đang nói gì đó với bạn cùng lớp Ôn ở cửa khách sạn, sau đó hôn lên mặt anh ấy một cách trìu mến, rồi hai người chia tay. 

Cô Ning quay người bước vào khách sạn, còn bạn cùng lớp Ôn đi về phía trường học. Tôi theo anh từ xa đến tận trường. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Văn." Tôi gọi theo anh ấy. 

"Lý bạn cùng lớp, là cậu đây! Xin chào." Anh ấy gật đầu với tôi có chút lạnh lùng. 

“Ôn bạn cùng lớp đi nhanh quá! Tôi đuổi theo cậu một hồi,” tôi nói. 

"Ồ? Bạn đến từ đường nào vậy?"

Tôi cố ý giả vờ thờ ơ nói: “Tôi tưởng nhìn thấy anh từ khách sạn đi ra, nhưng lại sợ nhìn nhầm người nên đuổi theo anh một đường, khó mà đuổi kịp anh!”

"Bạn nhìn nhầm người rồi, bạn học Lý. Làm sao tôi có thể ra khỏi khách sạn được?" anh ấy phủ nhận. 

"Thật sao? Có lẽ là ta nhìn lầm? Nhưng thật trùng hợp, ta lại ở chỗ này đuổi kịp ngươi."

"Đúng vậy, sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy!" Sau đó anh ấy nói vài lời chiếu lệ với tôi, rồi chúng tôi chia tay nhau trên một con đường phụ trong trường. 

Tôi ở lại thư viện trường đến năm giờ chiều, Yingying gọi cho tôi.

"Anh Lý, anh ở đâu?" 

"Tôi đang ở thư viện, cậu ở đâu?"

"Ta vừa mới tan học! Lý sư huynh, ngươi hiện tại tới cổng trường, ta ở cổng chờ ngươi, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm đi."

"Có chuyện gì thế?" tôi nói.

Thành thật mà nói, tối nay tôi muốn về nhà ăn tối với mẹ! 

"Tôi không thể đãi bạn bữa tối nếu tôi không có việc gì làm!" 

"Không được! Tối qua tôi về nhà muộn, hôm nay tôi muốn về nhà sớm!"

"Anh Lý, tối nay anh phải đến dùng bữa này! Bởi vì tôi có chuyện quan trọng cần bàn với anh." Yingying nói nửa đùa nửa thật.

"Được rồi, đợi tôi một chút, tôi sẽ đến ngay." Tôi nghĩ đi nghĩ lại, đúng là thời điểm thích hợp để nói cho cô ấy biết về Văn Hùng, có thể cô ấy biết điều gì đó nhưng không sao cả! 

Vì thế tôi gọi cho mẹ và nói với bà rằng tối nay tôi sẽ không về nhà ăn tối. Trùng hợp thay, mẹ tôi lại bảo tối nay mẹ cũng có hẹn và đang định gọi điện báo cho tôi biết. 

Tôi đi thẳng tới cổng trường, nơi Yingying đã đợi sẵn. 

Tôi nói: “Anh định ăn ở đâu?”

Anh Anh nắm lấy tay tôi và nói: “Hãy đi theo tôi!”

Tôi theo cô ấy đến một khách sạn nhỏ gần trường, cũng là nơi cô Trần đã chữa trị cho cô ấy lần trước. Yingying báo tên chiếc hộp, và một người phục vụ dẫn chúng tôi đến chiếc hộp đó.

Thì ra cô ấy đã chuẩn bị sẵn rồi! 

Yingying gọi bốn món và một món súp. Người phục vụ hỏi khi nào đồ ăn sẽ được phục vụ. Yingying nói rằng cô ấy sẽ được thông báo khi mọi người đến. Cô phục vụ trông có vẻ bình thường nhưng có giọng nói ngọt ngào bước ra ngoài. 

"Anh Doanh, hôm nay anh còn mời ai nữa?"

"Hiện tại đây là bí mật." Yingying mỉm cười nói. 

Cô ấy không muốn nói nên tôi không hỏi nữa. Dù sao thì câu trả lời sẽ được tiết lộ sau. 

Nhưng trong lòng lại có một điều bí ẩn khác khiến tôi bối rối bấy lâu, nên nói: “Anh Doanh, đoán xem chiều nay tôi đã gặp ai?”

"Ai?" Yingying tò mò hỏi. 

"Trước cửa khách sạn nơi cô Ninh ở, tôi nhìn thấy cô Ninh cùng một cậu bé. Bạn đoán xem đó là ai?"

Anh Anh cười nói: "Văn Hùng phải không?"

"Bạn thật tuyệt vời! Làm sao bạn đoán được?" Lần này đến lượt tôi tò mò hỏi cô ấy. 

"Điều này không đơn giản! Bởi vì mối quan hệ của họ thật phi thường." Yingying nói.

“Vậy Fumio thực sự đang đón khách à?”

"Tiếp khách? Tôi đón cô! Ninh cô nương này là mẹ của Văn Hùng."

"Cái gì?" Tôi không khỏi kinh ngạc: "Sao có thể như vậy? Cô không phải là bạn gái cũ của Văn Hùng sao? Cho dù hiện tại cô không ở bên anh ta, sao cô có thể làm ma cô cho mẹ anh ta?"

"Chuyện này có gì kỳ lạ! Tôi không gặp mẹ anh ấy thông qua Wenxiong. Tôi đã làm mối cho mẹ anh ấy trước khi gặp anh ấy."

Anh Anh nói rồi lại hỏi tôi: “Anh có biết tại sao Văn Hùng lại khó chịu với tôi không?”

"Tôi biết điều này," tôi nói với cô ấy những gì Wenxiong đã nói với tôi lần trước. 

"Hắn nói ta lăng nhăng? Mẹ kiếp! Chính hắn cũng lăng nhăng!"

Yingying tức giận nói: "Cô có biết anh ta cũng có tình yêu sâu sắc với những phụ nữ trưởng thành như cô không? Một mặt thì đón khách để kiếm tiền, mặt khác thì đi tán gái. Anh ta còn dám gọi tôi là lăng nhăng!"

"Xin đừng trách tôi!" tôi nói. 

"Anh Lý, mặc dù anh có tính cách phức tạp với phụ nữ trưởng thành, nhưng anh sẽ không lăng nhăng. Anh là người chính trực, nhân ái và chính trực nhất trong số những chàng trai mà em biết." Yingying nhìn tôi trìu mến và nói. 

Điều này nghe có vẻ thoải mái! Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Em chưa nói cho anh biết tại sao anh ấy lại giận em.”

Yingying cười nói: “Có lần tôi giúp mẹ anh ấy làm ma cô, không ngờ lại xảy ra chuyện với anh ấy. Anh ấy biết tôi đã dắt ma cho mẹ anh ấy mấy lần nên rất tức giận với tôi.”

"Làm sao trách ngươi được? Cho dù ngươi không giúp mẹ hắn chiêu đãi khách hàng, mẹ hắn cũng sẽ tìm người khác đến giúp!"

"Ta cũng nghĩ như vậy, Văn Hùng lại rất kinh ngạc."

"Anh Doanh, anh có thấy giữa hai mẹ con có chuyện gì không? Hôm nay tôi thấy hai người rất thân thiết!"

"Ừ, hai mẹ con đã ở bên nhau rất lâu rồi." Yingying gật đầu và nói. 

Tôi hiểu rồi! 

Chẳng trách mỗi lần cô ấy làm tình với tôi lại bắt tôi đóng vai con trai cô ấy! 

Chà, Wenxiong đã đụ mẹ tôi, và tôi cũng đã đụ mẹ cô ấy. Anh ta đụ mẹ tôi chỉ để thoát ra, nhưng tôi đụ mẹ anh ta để lấy tiền từ tinh dịch, mà tôi vẫn kiếm được lãi! 

Hơn nữa, tôi còn cướp bạn gái của anh ấy! 

Trong khi tôi và Yingying đang trò chuyện, cửa phòng riêng bị gõ vài lần, sau đó cô phục vụ mới mở cửa bước vào. 

"Thưa cô, khách của cô đã đến rồi."

Cô vừa dứt lời thì có hai người từ bên ngoài bước vào. Tôi chết lặng khi nhìn thấy họ! Không thể nào, hôm nay có quá nhiều thứ làm tôi ngạc nhiên! Nó không thể chịu nổi. 

Là cô Ning và con trai Wenxiong bước vào! Không, chỉ đùa thôi. Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

"Tiểu Minh, sao ngươi lại ở đây?" 

"Mẹ, dì Bành." Tôi đứng dậy chào.

Đúng vậy, là mẹ tôi và mẹ đỡ đầu mới của Yingying, dì Bành, đã bước vào! 

"Chào dì!" Yingying cũng đứng dậy chào mẹ tôi. 

"Ngươi không phải Vương Anh Doanh sao?" Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Đúng vậy, hiện tại cô ấy là con gái đỡ đầu của tôi! Chị Meilian, các bạn có biết cô ấy không?" 

Dì Peng đã nghe Yingying kể về việc mẹ dì và tôi tham gia lớp học hướng dẫn quan hệ tình dục, nhưng lúc này dì cố tình giả vờ như không biết.

Mẹ mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nói: “Cô ấy là bạn cùng lớp của Tiểu Minh, chúng ta từng gặp nhau.” 

Bốn người chúng tôi ngồi quanh bàn, mỗi người một phía.

Các món ăn được phục vụ nhanh chóng. Yingying gọi thêm bốn chai bia, mỗi người một chai và bảo người phục vụ mở nắp chai. 

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài rồi. Nếu không có việc gì làm thì không cần phải vào, biết không?" Dì Bành ra lệnh.

"Được rồi!" Cô phục vụ nói với giọng rất hay.

Sau một hồi uống rượu, dì Bành lên tiếng trước: “Chị Meilian, con gái đỡ đầu của tôi thế nào rồi?” 

"Chà, cậu cư xử khá tốt đấy!" Mẹ uống chút rượu, mặt càng đỏ hơn.

“Làm con dâu của ông thì thế nào?” Dì Bành hỏi, nửa đùa nửa thật.

Tôi đã nói chuyện này với mẹ tôi nên bà đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy nói: "Đây là vấn đề của những người trẻ tuổi của họ. Chúng tôi vẫn phải đưa ra quyết định chứ?" 

"Vậy ngươi đồng ý hay không đồng ý?" Dì Bành kiên trì hỏi. 

“Cái này...” Mẹ liếc nhìn tôi, rồi lại nhìn Yingying nói: “Mẹ chưa gặp Yingying nhiều lần nên không thể nói là chúng ta biết rõ nhau. Mẹ nghĩ chỉ cần họ hạnh phúc bên nhau là được.”

"Anh Doanh, Tiểu Minh, ngươi có nghe thấy không?" 

Tôi và Yingying liên tục gật đầu đồng ý, miệng Yingying vẫn ngọt ngào. Cô bưng ly rượu nâng ly rượu cho mẹ rồi nói: "Dì, anh Lý và con rất yêu nhau. Đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc!"

Dì Bành mỉm cười nói: "Anh Doanh, bố mẹ Tiểu Minh là một cặp đôi nổi tiếng yêu nhau ở bệnh viện Nhân Ái chúng ta! Chỉ cần hai đứa có thể tôn trọng nhau như vợ chồng thì cùng nhau già đi là tốt rồi."

"Chị Shan, chị đừng nói vậy, em sẽ rất xấu hổ!" Mặt mẹ càng đỏ hơn, như được đánh một lớp phấn hồng, dáng vẻ ngượng ngùng thực sự rất đẹp.

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể hơi điên một chút, nhưng tôi thực sự đã khiến Yingying thích thú. Cô ấy nói: "Anh Lý, dì của em thực sự là một người đẹp!"

Tôi biết Yingying đang cố tình trêu chọc tôi, và rồi tôi nhận ra rằng mình thực sự có chút xấu hổ. Tôi không khỏi cười "hehe" và nói: "Cô và dì Bành đều là những người đẹp!"

Dì Bành cười nói: "Tiểu Minh, dì luôn có chút tự tin về ngoại hình của mình, nhưng so với mẹ của con thì mẹ thấy xấu hổ. Nhiều năm như vậy, mẹ chỉ làm lá chắn cho mẹ con mà thôi!"

"Ôi, chị Shan, chị uống nhiều quá à? Thà nói điều này trước mặt đàn em!" Mẹ mắng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Chị Meilian, chị không thể buông tay được. Chúng ta đều là người lớn và em, đều có tình yêu với cái đẹp! Hơn nữa, chúng ta chưa già, nếu còn trẻ mà không vui vẻ thì khi về già chúng ta sẽ không thể lãng mạn được. Chị có nghĩ vậy không?" 

"Đúng vậy, mẹ đỡ đầu, ngươi nói đúng. Người xưa nói, ở đời muốn vui vẻ thì phải có hết niềm vui ~ Lý huynh, câu cuối cùng ngươi nói như thế nào?"

“Đừng làm chén vàng trống rỗng trước trăng”. Từ tiểu học đến trung học, tiếng Trung luôn là điểm mạnh của tôi, tôi không gặp vấn đề gì với câu đối và thơ.

"Ừ, vậy đó." Yingying mỉm cười nói.

“Chị Meilian, sau bữa tối chúng ta đi hát nhé?” Dì Peng rõ ràng là quan tâm.

"Được rồi!" Anh Anh vui vẻ vỗ tay: "Anh Lý, anh thấy thế nào?" 

"Tôi đồng ý." tôi nói. Hai người họ đang có tinh thần rất cao nên đương nhiên tôi không thể làm giảm sự hứng thú của họ. 

Mẹ thấy chúng tôi đều đồng ý, mẹ khó có thể phản đối nên sau khi ăn xong, chúng tôi lái xe đến quán karaoke sang trọng nhất thành phố và đặt một phòng cỡ vừa có phòng vệ sinh bên trong. 

Yingying gọi thêm tám chai bia và một ít đồ ăn nhẹ. Chúng tôi đã hát và uống rượu và có một khoảng thời gian vui vẻ. Tâm trạng của mẹ cũng bị kích thích, mẹ lại uống thêm một chai bia nữa.

Về ca hát, Yingying đương nhiên đứng đầu, tiếp theo là mẹ cô, người hát rất hay. Giọng hát của dì Peng rất trung bình, không hay hơn tôi là bao.

"Anh Lý, chúng ta cùng nhảy nhé." Yingying trở nên quan tâm hơn. Cô ấy kéo tôi dậy khỏi ghế sofa và bắt đầu khiêu vũ với tôi.

Yingying nhảy rất hay, nhịp điệu mạnh mẽ, hơi giống samba, rất vui tươi. Về cơ bản tôi không biết gì về khiêu vũ nên tôi chỉ có thể bắt chước điệu nhảy của cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi cũng lôi dì Bành đi khiêu vũ. 

Mẹ tôi chắc hẳn là một cô gái rất năng động khi còn trẻ. Cô ấy hát hay và nhảy còn giỏi hơn nữa.

Dì Bành kém cỏi hơn rất nhiều. Cô chỉ nhảy một lúc rồi nói mệt và không muốn nhảy nữa. 

"Lý ca, đi mời mẹ khiêu vũ đi, dì hình như rất có hứng thú." Yingying thì thầm. 

Vì thế tôi bước tới chỗ mẹ tôi và gửi lời mời đến bà. Mẹ hào phóng đứng dậy, tôi ôm lấy eo thon của mẹ nhảy múa. 

Điệu nhảy của mẹ thực sự rất đẹp, nhưng tôi phải thừa nhận rằng mình không có năng khiếu ở lĩnh vực này nên tôi thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta hãy thực hiện động tác bước bằng phẳng, nếu không con sẽ không thể theo kịp”. 

Mẹ tôi đi chậm lại và tiến lại gần tôi.

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên người cô, chợt nhớ đến lần cuối cùng tôi khỏa thân khiêu vũ với mẹ trong khách sạn. Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức và thực sự chạm vào bụng mẹ tôi.

Mẹ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu Minh, con lại mất tập trung rồi!" 

"Mẹ, con vừa nghĩ tới lần trước con khiêu vũ ở khách sạn!" tôi nói.

"Ôi, ngươi sắp chết rồi!" 

Mẹ đẩy tôi ra rồi quay lại ghế sofa.

Tôi cảm thấy buồn chán và quay lại Yingying. Yingying cười khúc khích và nói: "Sao vậy, con làm mẹ con tức giận à?"

"Tôi không biết có chuyện gì." tôi nói.

"Ngươi, ngươi không có phiền toái như vậy!" Yingying chộp lấy con cặc của tôi qua quần cô ấy. "Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"Đừng có lố bịch!" tôi nói. 

"Hãy nhìn xem tôi tốt như thế nào!"

Nói xong, Yingying bước đến chỗ dì Bành và nói điều gì đó vào tai bà. Dì Bành gật đầu, nhìn tôi với nụ cười trên môi rồi bước đến chỗ mẹ. 

Không biết dì Bành đã nói gì với mẹ, sau đó hai người đứng dậy bước vào phòng vệ sinh bên trong. 

Một lúc sau, dì Bành ôm một đống quần áo chạy ra ngoài và hét vào mặt tôi: "Tiểu Minh, vào nhanh!"

Vừa định đi vào, liền nghe thấy mẹ từ bên trong nói: "Tiểu Minh, đừng vào! Chị Shan, nhanh đưa quần áo cho mẹ."

Tôi đang do dự thì Yingying tiến tới và đẩy tôi vào. 

Khi bước vào nhìn thì thấy mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót. Cô xấu hổ lấy tay che khu vực ba giờ của mình, đỏ mặt nói: "Tiểu Minh, ra ngoài giúp mẹ lấy quần áo."

"Ồ, được rồi."

Tôi quay lại xin dì Bành đưa quần áo của mẹ cho tôi. 

"Tiểu Minh, ngươi thật ngu ngốc! Bây giờ chính là cơ hội tốt cho ngươi! Mẹ ngươi kỳ thực chỉ là vì thể diện mà làm, bà ấy đã tuyệt đối bị thuyết phục!" Dì Bành vừa nói vừa đẩy tôi vào. 

Tôi nửa đẩy nửa bước vào phòng vệ sinh. Tôi mạnh dạn bước đến bên mẹ, ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?"

Mẹ tôi hơi chật vật và để tôi ôm mẹ. Cô ấy nói: "Dì Bành của con thật tệ. Dì nói muốn tôi thay quần áo với bà, nhưng lại lấy hết quần áo của tôi."

Tôi nói: “Mẹ ơi, đừng trách mẹ. Mẹ không hiểu ý mẹ sao?”

"Cô ấy có thể có ý định xấu xa gì vậy?" Mẹ nói, tựa vào vòng tay tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thế này trông đẹp quá! Cùng nhảy nhé."

“Không~” Mẹ hơi vùng vẫy rồi buông tôi ra. 

Tôi ôm mẹ và cùng nhau nhảy múa. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể làm như lần trước được không?” Tôi vừa nói vừa đưa tay ra phía sau để cởi đồ lót của cô ấy. 

"Ôi, tôi xấu hổ quá!" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ đã uống chút rượu, dáng vẻ say rượu đặc biệt quyến rũ. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, rồi cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi để tôi cởi bỏ mẹ hoàn toàn, và tôi lại cởi quần áo của chính mình. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã cứng như một cây cột. 

Tôi lại ôm mẹ vào lòng, giống như lần trước, tôi dùng cặc của mình đút cặc của mình vào âm hộ mẹ nhưng tôi không đút vào. Bên trong mẹ vẫn chưa ướt hẳn đâu! 

"Ồ!" Mẹ kêu lên. 

"Mẹ, để con làm ướt nó cho mẹ."

Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống, mẹ hơi dang chân ra, để đầu tôi lọt vào giữa hai chân mẹ. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

“A~” Mẹ khẽ thở dài, nước nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo. 

Tôi thọc lưỡi vào, dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi vào miệng tôi. Tôi uống nước âm đạo của mẹ và phát ra tiếng “rùng ục”. 

"Tiểu Minh, ngươi không sao chứ?" Mẹ vừa nói vừa lấy tay xoa đầu tôi. 

Thế là tôi đứng dậy, và lần này cặc tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ một cách êm ái. Tôi đứng thẳng, toàn bộ chiều dài của con cặc dài của tôi được đưa vào, quy đầu dương vật chạm vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

“A~” Mẹ khẽ rên lên. 

Con cặc của tôi được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, hai mẹ con khiêu vũ trực diện cực kỳ dâm đãng trong không gian nhỏ hẹp của phòng vệ sinh. 

Lúc này, cửa được đẩy ra, dì Bành và Yingying cùng nhau bước vào, nhìn hai mẹ con chúng tôi vừa múa vừa vỗ tay. 

"Tiểu Minh." Mẹ vùi đầu vào ngực tôi, toàn thân run lên vì xấu hổ.

"Mẹ." 

Bàn tay tôi vuốt ve khắp cơ thể mẹ. Khi cả hai khiêu vũ, con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Nước trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhiều, âm đạo của mẹ ngày càng trơn trượt. 

“A~” Mẹ đột nhiên mềm nhũn ra, có lẽ là sắp đạt đến cao trào. 

Tôi bế mẹ lên, quấn hai chân mẹ quanh eo tôi rồi dùng hai tay ôm mông mẹ và ấn mạnh vào. 

"Không~ ah ah ah~ Tiểu Minh~ Mẹ sắp chết rồi~"

Một dòng dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ đổ xuống quy đầu tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi biết mẹ đã đạt cực khoái! Tôi bế mẹ ra khỏi phòng vệ sinh và đặt mẹ lên ghế sofa. 

Dì Bành nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Con cặc của tôi đã cương cứng và được bao phủ bởi một lớp tinh dịch giống như thuốc mỡ. Quy đầu của tôi nhẹ nhàng gật đầu với dì Bành. 

"Anh Lý, tới chỗ mẹ em đi!" Yingying mỉm cười nói. 

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi bước tới và lột quần áo của dì Peng rồi đụ dì một cách thô bạo. 

"Tiểu Minh, con rể tốt của ta." Dì Peng hét lên điên cuồng, duỗi thẳng phần thân dưới để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Tôi bế dì Peng trong tư thế đứng và quan hệ tình dục một lúc, sau đó ngồi trên ghế sofa và tiếp tục đụ dì. 

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, che mặt, vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu, trong khi Yingying đứng cạnh chúng tôi nhìn tôi làm tình với mẹ đỡ đầu của mẹ. 

"Yingying, con gái ngoan của mẹ, mẹ sắp chết rồi ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Con cặc của Tiểu Minh to và dài quá ~ đầu quy đầu của nó chạm vào trái tim yêu thương của mẹ ~ ôihhhhhh"

Dì Bành nhanh chóng đạt cực khoái. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một lúc rồi buông tôi ra. 

Lần này đến lượt Yingying. Cô ấy nằm xuống ghế sofa, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và đẩy đầu dương vật của cô ấy vào trong. 

Bên trong âm đạo của bà còn chặt hơn của mẹ tôi và dì Bành. Tôi ngay lập tức nếm được hương vị khác nhau của ba người phụ nữ. Thật là thú vị!

Tôi biết âm hộ của Yingying rất mềm và hơi thô nên tôi giảm tốc độ bơm và đồng thời hôn cô ấy. 

"A, của cậu to quá~"

"Yingying," tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi sờ vào âm hộ cô ấy, "Cảm ơn vì đã cho tôi đụ mẹ tôi. Tôi thực sự yêu em!"

"Anh Lý, em cũng yêu anh!"

Yingying nhanh chóng đạt đến cao trào, tôi tiếp tục đụ nhẹ nhàng vào âm đạo của cô ấy một lúc, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ, Anh Li ~ dừng lại một chút ~ đi địt mẹ anh đi ~ ahhh ~" cô rên rỉ. 

Thế là tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và lại đến bên mẹ. Mẹ vẫn khỏa thân nằm trên ghế sofa. Cô vùi đầu vào lưng ghế sofa, xấu hổ không dám nhìn ra ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên và để mẹ ngồi vào lòng. Cô ấy lại gục đầu vào vai tôi và để tôi làm theo ý mình. 

“Mẹ ơi,” tôi nhẹ nhàng gọi mẹ, ra hiệu cho mẹ nhấc mông lên và ngồi lên cặc tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn nhấc phần thân dưới lên nhẹ nhàng ngồi xuống, con cặc to lớn của tôi đưa vào âm đạo đã sinh ra tôi của mẹ. 

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái!"

Tôi vặn vẹo phần thân dưới và nói với mẹ bằng ngôn ngữ cơ thể rằng tôi muốn mẹ chủ động làm điều đó với tôi. 

Mẹ tôi và tôi có cùng suy nghĩ. Cô bắt đầu chơi với nó một cách nhẹ nhàng, rồi từ từ buông ra. Chuyển động của cô ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

"A~Tiểu Minh~Con trai ngoan của mẹ~ah~"

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ thực sự là một môn thể thao kỳ diệu! 

Tuy chỉ là sự kết nối của hai cơ quan sinh dục, sau đó là một ma sát cực kỳ đơn giản nhưng lại có thể sản sinh ra ma lực cực lớn, biến lý trí thành bốc đồng, biến dè dặt thành dâm đãng, biến quý cô thành điếm ~

Mẹ rõ ràng đã trở nên cởi mở hoàn toàn khi bao cao su ngày càng chặt hơn. 

Niềm đam mê sâu thẳm trong cô đã hoàn toàn được giải phóng. 

Sau một cuộc làm tình nhanh chóng, cô ấy rời khỏi tôi và đặt phần thân trên của mình lên ghế sofa, để tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

"Tiểu Minh, vào nhanh đi. Mẹ muốn con trai của mẹ đụ con mèo của con ~ Nào ~"

Tôi vẫn có thể nói không? Tôi giống như một chiến binh trên lưng ngựa, đứng sau lưng mẹ và đâm con cặc của mình vào trong mẹ. 

Tôi cúi người xuống, dùng hai tay nghịch cặp vú ngọc của mẹ và bơm cặc thật nhanh. Mẹ tôi đã sớm uống đầy nước trái cây. 

"Con ngoan! Con trai yêu! Mẹ yêu con lắm! A! Mẹ muốn con đụ mẹ!" Mẹ hét lên nhiều lần! 

Dì Peng và Yingying tụ tập xung quanh. Họ thích thú theo dõi cảnh chúng tôi, hai mẹ con ruột, quan hệ loạn luân. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ cởi mở và điên cuồng như vậy. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tinh thần này, tôi nhanh chóng xuất tinh! 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ tốt!" Tôi chạy nước rút vài lần và cuối cùng nằm trên lưng mẹ mà không cử động. 

Khi vợ tương lai và mẹ chồng tương lai của tôi theo dõi, tôi đã đánh mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Lời Mẹ Dạy Về Hiến Tinh Trùng

Sự nghiệp đại học hai năm của tôi thật buồn tẻ và thoải mái. Trong khi tôi đang học tập chăm chỉ, tôi được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp. Cuộc đời tôi không hề bất hạnh! 

Nhưng tôi cũng có chút tiếc nuối, đó là mẹ tôi chưa bao giờ có thể vượt qua được rào cản trong lòng mình. 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục nồng nhiệt với mẹ mà không có ai khác theo dõi, không chút đắn đo hay khó chịu, chỉ là giao hợp say đắm. 

Nhưng thật khó để có được một yêu cầu như vậy. 

Tình yêu của mẹ dành cho bố là điều không thể nghi ngờ. Mặc dù bố sức khỏe kém mấy năm nay, không thể đáp ứng nhu cầu tình dục của mẹ, mẹ lại là một mỹ nữ bẩm sinh có thể nói là có nhu cầu cấp thiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nhưng mẹ chưa bao giờ có thể bỏ qua sự tồn tại của bố. 

Tôi phân tích kỹ tâm lý của mẹ và thấy điều mẹ không thể chịu đựng nhất chính là sự phản bội về tình cảm. 

Nếu có đủ lý do chính đáng và có người khác có mặt, mẹ tôi sẽ không từ chối quan hệ tình dục với tôi, thậm chí còn an tâm tận hưởng niềm vui quan hệ tình dục. 

Nhưng nếu chỉ có hai chúng tôi, mẹ và con trai, quan hệ tình dục hoàn toàn chỉ để đạt được cực khoái thì mẹ tôi sẽ coi đó là sự phản bội của bố tôi. 

Đây là lời cuối cùng của mẹ tôi! 

Trong hai năm qua, mối quan hệ giữa Fumio và tôi có chút kỳ lạ. 

Anh ấy có chút tự ái và lòng tự trọng thấp, nhưng thành tích học tập quả thực rất tốt nên sau khi tốt nghiệp anh ấy được ở lại trường y làm trợ giảng. 

Do công việc nên anh dần biết được mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ. Vì lý do này mà anh ấy có chút kiêu ngạo trước mặt tôi trong một thời gian. Tôi thực sự không thể chịu đựng nổi vẻ mặt của anh ấy nên đã tiết lộ mối quan hệ của tôi với mẹ anh ấy, đây chắc chắn là một đòn chí mạng nữa đối với anh ấy. 

Có lúc anh ấy thực sự đã đi vòng quanh để tránh gặp tôi. 

Hãy ngừng nói chuyện và bắt tay vào công việc. 

Sau khi lấy được bằng đại học thành công, tôi vào Bệnh viện Renai và trở thành bác sĩ thực tập. 

Tôi được phân công vào khoa sản phụ khoa. Một người đàn ông trưởng thành suốt ngày phải đối mặt với phụ nữ mang thai sẽ rất nhàm chán! 

Lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ sinh con, tôi đã sợ hãi đến mức có được hiểu biết mới về cơ quan sinh dục của phụ nữ. Thành thật mà nói, trong tuần tiếp theo, tôi cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ, thậm chí là đầy đặn. 

May mắn thay, hầu hết phụ nữ mang thai hiện nay đều sợ đau và rất có thể sẽ chọn phương pháp sinh mổ. Họ chỉ cần khoét một lỗ nhỏ ở bụng, lấy đứa bé ra và khâu lại. 

Nếu ngày nào tôi cũng nhìn những người phụ nữ mang thai sinh nở đau đớn như vậy, chắc chắn tôi sẽ bất lực. 

Yingying tốt nghiệp trường y tế cùng với tôi. Cô chỉ nhận được bằng tốt nghiệp trung học kỹ thuật. Thông qua mối quan hệ của cha mẹ, cô cũng vào Bệnh viện Renai với vai trò y tá và được phân công làm việc tại khoa thai sản của mẹ cô. 

Ban đầu tôi muốn bố sắp xếp cô ấy vào khoa điều dưỡng nhưng bố mẹ tôi không đồng ý. Thứ nhất, bộ phận điều dưỡng không có vị trí nào, việc cô ấy vào có nghĩa là phải có người bước ra. Thứ hai, mẹ tôi là trưởng khoa tiền sản nên việc chăm sóc bà thuận tiện hơn. 

Tôi không muốn Yingying vào khoa tiền sản vì khoa tiền sản có công việc hiến tinh trùng. Là đàn ông, tôi đương nhiên không muốn cô ấy làm loại công việc này. 

Trong 2 năm qua, công tác hiến tinh trùng của Bệnh viện Renai rất hiệu quả và trở thành dấu ấn vàng của bệnh viện. Trước đây, hoạt động hiến tinh trùng được tổ chức trung bình mỗi tháng một lần nhưng hiện nay là mỗi tuần một lần. Cho dù mẹ có chăm sóc cô ấy thì cũng khó tránh khỏi những trường hợp đặc biệt, nhân viên không thể sắp xếp được, giao cho Yingying đảm nhận. 

Tình huống này quả thực đã từng xảy ra, nhưng vì Yingying còn chưa kết hôn nên chỉ được sắp xếp để làm sạch dương vật, nhưng tôi cũng chịu thiệt. Các quý ông hãy thử nghĩ xem, liệu bạn có sẵn lòng để vợ sắp cưới của mình lau chùi dương vật của người khác không? 

Nhưng có thể làm được gì? 

Bố là người cổ hủ, những quyết định của bố thường không dễ dàng thay đổi! 

Nói đến đây tôi phải khâm phục bố tôi. Để mang lại cho mẹ tôi sự thỏa mãn về tình dục, ông ấy đã chuyển bà sang khoa tiền sản làm giám đốc. Vì bất lực nên anh tìm cách để những người đàn ông khác thỏa mãn vợ mình bằng công việc. Tôi không thể đạt đến cấp độ này bằng mọi cách! 

Vào ngày này, Yingying đã đến khoa của chúng tôi để gặp tôi. Cô ấy nói với tôi rằng khoa tiền sản của họ gần đây đã tuyển dụng một số y tá mới do công việc bận rộn và mẹ tôi dự định tổ chức một lớp đào tạo đặc biệt về giảng dạy và đào tạo về hiến tinh trùng. 

Tất nhiên, quá trình đào tạo yêu cầu một bé trai phải là người hiến tinh trùng, và vẫn chưa xác định được ai sẽ là người hiến tinh trùng nên cô đặc biệt đến thông báo và yêu cầu tôi đến gặp mẹ để đăng ký càng sớm càng tốt. 

Yingying rất dễ thương theo cách này. Cô ấy sẽ báo ngay cho chồng sắp cưới của tôi nếu có thứ gì rẻ. Bây giờ cô ấy đang ở trong một tâm trạng rất tốt. Cô cố gắng không để người khác lợi dụng mình và để chồng sắp cưới lợi dụng những người phụ nữ khác nhiều nhất có thể. 

Nếu bạn có một người vợ như thế này, niềm vui tình dục của bạn sẽ là vô tận! 

Tôi gọi điện và xin mẹ giao công việc này cho tôi, nhưng mẹ tôi không đồng ý và nhấn mạnh rằng công việc phải dựa trên việc điền vào biểu mẫu và sẽ được thực hiện nghiêm ngặt theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. 

Tôi không còn cách nào khác là phải đích thân đến đó, nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi thì người nhà ở giường bệnh số 2 đã tiến tới nắm lấy tôi và nói rằng vợ anh ấy sắp sinh. 

Không có cách nào. Sinh con là việc cấp bách, không thể trì hoãn được. Tôi bảo Yingying về chăm sóc mẹ cô ấy trước. Đừng để người khác đến đó trước. 

Tôi làm việc chăm chỉ cả buổi chiều và cuối cùng cũng hoàn thành công việc. Khi tôi đến khoa tiền sản, mẹ tôi vừa tan sở, Yingying đi theo mẹ. 

"Mẹ ơi, nhanh chóng đưa cho con một mẫu đơn. Con sẽ đăng ký ngay bây giờ." tôi nói.

"Hôm nay tan làm, ngày mai tôi phải báo cáo." Vừa ra khỏi thang máy, mẹ tôi đã không muốn lên lầu nữa.

"Lên lên lại khó vậy sao? Mẹ ơi xin con!"

Yingying cũng đến thuyết phục mẹ cô. Mẹ cô liếc nhìn cô rồi nói: "Quên đi, vì con dâu tương lai của tôi, tôi sẽ bật đèn xanh cho con." 

Vấn đề đăng ký làm người hiến tinh trùng đã được giải quyết theo cách này mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Lớp đào tạo hiến tặng tinh trùng của mẹ dự kiến ​​​​bắt đầu vào sáng thứ bảy và sẽ được tổ chức tại văn phòng của mẹ. 

Sáng sớm hôm đó, Yingying và tôi lái chiếc Audi A6 của mẹ tôi đến bệnh viện. 

Mặc dù Yingying vẫn chưa chính thức kết hôn với tôi nhưng do hoàn cảnh đặc biệt của gia đình cô ấy, việc sống hai bên không thuận tiện nên cô ấy chỉ ở nhà chúng tôi. 

Chín giờ sáng, mọi người đều có mặt. Tổng cộng có bốn y tá và Yingying là một trong số đó.

Bốn y tá đều mặc đồng phục và đội mũ y tá. Dù khác nhau về chiều cao, chiều cao, béo gầy nhưng họ đều xinh đẹp và quyến rũ.

Đầu tiên, hãy giới thiệu về bản thân.

Mẹ tôi bảo bốn y tá đứng thành một hàng. Cô chỉ vào Yingying đang đứng đầu tiên bên trái và nói: "Yingying, đến trước! Mọi người phải giới thiệu tên, tuổi và tình trạng hôn nhân của mình." 

Anh Anh tiến lên một bước, gật đầu nói: "Vương Anh Anh, 19 tuổi, chưa lập gia đình, đúng không?"

Mẹ gật đầu cười nói: “Tốt lắm, vậy thôi.”

Thế là các y tá khác lần lượt giới thiệu về mình. 

Cô y tá thứ hai cao 1,70 mét, dáng người cân đối, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và làn da trắng trẻo. "Vu Khâm, 23 tuổi, đã kết hôn."

"Tôi có thể có con được không?" mẹ tôi hỏi.

"Không có con." Cô y tá tên Vũ Kỳn liếc nhìn tôi và đỏ mặt không thể giải thích được.

Y tá thứ ba có chiều cao tương đương Yingying, khuôn mặt hơi gầy và đôi môi mỏng. Cô ấy trông rất nhanh nhẹn. “Từ Đình Đình, 25 tuổi, đã kết hôn, có một đứa con.”

Mẹ gật đầu và ra hiệu cho người cuối cùng tiếp tục. 

"Trương Đan, 20 tuổi, chưa kết hôn."

Y tá tên Trương Đan mặt đỏ bừng nói.

Cô ấy không cao, cao khoảng 1,6 mét, có khuôn mặt trẻ con, dáng người hơi bụ bẫm, làn da trắng nõn. Cô ấy trông giống như một nữ sinh mười lăm, mười sáu tuổi.

"Bác sĩ Lý, xin hãy giới thiệu về mình!" Mẹ nói với tôi. 

Cái gì? 

Tôi cũng nên giới thiệu bản thân nhỉ?

Tôi chưa chuẩn bị kỹ nên nhìn mẹ thấy mẹ rất kiên quyết nên phải cúi chào một số nữ y tá đáng yêu nói: “Tôi tên Lý Hiểu Minh, tôi 21 tuổi, chưa lập gia đình.”

"Được rồi, mọi người đều biết nhau."

Người mẹ nói tiếp: "Mọi người phải biết rằng công việc hiến tinh trùng ở khoa tiền sản của chúng tôi đã trở thành một thương hiệu của bệnh viện Renai. Vì đã trở thành thành viên của khoa nên chắc chắn bạn sẽ chịu trách nhiệm về công việc này. Vì vậy, hôm nay chúng tôi đặc biệt mời bác sĩ Lý làm mục tiêu hiến tinh trùng của chúng tôi và tiến hành đào tạo tập trung về hiến tinh trùng. Các bạn có phản đối gì không?" 

"Không còn nữa." Bốn y tá đồng thanh nói.

"Được rồi, hiến tinh trùng được chia làm bốn thủ tục. Thủ tục đầu tiên là làm sạch dương vật. Việc này Yingying đã làm rồi, mời mọi người biểu diễn cho mọi người xem nhé?"

"Được rồi!" Yingying mỉm cười nói: "Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

"Đương nhiên, bác sĩ Lý, mời cởi quần!" Mẹ nói.

"Ồ!"

Đầu tiên tôi cởi áo khoác trắng, sau đó là quần dài, rồi đến quần lót. 

Tôi cũng đã từng cởi đồ trước mặt nhiều cô gái hơn, và bây giờ tôi khá thoải mái khi cởi đồ trước mặt bốn nữ y tá này. 

Khi tôi cởi quần, Yingying đã mang theo một cốc thuốc khử trùng và một túi bông gòn nhỏ. 

Những y tá khác đều đỏ mặt đứng trước mặt tôi, còn nữ y tá trẻ nhất tên là Trương Đan thì xấu hổ cúi đầu. 

Yingying ngồi xổm trước mặt tôi và bắt đầu làm sạch dương vật của tôi. Cô ấy rửa quy đầu của tôi trước, sau đó là dương vật và sau đó là bìu của tôi. 

"Ba người các ngươi chú ý Yingying làm sạch dương vật thứ tự." Mẹ nhắc nhở. 

Sau đó tôi quay người lại, nhấc mông lên và bắt đầu để Yingying làm sạch lỗ đít của mình. Tôi nghe thấy tiếng cười và tiếng thì thầm phía sau. 

"Đừng nghĩ buồn cười, những thủ tục này đều là chuyên gia thiết kế cẩn thận, mỗi bước đều có tác dụng của nó, xin hãy ghi nhớ!" Mẹ nói với giọng nghiêm túc hơn một chút. 

"Xong rồi." Yingying nói.

“Được rồi,” mẹ bảo Yingying quay lại đội, rồi hỏi: “Ai trong các con có thể lặp lại chính xác công việc dọn dẹp mà Yingying vừa làm?”

Lúc này, nữ y tá lớn tuổi nhất tên Từ Đình Đình bước tới nói: “Tôi biết thứ tự làm sạch dương vật là quy đầu, dương vật, bìu và hậu môn.”

"Rất tốt, ngươi quan sát cẩn thận. Hãy bắt đầu từ ngươi, để mọi người thử lại."

Thế là Hứa Đình Đình đến giặt cho tôi trước. Tay chân của cô ấy rất nhanh và cô ấy đã hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Tiếp theo là y tá Vũ Kỳnyu, người đã làm việc khá tốt và cuối cùng là y tá Trương Đan Trương. Cô không khỏi bật cười và dừng lại vài lần. Phải đến khi mẹ cô đưa ra lời cảnh báo, cô mới nhịn cười và hoàn thành các hành động được yêu cầu. 

Được bốn nữ y tá lần lượt phục vụ, cặc tôi đã cương cứng. 

"Sau đây là thủ tục thứ hai - xoa bóp ngực. Bởi vì các ngươi chưa từng làm qua, lần này ta sẽ biểu diễn trước, các ngươi phải cẩn thận quan sát."

Vừa nói, mẹ cô vừa bắt đầu cởi quần áo của cô. Đầu tiên cô cởi chiếc áo khoác trắng của mình ra. Mẹ cô mặc một chiếc váy ngắn, áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một đôi tất màu da ở đùi. Cô ấy trông rất gợi cảm. 

Mẹ lại cởi áo sơ mi và áo lót trắng tinh nên phần thân trên của mẹ để trần. 

Bộ ngực khủng của mẹ nhận được nhiều lời khen ngợi. 

"Nhìn xem, trước tiên dùng ngực kẹp dương vật của người cho tinh trùng như thế này, dùng hai tay bóp nhẹ nhàng. Phương pháp xoa bóp này còn gọi là quan hệ tình dục bằng ngực."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà đã dùng ngực của mình để giữ lấy cặc tôi và cho tôi bú cặc. 

"Ngươi nhìn rõ không?"

"Nhìn rõ ràng!" Bốn nữ y tá đồng thanh nói. 

“Tiếp theo, dùng ngực xoa bóp toàn thân người hiến tinh trùng.”

Mẹ bảo tôi quay người lại và hơi ngồi xổm xuống, sau đó mẹ đặt phần thân trên của mẹ lên lưng tôi và bắt đầu xoa bóp toàn bộ lưng tôi bằng ngực, sau đó là mông và đùi. Khi tôi và mẹ đứng đối diện và xoa ngực cho tôi, mẹ hơi đỏ mặt và quay mặt sang một bên. 

Cuối cùng cô ấy quay lại với con cặc và cho tôi một cú bú khác. 

"Cái tôi vừa biểu diễn là toàn bộ động tác xoa bóp ngực. Anh Doanh, mời cô lên thử trước."

Yingying bước tới và nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên của quần áo. Cô ấy đã làm tình bằng ngực cho tôi không phải một hai lần, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy mát-xa toàn thân cho tôi. 

Y tá Xu bước lên tiếp theo. Ngực của cô ấy hơi nhỏ. Khi cô cởi quần áo để lộ cặp ngực ngọc, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Động tác của cô ấy rất chính xác, nhưng việc xoa bóp không được dễ chịu cho lắm vì bộ ngực nhỏ của cô ấy. 

Tiếp theo là y tá Yu. Cô ấy cao và có một cặp ngực khủng sánh ngang với mẹ cô ấy. Tuy nhiên, cử động của cô ấy cứng hơn và có lẽ cô ấy hiếm khi cho chồng mình bú. Có lẽ tôi là bạn tình đầu tiên của cô ấy! 

Người cuối cùng bước lên là y tá tân binh Zhang. 

Tuy vóc dáng thấp bé nhưng bộ ngực của cô lại khá to và vô cùng mềm mại, đàn hồi. 

Cô ấy ngượng ngùng dùng ngực kẹp chặt cặc tôi, và luôn quay mặt sang một bên khi cho tôi bú, không dám nhìn vào cặc to của tôi. 

Tuy động tác của cô ấy không mấy điêu luyện nhưng bộ ngực đó mềm mại đến mức khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi đến lượt tôi xoa bóp lưng và phần trên cơ thể, tôi chỉ có thể quỳ xuống sàn, nhưng cô ấy xoa bóp cho tôi theo cách này dễ dàng hơn. 

Sau vòng này, tôi đã nếm thử nhiều hương vị khác nhau và có được hiểu biết mới về bộ ngực của phụ nữ. 

"Đúng vậy, thật tuyệt vời khi lần đầu tiên bạn có thể làm được điều này!"

Mẹ tôi nhận xét ngắn gọn rồi nói: “Phương pháp thứ ba là quan hệ tình dục bằng miệng. Không biết con đã làm tình bằng miệng cho nam giới chưa?”

Ngoại trừ y tá Zhang lắc đầu, các y tá khác đều gật đầu. 

"Rất tốt, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng để hiến tinh trùng khác với những gì bạn thường làm. Bạn nên chú ý đến cách tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Đặc biệt là y tá Zhang phải nghiên cứu nghiêm túc. Quan hệ tình dục bằng miệng là một kỹ thuật rất hữu ích khi quan hệ tình dục với bạn trai của cô ấy trong tương lai!"

Mẹ dường như hoàn toàn rơi vào trạng thái giảng dạy. Cô ấy nói chuyện rất tự nhiên và không hề ngượng ngùng.

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy giữ gốc dương vật của tôi bằng tay trái. Cô ấy vòng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải quanh dương vật của tôi vài lần. Sau đó cô ấy thè lưỡi ra liếm mặt dưới quy đầu của tôi. “Bắt đầu liếm từ quy đầu trước đi,” mẹ vừa nói vừa liếm toàn bộ quy đầu của tôi. “Vậy thì liếm từ gốc dương vật lên”, mẹ liếm dương vật xong rồi nói tiếp: “Bây giờ chúng ta phải liếm bìu. Bìu của nam giới cũng rất nhạy cảm. Khi liếm, con nên ngậm bằng miệng và mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng lưỡi chơi đùa với hai tinh hoàn”. Buổi biểu diễn giảng dạy của mẹ thật tuyệt vời! 

Những y tá đó chăm chú nhìn và lắng nghe, như thể họ đã quên mất sự tồn tại của tôi, như thể tôi chỉ là một ma-nơ-canh. Chỉ có Yingying nhìn tôi với nụ cười trên môi. Chắc cô ấy nghĩ tôi trông buồn cười lắm! 

"Liếm xong là đến lúc mút." Mẹ há miệng mút quy đầu của tôi rồi nói: “Bắt đầu từ quy đầu trước. Khi mút, chú ý không dùng răng chạm vào, nếu không người đàn ông sẽ cảm thấy rất khó chịu. Tiếp theo, con cần phải ngậm toàn bộ dương vật trong miệng và di chuyển môi lên xuống.”

Mẹ lại nuốt trọn con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

"À~"

Tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

Mẹ nhổ cặc ra, tiếp tục công việc dạy học: “Con xem, lừa đàn ông thế này chẳng phải rất thoải mái sao?”

Sau đó mẹ tôi ra hiệu cho tôi quay lại. Cô ấy dùng tay dang rộng mông tôi và tiếp tục giải thích: "Bước tiếp theo là liếm hậu môn. Động tác này rất quan trọng. Dương vật của một số nam giới không cương cứng hoàn toàn. Chỉ liếm dương vật sẽ không có tác dụng. Phương pháp này có thể làm cho dương vật của anh ấy khỏe hơn."

Khi mẹ nói, lưỡi mẹ tôi bắt đầu liếm quanh hậu môn tôi. 

"Aa~" Tôi không khỏi rên rỉ thêm vài tiếng nữa. 

Thật tuyệt vời! Thậm chí còn tốt hơn là liếm một con cặc! Những người chưa từng trải qua trải nghiệm này sẽ không thể hiểu được. Không có gì ngạc nhiên khi các chuyên gia đã nghĩ ra thủ thuật này. Nó thực sự tuyệt vời!

Mẹ đặt đầu lưỡi vào lỗ đít tôi và nhẹ nhàng trêu chọc nó, rồi duỗi tay từ giữa hai chân tôi để giữ lấy con cặc của tôi, một tay chơi đùa với bìu của tôi và tay kia chơi đùa với con cặc của tôi. 

"Được rồi, đây là toàn bộ quá trình quan hệ tình dục bằng miệng. Các bạn có thấy rõ không?"

"Nhìn rõ ràng." Lần này câu trả lời của các nữ y tá không được rõ ràng cho lắm. 

"Yingying, đến trước!" Mẹ nói. 

"Tại sao lần này tôi lại đi trước?" Anh Anh cười nói: “Để bọn họ cũng biểu diễn trước đi!”

"Vậy thì ai trong số các bạn sẵn sàng chứng minh trước?"

"Hãy để tôi thử." Y tá Xu, người lớn tuổi nhất, đứng dậy. 

"Được rồi, các ngươi đều phải cẩn thận xem Hứa y tá làm như vậy!"

Thế là y tá Xu bắt đầu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mặc dù công việc làm tình bằng miệng của cô ấy không tuyệt vời nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự rất ấn tượng! 

Cô ấy đã làm toàn bộ quá trình, điều đó không tệ hơn những gì mẹ tôi đã làm là bao. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ đít của tôi. 

"Tuyệt! Ai sẽ đến tiếp theo?"

"Tôi ở đây!" Yingying thấy hai người còn lại đều im lặng, đành đành đứng dậy.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yingying chỉ ở mức trung bình. Cô ấy dường như không có khả năng học tập. Thông thường, cô ấy sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi hơn một hoặc hai lần, nhưng cô ấy không tiến triển nhiều. 

Người thứ ba bước lên là y tá Yu. 

Cô ấy có vẻ hơi không quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng, ban đầu trông có vẻ ghê tởm, nhưng sau đó cô ấy đã quen dần. 

Tôi đoán cô ấy hiếm khi cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng ở nhà, nhưng cô ấy học rất nhanh và giỏi hơn Yingying rất nhiều. 

Y tá Zhang là người cuối cùng bước lên. 

Rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Cô ấy một tay ôm lấy cặc tôi, nhất thời không dám lè lưỡi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ đáng thương, lúc thì nhìn mẹ, lúc lại nhìn tôi, như van xin hỏi xem mẹ có làm được không. 

"Y tá Trương, cô có thể thích ứng được không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Trương Đan, không sao đâu, cậu thử ngậm vào miệng xem, dương vật của đàn ông có vị khá ngon!" Yingying mỉm cười nói. 

“Đúng vậy,” y tá Yu cũng xuất hiện nói: “Lúc đầu tôi không quen, nhưng sau khi thử, tôi nhận ra rằng thổi kèn cho một người đàn ông rất thú vị! Nó không bẩn thỉu chút nào, tôi sẽ không nói dối bạn!”

Y tá Zhang mặt đỏ bừng, cô nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Thế thì sao? Tôi sẽ không nói dối bạn đâu, phải không?" Yingying mỉm cười nói. 

Y tá Zhang ngậm nó trong miệng một lúc, sau đó cô dần quen với nó. Cô nhổ con cặc ra, lè lưỡi và bắt đầu liếm nó giống như mẹ mình. 

Đầu tiên cô ấy liếm dương vật của tôi lên xuống, sau đó đưa nó vào miệng và mút nó như một đứa trẻ đang ăn kem. 

Động tác của cô ấy hơi cứng nhắc nhưng biểu cảm lại rất dễ thương. Dần dần, cô càng liếm càng thấy ngon miệng, mút và liếm mấy phút mà cô vẫn không chịu buông ra. 

"Được rồi, y tá Trương, giúp anh ấy liếm hậu môn lần nữa!" Mẹ nói từ bên cạnh. 

Y tá Zhang có chút ngượng ngùng nhổ ra con cặc của mình nên tôi quay lại và yêu cầu cô ấy liếm lỗ đít của mình. Cô ấy chỉ liếm nó vài cái để làm cảnh, rõ ràng là không thích liếm mông bằng việc liếm con cặc. 

Cứ như thế, dịch vụ oral sex đã kết thúc. 

"Sau đây là bước cuối cùng và quan trọng nhất trong công việc hiến tinh trùng của chúng tôi - thụ tinh!"

Mẹ giải thích: "Mục đích của ba thủ tục đầu tiên là kích thích người hiến tinh trùng càng nhiều càng tốt, để anh ta xuất tinh nhiều hơn và chất lượng cao hơn. Theo các chuyên gia, hưng phấn tình dục của nam giới càng cao thì sức sống của tinh dịch xuất ra càng cao. Vì vậy, trong ba bước đầu tiên, bạn càng nhiệt tình thì càng tốt. Bạn hiểu không?"

"Tôi biết!" các nữ y tá đồng thanh trả lời.

Mẹ lại quay mặt về phía tôi và nói: “Bác sĩ Lý, con lên giường nằm đi!”

"Ồ!" Tôi ngoan ngoãn leo lên giường y tế rồi nằm ngửa. Con cặc khổng lồ giơ cao và quy đầu gần như chạm vào bụng tôi. 

"Bây giờ tôi sẽ trình diễn trước. Vì chỉ là trình diễn nên không cần phải đeo bao cao su. Nhưng bạn phải nhớ rằng khi quan hệ tình dục chính thức phải đeo bao cao su. Thứ nhất, bạn có thể tránh mang thai, thứ hai, việc thu thập tinh dịch cũng dễ dàng hơn. Bạn hiểu không?"

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu cởi váy và tất. 

"Không~" tôi nói. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ ngạc nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Lời dạy của mẹ hiến tinh trùng (2)

"Tôi muốn bạn quan hệ tình dục trong tất chân, được không?"

"À! Đúng rồi! Tất nhiên rồi."

Mẹ mỉm cười nói với các nữ y tá: “Khi thụ tinh, chỉ cần đối phương đưa ra yêu cầu gì hợp lý thì các con phải cố gắng hết sức để đáp ứng.”

Mẹ cởi quần lót, chỉ còn mặc một đôi tất màu da thịt. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn. Đôi chân cô tròn trịa, mông hơi hếch lên, cặp vú to trên ngực tuy hơi rũ xuống nhưng rất to và đầy đặn, khe ngực sâu ở giữa thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Mẹ trèo lên giường và ôm lấy đùi tôi. Cô ra hiệu cho bốn y tá đứng hai bên giường. Sau đó, cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay phải và tách môi âm hộ của mình bằng tay trái. Cô ấy tiến tới nhẹ nhàng quấn phần thân dưới của mình quanh quy đầu của tôi rồi chìm xuống khiến cả cặc tôi chìm sâu vào trong âm đạo của mẹ.

"Anh Doanh, đi lấy ống nghiệm." 

"Được rồi."

Khi Yingying đi lấy ống nghiệm, mẹ ngồi trên cặc tôi và không cử động.

"Của anh đây, Giám đốc Hoàng." 

Mẹ cầm ống nghiệm đặt lên dương vật của tôi rồi bắt đầu dạy bốn y tá: "Nhìn xem, bây giờ dương vật của người hiến tinh trùng đã được đưa vào cơ thể tôi. Tuy rằng tưởng chừng như chỉ là một hành động giao hợp đơn giản nhưng phải thực hiện một cách thận trọng. Là phân bón, chúng ta không được chỉ tìm kiếm hạnh phúc nhất thời mà phải để người cho tinh trùng xuất tinh càng sớm càng tốt, vì mỗi lần phải đối mặt với năm người hiến tinh trùng, nếu đạt cực khoái quá nhanh thì công việc còn lại sẽ không thể tiếp tục được. Con nhớ không?"

"Nhớ." Bốn y tá đồng thanh trả lời. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng bao cao su vài lần để giữ cho cặc tôi cương cứng. Cô nói tiếp: “Sau khi người hiến tinh trùng xuất tinh, hãy tháo bao cao su càng sớm càng tốt, cho tinh dịch vào ống nghiệm này rồi dán nhãn”.

Các nữ y tá chăm chú lắng nghe. 

"Được rồi, bây giờ ai trong số các bạn sẽ lên trước?" Mẹ nói rồi bước xuống khỏi tôi. Nước trong âm đạo của cô ấy dính vào cặc tôi, sáng bóng như một lớp thuốc mỡ. 

Yingying thấy mọi người đều im lặng, cô đứng dậy nói: “Tôi đi trước!”

Vì thế Yingying nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Cô vừa định leo lên giường thì bị mẹ ngăn lại: “Con chưa kết hôn, hãy đeo bao cao su vào trước để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn”.

"Đạo diễn Hoàng, không sao đâu, tôi chỉ làm vài lần thôi, sẽ không gây ra xuất tinh đâu."

"Không, phải rèn luyện thói quen tốt để không lơ là. Hiểu chưa?"

Yingying lè lưỡi, nói “vâng”, sau đó đi lấy bao cao su trên kệ và nhẹ nhàng xé bao bì bên ngoài, lấy bao cao su ra đeo vào cho tôi. 

Yingying trèo lên giường và yêu cầu tôi nằm lên trên cô ấy, vì vậy chúng tôi đổi tư thế và tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Đeo bao cao su vào dương vật của tôi rất khó chịu nên tôi chỉ sờ vào nó vài lần trước khi để Yingying ra khỏi giường. 

Người thứ hai lên giường là y tá Xu. Cô ấy gầy và lông mu ở phần dưới cơ thể đã được cắt tỉa. Cô ấy trông khá gợi cảm. Cô ấy cũng muốn tôi nằm lên trên cô ấy và đụ cô ấy. 

Khi tôi đẩy quy đầu về phía trước, tôi thấy bên trong nó rất chật nên mẹ tôi lấy một ít chất bôi trơn bôi vào ống bao quy đầu của tôi. Lần này cuối cùng tôi đã chèn nó một cách suôn sẻ.

"Ồ, nó lớn quá!" Y tá Xu rên rỉ.

“Vậy cậu có thích nó không?” Yingying mỉm cười hỏi. 

Y tá Xu đỏ mặt gật đầu nói: "Đương nhiên, cặc càng lớn thì càng thoải mái!"

"Được rồi, bác sĩ Lý, ngài hãy chơi đùa với cô ấy thật tốt, để cô ấy cảm thấy thoải mái!"

“Yingying,” mẹ tôi lúc này lên tiếng, “con lại quên mất rằng những người đã thụ tinh như chúng ta không thể chỉ nghĩ đến việc đạt cực khoái mà chúng ta phải tìm cách làm cho người kia xuất tinh.”

Khi mẹ tôi đang giáo dục Yingying, tôi đã nhân cơ hội đụ bà thật mạnh khiến y tá Xu bị mù đến mức giơ cao chân và hét lên. 

"Được rồi, y tá Xu có thể xuống ngay bây giờ." Mẹ nói. 

Y tá Xu miễn cưỡng rời khỏi giường. Có thể thấy cô ấy hơi khó chịu vì không đạt được cực khoái!

"Y tá Yu, đến lượt cô." Mẹ nói.

Y tá Yu ngượng ngùng liếc nhìn tôi nhưng vẫn cởi quần áo ra. Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy rất dày nhưng da lại rất trắng.

Y tá Yu đã đè lên người tôi. Cô ấy nhổ nước bọt vào tay, lau ở phần dưới cơ thể rồi ngồi xuống ôm lấy cặc tôi. 

“Mọi người đã vào chưa?” Yingying hỏi.

“Ừ,” y tá Yu gật đầu, cơ thể thanh tú của cô chuyển động lên xuống. 

"Được, chúng ta qua đây!" Mẹ yêu cầu y tá Yu dừng lại, sau đó nói với y tá Zhang: "Con chưa kết hôn nên không cần phải làm việc này." 

Y tá Zhang đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Giám đốc Hoàng, Yingying cũng chưa kết hôn. Cô ấy đã kết hôn nên tôi muốn thử một lần."

"Bạn đã bao giờ mất trinh chưa?" Mẹ hỏi.

Y tá Trương mặt càng đỏ hơn, nói: "Việc này có liên quan gì sao?"

"Bạn không thể là một trinh nữ, phải không?" Yingying mỉm cười nói.

"Đúng." Giọng của y tá Zhang càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi không biết cô ấy đang khẳng định lời nói của Yingying hay thừa nhận mình còn trinh. 

"Ngươi thật sự vẫn còn trinh sao?" Mẹ cũng ngạc nhiên. Suy cho cùng, trinh nữ đã trở thành động vật quý hiếm ở thời đại này.

"Đúng." Y tá Zhang gật đầu và nói.

"Điều đó thậm chí còn tệ hơn." Mẹ nói.

“Nếu cô ấy muốn thử thì hãy để cô ấy thử.”

Yingying nói. 

Tôi biết cô ấy muốn thỏa mãn tôi vì cô ấy đã mất trinh trước khi bắt đầu hẹn hò với tôi. Mặc dù tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ nhưng chưa có ai trong số họ còn trinh cả! 

Mẹ nhìn Yingying, rồi nhìn tôi rồi nói: "Y tá Zhang, việc mất trinh không phải là chuyện nhỏ. Con phải suy nghĩ rõ ràng về điều đó."

Y tá Zhang bối rối khi nghịch một lọn tóc. Cô vì quá căng thẳng mà lắp bắp: “Giám đốc Hoàng, nói thật, trinh nữ đối với tôi không có ích lợi gì. Khi tôi đang học, các bạn cùng lớp trêu chọc tôi! Vì hiến tinh trùng là một nhiệm vụ quan trọng trong khoa chúng tôi nên tôi không thể đứng ngoài cuộc được.”

“Được rồi, Yingying, đi lấy dầu bôi trơn bôi lên người con bé,” mẹ cô ra lệnh. "Y tá Trương, sau này cô làm thì phải thong thả, lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng cô chịu đựng sẽ qua."

"Ồ, cảm ơn giám đốc Hoàng."

Sau khi y tá Zhang bôi chất bôi trơn xong, cô ngượng ngùng leo lên giường. Mẹ bảo cô nằm lên giường để tôi làm.

Tôi chưa bao giờ quan hệ với một trinh nữ trước đây nên đương nhiên tôi hơi lo lắng. Tôi quỳ giữa hai chân của y tá Zhang và áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Lông mu của cô ấy không quá nhiều và mọc thưa thớt xung quanh môi lớn. Môi bé có màu hồng.

Tôi đẩy đầu dương vật của mình, khi tôi đi vào được một chút, y tá Zhang hét lên rằng nó đau nên tôi phải dừng lại và nhìn mẹ tôi.

"Đừng lo lắng," mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và nói, "con có thể dùng sức một chút để vào." 

Tôi đẩy mạnh và cuối cùng quy đầu cũng lọt vào, nhưng y tá Zhang hét lên đau đớn và tôi lại dừng lại. 

“Tốt nhất là cậu nên ngừng làm việc đó đi!” tôi nói. Mặc dù tôi có chút tiếc nuối vì đã không đánh mất trinh tiết của cô ấy nhưng nhìn cô ấy đau đớn như vậy, tôi cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Ngươi có thể làm được, ta có thể chịu đựng." Cô cố gắng hết sức tách môi âm hộ của mình ra, cắn môi dưới và nói. 

Tôi tự nghĩ: Nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, vậy nên mình cũng phải cố gắng hết sức. 

Vì vậy, tôi nghiến răng và đẩy mạnh, cùng với tiếng hét của y tá Zhang, một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Con cặc của tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, và khi thấy mẹ nhìn tôi đầy khích lệ, tôi lại có thêm dũng khí. Tôi đẩy mạnh hơn và cuối cùng đẩy gần hết con cặc của mình vào trong. 

Y tá Zhang đã toát mồ hôi vì đau! 

"Được rồi, cậu có thể giúp cô ấy chạm vào ngực mình. Cô ấy sẽ ổn thôi khi quen rồi." Mẹ nói. 

Tôi xoa bóp cặp vú xinh đẹp của y tá Zhang, sau đó cúi đầu đưa một trong hai đầu vú của cô ấy vào miệng và mút nhẹ nhàng, trong khi con cặc của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy rất cẩn thận. 

"Ồ~ah~"

Y tá Zhang rên rỉ.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Yingying lo lắng hỏi cô.

"Ừ." Y tá Zhang gật đầu.

Tôi nhìn mẹ lần nữa và nói: “Có ổn không?”

Mẹ mỉm cười nói: “Đây là lần đầu tiên con bé đạt đến cao trào, nếu không sau này con bé sẽ có bóng tâm lý.”

Tôi nóng lòng muốn làm điều đó nên tôi tiếp tục đụ cô ấy, và ngay sau đó tôi đã khiến y tá Zhang phải hét lên. 

"Aa~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Mẹ và Yingying đều cười. Tôi đụ anh ấy thêm một lúc nữa thì mẹ tôi dừng lại: “Đủ rồi, anh địt em nữa thì nó sẽ sưng lên đấy!”

Bằng cách này, tôi đã tiêu diệt hết bọn chúng chỉ trong hơn nửa giờ. 

"Giám đốc Hoàng, bác sĩ Lý còn chưa xuất tinh thì phải làm sao?" Yingying hỏi. 

"Hôm nay chỉ là buổi tập thôi, không xuất tinh cũng không sao cả."

"Nhưng nếu không xuất tinh, chúng ta sẽ không thể học cách thu thập tinh dịch!" Yingying tiếp tục: “Huang đạo diễn, anh có thể cho anh ấy một màn trình diễn hiến tinh trùng hoàn chỉnh được không?”

"Được rồi!"

Mẹ nói rồi lại leo lên giường. Cô ấy kéo chiếc bao cao su trên cặc tôi ra và đưa cho Yingying và nói: "Tôi không cần cái này. Anh có thể đi vứt nó đi."

Con cặc của tôi đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế của bao cao su và tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ ngồi lên người tôi và nhanh chóng quấn âm đạo của bà quanh cặc tôi và bắt đầu đụ tôi. 

Vì có người qua đường nên tôi không dám quá tự phụ. Tôi chỉ thụ động chịu đựng những chiêu trò của mẹ.

Mẹ có vẻ cởi mở hơn tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy. Sau đó tôi xoa bóp ngực của mẹ tôi và phần thân dưới của tôi phục vụ mẹ.

Lúc này, Yingying ở bên giường nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật: Bác sĩ Lý là hôn phu của ta! Anh Lý, anh có nghĩ vậy không?"

Ba y tá còn lại ngạc nhiên nhìn Yingying. Y tá trẻ nhất Zhang nói: "Không có gì ngạc nhiên khi trông bạn rất tự nhiên! Bạn có ý định cho anh ấy đăng ký khóa đào tạo hiến tinh trùng này không?"

"Đúng vậy, tôi có một bí mật lớn hơn. Bạn có muốn biết không?"

Mẹ nhìn Yingying có chút lo lắng. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì.

Tôi nói: "Anh Doanh, xin đừng nói nhảm!"

Anh Anh cười khúc khích nói: "Sợ cái gì! Dù sao sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ biết. Để tôi nói cho bạn biết - Giám đốc Hoàng là mẹ ruột của anh Lý, đồng thời cũng là mẹ vợ tương lai của tôi."

Các y tá nhìn hai mẹ con chúng tôi với đôi mắt mở to. Mẹ tôi đỏ mặt ngồi lên cặc tôi, không cử động cũng không cử động. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

“Vậy thì việc họ làm như vậy không phải là loạn luân sao?” Y tá Xu nói.

“Đừng nói nhảm,” Yingying nói, “Hôm nay chỉ là lớp huấn luyện thôi. Anh Lý và mẹ anh ấy chỉ đang trình diễn hiến tinh trùng cho mọi người thôi. Sao có thể nói là loạn luân được?” 

“Nhưng làm sao một người mẹ có thể quan hệ tình dục với con trai mình được?” Y tá Yu nói.

"Tại sao không thể? Anh Lý sinh ra hoàn toàn từ âm đạo của mẹ anh. Chỉ nhét một phần dương vật của anh vào đó thì có sao đâu?"

"Ngươi nói có đạo lý." Y tá Trương đỏ mặt nói: "Nhưng theo ngươi nói, mẹ con đều có thể quan hệ tình dục!"

“Tất nhiên phải có lý do,” Yingying nói: “Hôm nay tôi rủ họ quan hệ tình dục, bởi vì nếu anh Lý không đến đăng ký, mẹ chồng tôi chẳng phải muốn bị người đàn ông khác đụ sao?”

"Đó là sự thật." Ba y tá đều cảm thấy lời nói của Yingying không phải là không có lý. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi ấn mẹ vào dưới người, duỗi thẳng thân dưới và bơm cặc thật nhanh.

Mẹ đã sớm được tôi làm hài lòng. Cô chịu đựng trước, nhưng cuối cùng không khỏi rên rỉ: "Ahhh~oh~Mẹ không thể chịu đựng được nữa~ah~"

Tôi lại đẩy mạnh, mẹ tôi nhanh chóng hét lên và đạt đến cao trào!

"Ồ~ah~"

Âm đạo của mẹ co giật và toàn thân mẹ mềm nhũn. Tôi đụ anh ta hàng chục lần nữa, quy đầu của tôi tê cứng và tôi xuất tinh. 

"Anh Doanh, nhanh lấy ống nghiệm ra." 

Mẹ bảo Yingying mang ống nghiệm tới. Cô ấy ra hiệu cho tôi rút cặc ra rồi đặt miệng ống nghiệm vào lỗ âm đạo. Đồng thời, cô cũng không quên giáo huấn cấp dưới: “Nhìn xem, đây là cách thu thập tinh dịch sau khi đối phương xuất tinh!”

“Giám đốc Hoàng,” y tá Xu nói, “Con trai của ông đã xuất tinh nhiều như vậy vào âm đạo của ông, kết quả là ông có thai không?”

Người mẹ đỏ mặt nói: “Không, vì tôi đã đeo chiếc nhẫn sau khi sinh con. Nếu không, tôi đã không để nó xuất tinh”.

Sau khi tôi và mẹ xuống giường, mẹ bảo mọi người mặc quần áo vào. Cô ấy nói, "Lớp học hôm nay chỉ vậy thôi. Bạn có câu hỏi gì không?"

"Không còn nữa." Bốn nữ y tá đồng thanh nói.

Một buổi dạy và đào tạo hiến tinh trùng khó quên đã kết thúc như thế này. Tôi không chỉ đụ năm người phụ nữ, trong đó có mẹ tôi, mà còn lần đầu tiên tôi đụ một trinh nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 19 Tình huống không lường trước được

Chớp mắt đã đến tháng Sáu của một năm nữa. 

Tôi nhớ vào thời điểm này năm ngoái, chính cô Trần đã mời mẹ con tôi đến lớp học trình diễn quan hệ tình dục. Điều đó tạo cơ hội cho tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, sau đó tôi được đụ một cô giáo xinh đẹp như cô Trần, rồi tôi gặp Yingying! 

Hôm nay tôi có thể sống hạnh phúc giữa những bông hoa và quan hệ tình dục với rất nhiều người đẹp một cách vui vẻ mà không phải mang mặc cảm tội lỗi nào về lương tâm. Tất cả điều này là do thầy Chen!

Đã lâu không gặp cô Trần, tôi thực sự rất nhớ cô! 

Tôi bấm số điện thoại của thầy Trần: "Xin chào thầy Trần! Tôi tên là Lý Hiểu Minh!"

"Thật là ngươi sao? A, tốt quá! Ngươi không biết ta đang tìm ngươi, nhưng là cách đây không lâu điện thoại di động của ta bị mất, rất nhiều số điện thoại cũng không có, ta lo lắng không liên lạc được với ngươi."

"Ồ? Thầy Trần, thầy muốn gì ở em?"

“Tôi có chuyện muốn làm phiền anh một lát.”

"Xảy ra chuyện gì vậy? Trần lão sư vừa mới ra lệnh cho ngươi." Tôi tự nghĩ: Bạn có muốn tôi tham gia một lớp học trình diễn quan hệ tình dục khác không? 

"Trên điện thoại anh không thể nói rõ ràng với em. Thế này thì sao? Em có thể đợi anh ở cổng trường Y đúng 5h30 chiều. Anh đãi em một bữa tối được không?"

"Sao cậu dám làm phiền thầy mà tốn tiền! Tôi đãi cậu một bữa tối, sau đó tôi sẽ lái xe đến đón cậu."

“Cái gì, cậu có bằng lái xe à?”

“Ừ, gần hai tháng.”

"Vậy thì chúc mừng bạn nhé!"

Tôi đến trường y vào lúc đầu giờ chiều. Tôi lái chiếc Audi A6 của mẹ tôi. Tôi đỗ xe bên đường, ngồi trong xe đợi cô Trần.

Khoảng năm giờ rưỡi, thầy Trần bước ra. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy đi cùng với một người đàn ông cao lớn. Anh ta mặc trang phục chuyên nghiệp của trường y và rõ ràng là một giáo viên nam. 

Cô Trần dường như đang tranh cãi với anh ta về điều gì đó. Anh ấy vừa nhìn quanh vừa nói chuyện, có lẽ đang tìm tôi. 

Tôi nhanh chóng xuống xe và chào thầy Trần từ xa. 

Cô Trần rất vui khi nhìn thấy tôi và chạy qua đường về phía tôi, trong khi nam giáo viên giận dữ quay người bỏ đi. 

Khoảnh khắc anh ấy quay lại, tôi chợt nhận ra anh ấy - Fumio! 

“Đó không phải là Fumio sao?”

"Cái gì, cậu biết anh ta à?"

"Ồ, chúng tôi đã chơi bóng cùng nhau." Tôi thản nhiên nói dối, hỏi: “Thầy Trần, thầy đi ăn ở đâu?”

"Chúng ta đến Meda Coffee ăn cơm niêu nhé. Bạn thấy thế nào?"

Tất nhiên tôi không có vấn đề gì với điều đó. Thế là chúng tôi lái xe đến quán cà phê có món cơm niêu nổi tiếng trong thành phố. Chúng tôi yêu cầu một gian hàng, cô Trần gọi món lươn huyết, tôi gọi món ếch xào gừng. 

Chúng tôi trao đổi vài lời và nhanh chóng đi vào chủ đề. 

Hóa ra cô Chen đã trở lại lớp một sau khi chăm sóc Yingying, và ngồi cùng phòng với Wenxiong. 

Ban đầu thì không sao, Văn Hùng có ấn tượng tốt với cô, nhưng sau đó Văn Hùng lại gắn bó với cô và thường xuyên mời cô đi ăn tối. 

Lúc đầu, cô Chen không từ chối vì mối quan hệ giữa các đồng nghiệp, nhưng sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Wenxiong thậm chí còn bắt đầu tấn công cô và công khai tuyên bố rằng anh muốn cưới cô. 

Cô cũng thú nhận với anh rằng cô là phụ nữ đã có gia đình, chênh lệch tuổi tác giữa hai người quá lớn nên không thể nào xảy ra. 

Nhưng Văn Hùng chỉ không chịu buông tay, còn trơ trẽn nói rằng dù không thể trở thành vợ chồng thì anh vẫn là tình nhân nhỏ của cô. 

"Lý bạn học, vừa rồi cậu cũng nhìn thấy rồi, sau giờ làm việc anh ấy cứ quấy rầy tôi như vậy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi có hẹn hò, nhưng cho đến khi nhìn thấy cậu, anh ấy mới tin."

"Hắn sao có thể như thế không biết xấu hổ!"

"Cho nên ta muốn nhờ ngươi giúp ta một việc, nhưng đối với ngươi quá phiền phức, không biết phải nói thế nào với ngươi."

Tôi nói: "Thầy Trần, việc của thầy là việc của em. Thầy chỉ cần nói cho em biết thầy muốn em làm gì. Không cần khách sáo với em đâu."

"Được rồi," cô Chen nhìn vào mắt tôi và nói, "Tôi muốn bạn đến trường đón tôi vào khoảng 5 giờ 30 mỗi chiều trong khoảng thời gian này, được không?"

"Thật vinh dự khi được làm người bảo vệ hoa cho một người đẹp như cô Trần!" Với tôi, đây thực sự là một công việc tốt. 

“Vốn dĩ, tôi nên nhờ chồng tôi làm một việc như thế này, nhưng trong thời gian này anh ấy đi công tác, hơn một tháng mới về, nên tôi nghĩ đến anh, anh có thấy phiền phức không?”

"Thật sự không có gì phiền toái! Có thể giúp được Trần sư phụ, ta rất vui mừng!"

Lúc này, cơm niêu chúng tôi gọi đã được dọn ra, chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện. 

"Bạn học Lý, tôi nghe nói bạn và Anh Anh đã đính hôn phải không?" Thầy Trần mỉm cười hỏi tôi.

“Đúng,” tôi nói, “khi đến tuổi hợp pháp chúng ta sẽ kết hôn. Cô Trần nghĩ gì về Yingying?”

“Cô ấy rất thích hợp với em.” Thầy Trần nói. "Bạn là người tốt bụng và đôi khi không đủ quyết đoán trong mọi việc. Yingying là kiểu cô gái có mối hận thù rõ ràng và dám ra tay. Hai bạn thực sự rất xứng đôi!"

"Thầy Trần, thầy cho rằng em vô dụng phải không?" Tôi chợt có cảm giác muốn biết mình đã có ấn tượng gì trong lòng thầy. 

Thầy Trần khẽ mỉm cười nói: "Các em phải có lòng tin vào chính mình! Các em là người thực tế, kiên định và rộng lượng, điều này hiếm thấy ở giới trẻ ngày nay!"

“Tôi có thực sự giỏi như thầy nói không?”

Thầy Chen cười khúc khích và nói: "Thành thật mà nói, nếu Yingying không đính hôn với em, tôi đã kể cho em nghe về con gái tôi!"

“Nhân tiện, hình như con gái của thầy Trần hiện giờ đang học đại học phải không?”

"Đã là sinh viên năm hai đại học."

"Vậy Trần lão sư một mình ở Gia Lạc?"

"Đúng rồi! Ở nhà không có người nói chuyện, chán quá!"

Sau bữa tối, tôi hỏi cô Trần xem cô có muốn đi dạo không. Cô Trần nói hôm nay cô hơi mệt, muốn về nhà sớm nghỉ ngơi nên tôi chở cô xuống lầu về nhà.

Khi chúng tôi chia tay, tôi có chút lưỡng lự khi rời đi. Tôi rất muốn đến ngồi ở nhà cô, nhưng lại sợ cô giáo nghi ngờ tôi có ý đồ khác nên không nói gì. 

"Được rồi, bạn học Lý, hôm nay giáo viên thật sự cảm ơn cậu! Đúng rồi, cậu cũng đừng giấu việc cậu đưa tôi từ Yingying về nhà. Nếu cô ấy không muốn thì hãy quên đi."

Sau khi trở về nhà, tôi kể cho mẹ tôi và Yingying những gì thầy Trần đã giao phó cho tôi. Cả hai người đều rất ủng hộ tôi. 

Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng đưa thầy về nhà đúng giờ, người bạn cùng lớp Văn Hùng đó cũng mỗi ngày đều đến cổng trường nhìn chúng tôi ra đi bất lực. 

Cuối tuần sắp đến rồi. 

Sau khi thầy Trần lên xe của tôi ngày hôm đó, thầy đột nhiên nói muốn đi siêu thị. 

Tôi lái xe đến một siêu thị lớn gần nhà cô ấy. Tôi cùng cô ấy đi dạo trong siêu thị gần một tiếng đồng hồ. Cô mua rất nhiều đồ ăn nhẹ, rau, trái cây và một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Vì có nhiều việc nên tôi đề nghị đưa cô ấy về nhà, cô Trần cũng không phản đối.

Gia đình họ sống ở tầng mười một. Ngôi nhà rất rộng rãi. Mặc dù trang trí không sang trọng nhưng nó rất phong cách và vật liệu được sử dụng cũng rất đặc biệt. Nó phải có chất lượng cao. 

Tôi đặt đồ đạc xuống và chuẩn bị về nhà. Không ngờ thầy Trần lại nói rằng vì tất cả chúng ta đều ở đây nên chúng ta hãy cùng nhau dùng một bữa cơm bình thường nhé! Tất nhiên là tôi rất vui nên đã giúp cô Trần rửa rau và giúp cô. 

"Lý bạn học, vào phòng tắm lấy tạp dề cho tôi." Khi thầy Trần đang chuẩn bị nấu ăn, thầy đột nhiên nghĩ đến việc không đeo tạp dề. 

"Ồ, được rồi."

Tôi nhanh chóng mang theo một chiếc tạp dề và cô Trần nhờ tôi buộc nó cho cô ấy. 

Khi tôi đang giúp cô buộc tạp dề cho cô, tôi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cô và phản ứng ngay lập tức. 

Hôm đó tôi mặc một chiếc quần jeans. Sau khi cặc tôi cứng lên, nó bị quần tôi giữ chặt và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Bữa ăn cho hai chúng tôi được chuẩn bị nhanh chóng. Cô Trần mang ra một chai rượu vang đỏ, chúng tôi vừa uống vừa nói chuyện. 

"Bạn học Lý, mẹ bạn hiện tại thế nào rồi?"

"Không sao đâu!"

“Tôi nghe nói công việc hiến tinh trùng trước khi sinh mà cô ấy lãnh đạo rất nổi tiếng trong thành phố!”

“Làm sao thầy Trần biết được?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Trước đây tôi không biết mẹ cô là giám đốc khoa thai sản của bệnh viện Nhân Ái. Mấy ngày trước tôi nghe Văn Hùng nói mẹ cô cũng là phân bón của ông ấy. Điều này có đúng không?"

Thầy Trần nhìn tôi rồi nói. 

Mặt tôi nóng bừng lên và tôi ghét Văn Hùng vô cùng. Anh chàng này thậm chí còn nói với cô Chen về điều này. Thật là đáng khinh! 

"Ừm, tôi đoán vậy!"

Cô Chen có lẽ đã nhận thấy tôi hơi chán ghét chủ đề này nên cô ấy đã kể cho tôi nghe về lớp học trình diễn quan hệ tình dục năm ngoái và hỏi tôi liệu tôi có sẵn sàng nhận lời mời nếu sau này tôi cần lại không. 

Tất nhiên là tôi đã nói có! 

Ăn tối xong, thầy Trần mời tôi ngồi ở phòng khách. Cô rót cho tôi tách trà nóng, chuẩn bị đĩa trái cây rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Ở rất gần, tôi lại có thể ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. 

Tôi đột nhiên hấp tấp nắm lấy tay thầy Trần. Tôi nhìn cô ấy. Có lẽ là do rượu cô vừa uống. Mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời, trông rất quyến rũ. 

"Thầy Trần, em~"

"Bạn muốn gì?" Thầy Trần nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói. 

Tôi ôm cô giáo vào lòng và cử động miệng hôn cô. 

“Đừng như vậy ~” Cô Trần hơi chống cự rồi để tôi hôn cô ấy. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi bắt đầu cởi váy cô ấy. Dù nói không muốn nhưng cô ấy đã phối hợp rất tốt và để tôi cởi váy cho cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót rỗng màu đen và một đôi tất đen trên đôi chân tròn và thon. Tấm vải đen làm cho làn da của cô ngày càng trắng hơn. 

Tôi lại cởi quần lót của cô ấy, cúi đầu ngậm một đầu núm vú của cô ấy vào miệng, mút, đồng thời không quên đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra. 

"Bạn cùng lớp Li, không ~"

Cô Chen chống cự một lúc rồi yêu cầu tôi cởi đồ lót của cô ấy, nên ngoại trừ đôi tất đen, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy hoàn toàn trần trụi. 

Trong khi tôi tiếp tục mút núm vú của cô ấy, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, nhào nặn và chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô ấy. 

"A ~" Thầy Trần phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi dùng ngón tay tách môi bé của cô Chen ra, rồi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ~ah~"

Cô Trần vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, không chống cự nhiều mà phục vụ cho ngón tay của tôi. Bên trong cô sớm chứa đầy nước. 

"Ngươi thật tệ! Lão sư muốn!"

Cô Trần nhẹ nhàng đẩy tôi ra, hôn lên trán tôi rồi bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Tôi bị cô ấy lột trần rất nhanh, khoảnh khắc con cặc cương cứng của tôi được phóng ra thật thú vị! 

"Nơi của bạn đã trở nên lớn hơn một lần nữa!" Thầy Chen nói với nụ cười ngọt ngào. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, ngồi xổm xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chen thực sự tuyệt vời! 

Tôi đang tựa người vào ghế sofa, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy một cách vô cùng thoải mái. Cặp vú ngọc trên ngực cô khẽ rung lên, khe ngực sâu ở giữa thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

"Thầy Trần, em muốn đụ thầy!" tôi nói.

Cô Trần ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô hơi ngẩng đầu lên, cười duyên dáng nói: “Nói lại lần nữa đi.”

"Thầy Trần, em muốn đụ cái lồn của anh."

Cô ấy đứng dậy, kẹp chặt đùi tôi, ngực áp chặt vào ngực tôi, răng cắn vào dái tai tôi, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Minh, cô giáo muốn em đụ tôi.”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống, và con cặc của tôi đi vào âm đạo tuyệt vời của cô ấy. 

"Ồ, của cậu to quá~"

Cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Tay tôi tham lam xoa bóp cặp vú ngọc của cô ấy, ngón tay tôi nhéo vào núm vú của cô ấy. Cô Chen di chuyển cơ thể mỏng manh của cô ấy lên xuống, và con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. 

"A~ Cảm giác thật dễ chịu ~" Thầy Trần rên rỉ. 

"Thầy ơi, để em làm nhé!"

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm phẳng trên ghế sofa, dạng chân cô ấy ra và đụ cô ấy thật mạnh bằng cặc của tôi. 

“A~ nó đã được đưa vào tử cung rồi~ a~”

Tôi bơm thật nhanh, nước trong âm đạo của cô Chen ngày càng nhiều. Nước phát ra âm thanh “tốp, lộp” dưới sự kích thích của cặc tôi, như thể nó đang đệm cho cuộc giao hợp của chúng tôi. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

"Vâng!" Thầy Trần dịu dàng nhìn tôi rồi nói. 

“Văn Hùng từng làm tình với cậu chưa?” Tôi hỏi lại. 

"Không! Ngoài chồng tôi ra, anh là người đàn ông duy nhất đụ tôi."

"Thầy Trần, em yêu thầy nhiều lắm!" Tôi nói bằng tất cả sức lực của mình. 

"Thầy cũng yêu em! Hiểu Minh, nếu không phải Anh Anh đến trước thì thầy sẽ muốn thu em làm con rể!"

“Con rể yêu mẹ vợ là điều đương nhiên phải không?” tôi nói. 

Cô Trần mặt càng đỏ hơn, nũng nịu nói: "Cô thật tệ! Chỉ là cô giáo bảo cô đụ tôi, cô còn đụ cả mẹ ruột của mình, sao cô lại xấu như vậy!"

“Không phải cậu đã nói thế sao?” Tôi giảm tốc độ ra vào, dần dần đùa giỡn với âm hộ của cô ấy: “Chỉ cần em không mang thai sinh con, không phá hoại sự hòa thuận trong gia đình, mẹ con quan hệ là được!”

"Đúng vậy, lão sư nói như vậy, nam nữ quan hệ kỳ thực cũng giống như bắt tay và hôn môi, chỉ cần hai người yêu nhau thì lấy lòng nhau để làm gì?"

Sau đó, cô Chen yêu cầu tôi tiếp tục giao hợp với cô ấy theo kiểu doggy. Chúng tôi nán lại cả tiếng đồng hồ trước khi cùng nhau đạt đến cao trào. 

Khi tôi ra khỏi nhà thầy Trần thì đã hơn mười giờ tối. Bầu trời đêm đó không có trăng, có một đoạn đường trong khu dân cư rất tối. Đang đi, tôi đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng bước chân yếu ớt. Tôi chưa kịp phản ứng thì đầu tôi đã bị thứ gì đó bao phủ, sau đó một nắm đấm, một cú đá và một cây gậy giáng vào người tôi. Tôi chỉ có thể ôm đầu theo bản năng, và ngay sau đó tôi bị đánh bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Nhập Viện

Khi tỉnh dậy, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không biết mình đang ở đâu hay chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ cảm thấy đèn trên mái nhà sáng và sáng. Tôi muốn cử động nhưng lại cảm thấy đau như kim châm khắp cơ thể. 

"A~" Tôi rên rỉ, tôi sợ quá, chuyện gì xảy ra với tôi vậy? Có phải tôi đang mơ không? 

"Anh ấy tỉnh rồi!"

Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc nói. 

"Tiểu Minh, ngươi thế nào?" Đây là giọng của mẹ tôi. 

Sau đó tôi thấy nhiều người tụ tập xung quanh tôi. Vâng, đó là mẹ, Yingying và dì Peng, tất cả đều mặc áo khoác trắng; Còn có một mỹ nữ mặc váy hoa màu xanh lam, đó chính là cô Trần. 

Tôi nhớ ra, tôi đã bị thầy Trần tấn công ở tầng dưới! Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là bị bọn côn đồ cướp sao? 

"Tiểu Minh, ngươi không sao chứ?" Thầy Trần có chút hưng phấn nói. 

"Tôi ~" Tôi chỉ nói được một từ vô cùng khó khăn, sau đó tôi cảm thấy đầu nhức như búa bổ và lại ngất đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, cơn đau trong đầu tôi đã biến mất và đầu óc tôi sáng suốt hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi và cô Trần không còn ở bên cạnh nữa, chỉ còn Yingying ở bên tôi. 

Qua lời của Yingying, tôi biết được rằng chính người canh gác cộng đồng là người đầu tiên phát hiện ra tôi vào đêm hôm đó. Anh ấy tìm thấy điện thoại di động của tôi và số đầu tiên anh ấy gọi là của thầy Trần. Thầy Trần đã ngủ rồi. Sau khi nhận được cuộc gọi, cô ấy nhanh chóng xuống lầu, gọi 120 và đưa tôi đến bệnh viện Renai. 

"Bạn có biết ai đã tấn công bạn không?" Yingying hỏi tôi. 

"Tôi không biết." tôi nói. 

"Là Văn Hùng!" Yingying tức giận nói. 

"Làm sao có thể là hắn? Không có khả năng!"

"Hừ! Hắn tức giận vì ngươi phá hoại việc làm ăn của hắn, cho nên mới muốn trả thù ngươi như thế này."

"Ngươi chỉ là đoán thôi!" tôi nói. 

"Hôm qua chúng tôi đã gọi cảnh sát. Cảnh sát đã lấy ra video giám sát của cộng đồng và phát hiện ra rằng Wenxiong đã vào cổng cộng đồng sau bạn. Anh ta bước ra vào khoảng mười giờ, tức là ngay sau khi bạn bị tấn công. Bạn nghĩ anh ta là ai?"

“Anh ấy có thừa nhận không?”

"Vẫn chưa. Khi nào anh cảm thấy khá hơn, cảnh sát sẽ đến tìm anh để thu thập chứng cứ. Chỉ cần khẳng định đó là anh ta thôi."

"Lúc đó tôi không thấy gì cả!" tôi nói. 

"Làm sao hắn biết ngươi không nhìn thấy? 100% là lỗi của hắn. Nếu ngươi khẳng định là hắn, hắn nhất định sẽ thừa nhận."

Từ những lời của Yingying, tôi biết được lần này tôi bị tổn thương nặng nề như thế nào! 

Tôi bị chấn động nhẹ ở đầu, gãy xương chày ở chân trái, gãy xương quay ở tay trái và xương trụ ở tay phải, cũng như nhiều vết bầm tím mô cơ khắp cơ thể. 

Rất may không có cơ quan nội tạng nào bị thương. 

Vì tay và chân của tôi bị nẹp nên tôi không còn cách nào khác là nằm trên giường. Ngay cả việc ăn, uống và đi tiểu cũng phải được chăm sóc. 

Trong tuần đầu tiên, Yingying ở bên cạnh phục vụ tôi suốt ngày đêm, còn mẹ tôi, dì Bành và cô Trần thỉnh thoảng bước vào giúp đỡ tôi. 

Nhưng thời gian trôi qua, Yingying đổ bệnh vì kiệt sức nên mẹ cô đề nghị Yingying ở lại vào ban ngày, còn cô và dì Peng thay phiên nhau ở lại vào ban đêm. Thầy Trần mỗi ngày đều đến ở với tôi một lúc, nên dù không thể ra khỏi giường nhưng tôi không cảm thấy cô đơn. 

Như Yingying đã nói, cảnh sát đã đến để thu thập bằng chứng từ tôi sau khi tôi khỏe hơn. 

Nhưng tôi đã không nghe Yingying. Thực sự lúc đó tôi không nhìn thấy gì cả. 

Do không có thêm bằng chứng nên cảnh sát không liên quan gì đến Wenxiong, nhưng kể từ đó anh ta không bao giờ quấy rối thầy Chen nữa. Từ quan điểm này, vết thương của tôi đáng giá! 

Tục ngữ có câu, trăm ngày mới gãy xương. Trong tháng đầu tiên, tôi gần như nằm trên giường không thể cử động. Trong thời gian đó, tôi thực sự bị quyến rũ. Ngoài việc trò chuyện với một vài người đẹp mỗi ngày, trò tiêu khiển duy nhất của tôi là nghe nhạc. 

Chỉ đến khi nằm trên giường bệnh tôi mới nhận ra việc phục vụ bệnh nhân thực sự phiền phức! 

Ăn thì được nhưng đi ị và đi tiểu thì khá khó khăn. 

Lúc đầu, để tránh chạm vào vết thương của tôi nhiều nhất có thể, bác sĩ đã nối ống thông tiểu cho tôi nhưng khi đặt vào dương vật rất khó chịu nên sau khi tôi khỏe hơn, người đẹp đã dùng bồn tiểu để giúp tôi đi tiểu. 

Lần đầu tiên mẹ giúp tôi đi tiểu, tôi gặp khó khăn vì khi mẹ cầm cặc tôi bằng tay thì nó đột nhiên cương cứng. Như chúng ta đã biết, bạn không thể đi tiểu khi dương vật cương cứng. 

"Ôi, ngươi thật tệ, ngươi như thế này còn cố tỏ ra tử tế!" Mẹ mắng tôi. 

"Mẹ ơi, con không thể làm gì được nếu nó cương cứng!" Tôi nói một cách đau khổ. 

Mẹ cười “Puff” và nói: “Vậy thì hãy để nó mềm lòng đi nhé!”

Tôi nói: “Tôi cũng muốn nó, nhưng nó không nghe tôi!”

"Vậy tôi phải làm sao? Cậu có thể nhịn một lúc rồi đi tiểu lại không?"

"Sau này sẽ khác! Chỉ cần bạn cầm nó, nó sẽ cương cứng trở lại." tôi nói.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

"Mẹ không thể giúp con lấy nó ra được sao!"

Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi không gần gũi với một người phụ nữ nào, tôi thực sự cảm thấy khó chịu! 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" mẹ tôi nói một cách quyến rũ. Cô ấy liếc nhìn tôi, bàn tay giữ cặc tôi di chuyển lên xuống để giúp tôi xuất tinh. 

Có lẽ tôi đã giữ nó quá lâu và có quá nhiều thứ trong cặc tôi. Mẹ tôi chỉ giúp tôi làm điều đó chưa đầy năm phút trước khi tôi xuất tinh. 

Trong ngày, Yingying giúp tôi đi tiểu và điều này đã không xảy ra. 

Có lẽ vì quen mà tay cô ấy cầm cặc tôi như tay tôi vậy. 

Nhưng đến tối, mẹ giúp tôi đi tiểu trở lại, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Lần này mẹ giúp tôi lấy ra rất lâu nhưng vẫn không lấy ra được. Cô cau mày nói: "Tiểu Minh, không đi ra ngoài như vậy thì làm sao bây giờ?"

Tôi nói: “Có lẽ là chưa đủ kích thích! Mẹ ơi, mẹ có thể làm bằng miệng cho con được không?”

“Con đúng là trẻ con,” mẹ tôi phàn nàn, nhưng mẹ vẫn cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục bằng miệng đã có tác dụng. Dưới sự mút và liếm của mẹ, tôi nhanh chóng xuất tinh. 

Sáng sớm hôm sau, khi mẹ giúp tôi đi tiểu lại, mẹ chỉ nhẹ nhàng dùng tay làm vài lần, sau đó mẹ chủ động đưa cặc tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ bằng miệng cho tôi. 

Dì Peng thẳng thắn hơn mẹ tôi rất nhiều và nhìn chung bà rất nghe theo những yêu cầu của tôi trong vấn đề này. 

Trong khi mẹ tôi vẫn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bà đã sẵn sàng quan hệ tình dục để giúp tôi xuất tinh. 

Tất nhiên là không kể đến Yingying. 

Vì vậy, trong thời gian đó, tôi đã có thể sống hạnh phúc trở lại. 

Vì cơ thể tôi chưa hồi phục nên tôi vẫn chỉ xuất tinh một lần mỗi ngày nhưng tôi đã quan hệ nhiều lần. 

Đôi khi tôi cảm thấy buồn chán và nhờ họ làm việc đó cho tôi như một cái cớ để đi tiểu. Khi tôi cảm thấy thoải mái, tôi nói rằng tôi không muốn đi tiểu nữa. 

Yingying và dì Peng không quan tâm nhưng mẹ đã ngăn cản.

Cô ấy nói: "Anh đã làm gì vậy? Tôi đã làm việc đó cho anh lâu rồi mà anh không đi tiểu nữa."

Tôi nói: “Mẹ ơi, là do mẹ làm lâu quá nên con không có hứng đi tiểu!”

"Đó là lỗi của tôi!" Mẹ nói không hài lòng.

“Mẹ ơi,” tôi nhân cơ hội này nói, “Mẹ có thể quan hệ tình dục giúp con được không?”

"Ồ! Bạn thực sự quá đáng!" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ, dì Bành đồng ý, mẹ hứa với con nhé, được không?”

Mẹ tôi có vẻ hơi xúc động. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Bạn thực sự đang nằm trên giường không thể cử động, và bạn thật không trung thực! Dì Bành đã làm điều đó cho bạn khi nào?"

"Tôi phải làm điều đó mỗi ngày trong hai ngày qua!"

"Hôm nay thì sao?"

"Hôm nay cô ấy không đến, Anh Anh đã giúp tôi làm việc này." tôi nói. 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Hôm nay tôi vẫn chưa xuất tinh!" tôi nói. 

"Sao cậu không để cô ấy làm cậu xuất tinh?"

"Tôi muốn để lại cho mẹ tôi!"

Mặt mẹ lại đỏ bừng và mẹ quay đầu đi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" tôi nói. 

"Không phải hôm nay!" Mẹ nói. 

“Ngày mai thì sao?”

"Ngày mai dì Bành của con không tới sao?"

“Ngày mốt có thể xong được phải không?”

“Ngày kia chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé,” cô nói thêm: “Ngày mai đừng để dì Bành làm hộ con, hiểu chưa?”

"Vâng, mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Không phải mẹ tôi đang ám chỉ rõ ràng rằng bà sẵn sàng giúp tôi lấy nó vào ngày mốt sao? 

Tối hôm sau, dì Peng đến cùng tôi. Tôi ghi nhớ lời mẹ nói và nhịn đi tiểu để dương vật của tôi không cương cứng. 

"Ơ? Tiểu Minh, hôm nay sao ngươi thành thật như vậy?" Dì Bành mỉm cười vừa nói vừa giúp tôi đi tiểu. 

"Ừ, có lẽ tôi hơi mệt!" tôi nói. 

Dì Bành đợi tôi đi tiểu xong mới lấy khăn ướt lau sạch phần dưới của tôi, rồi nhìn tôi khiêu khích nói: “Hôm nay dì có muốn dì giúp con làm không?”

Tất nhiên tôi xấu hổ khi nói rằng mình không muốn, nên tôi gật đầu nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền dì Bành.”

“Không phiền, không phiền,” dì Bành cười khúc khích nói: “Dì Bành cũng vui vẻ giúp cháu như thế này!”

Thế nên cô ấy đã thổi kèn cho tôi một lúc. Sau khi con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, cô ấy đứng dậy cởi váy và quần lót. Sau đó cô ấy bán khỏa thân leo lên giường và đưa cặc tôi vào trong. 

"A~ Cảm giác thật sướng ~ Con cặc của Tiểu Minh thật sự rất tuyệt!" Dì Peng run rẩy nhanh chóng và sớm đạt đến cao trào. 

Tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh. Dì Peng hỏi tôi tại sao tôi không xuất tinh. Tôi chỉ nói là tôi hơi mệt và không muốn xuất tinh. Dì Bành tắm cho tôi rồi đi ngủ sớm. 

Sau khi Bạch Anh Anh tiếp quản, tôi cư xử đúng mực và không làm gì cả. Yingying thực ra không có ham muốn tình dục quá mạnh mẽ. Nói chung là chỉ cần tôi không chủ động trêu chọc cô ấy thì cô ấy hiếm khi chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục. 

Cuối cùng cũng đến lúc mẹ tôi phải tiếp quản. Tôi đã mong chờ suốt hai ngày và tôi nóng lòng muốn được làm tình với mẹ ngay lập tức! Nhưng vì việc nhỏ giọt vẫn chưa kết thúc nên tôi phải chịu đựng. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và nói chuyện với tôi. Khi chúng tôi đang trò chuyện, cô Trần đã đến bệnh viện thăm tôi. Cô Trần cũng là một trong những mỹ nhân được tôi yêu thích nhưng giờ cô lại đến không đúng lúc. 

Mẹ tôi có vẻ rất vui mừng khi thấy cô Trần đến. Cô ấy và thầy Trần trò chuyện khắp nơi, dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi. 

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu." tôi nói. 

Một mặt, tôi đang nhắc nhở mẹ, mặt khác, tôi đang ám chỉ rằng đã đến lúc cô Trần phải rời đi. 

"Ồ, được rồi."

Mẹ đứng dậy và bước tới giường tôi. Cô vén chiếc chăn mỏng trên người tôi lên, cởi quần lót của tôi đến tận đầu gối rồi cúi xuống gầm giường lấy bồn tiểu. 

Khi cô Chen nhìn thấy dương vật cương cứng nhanh chóng của tôi, cô ấy không khỏi đỏ mặt. Cô đứng dậy nói: "Các anh có việc bận rồi, tôi về đây."

Mẹ nắm lấy tay thầy Trần nói: "Thầy không bận. Thầy Trần, sao thầy không ngồi xuống một lát? Vẫn còn sớm mà!"

Tôi thầm nghĩ: Mẹ ơi, đúng rồi, mẹ có hối hận nữa không? Có phải cô cố tình giữ cô Trần ở đây để tôi từ bỏ ý định này không? 

Thầy Trần thật sự ngồi xuống không chịu rời đi. Cô ấy nhìn mẹ tôi đưa miệng bồn tiểu vào vùng kín của tôi và dùng một tay giữ lấy cặc tôi. 

"Tiểu Minh, em đã làm gì vậy? Dương vật của em cứng quá, sao em lại đi tiểu?" Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

"Làm sao tôi biết được?" tôi nói.

"Anh nghiêm túc đấy." Mẹ quay lại nhìn cô Trần và nói: "Thầy Trần, con nghĩ thế nào về điều này?"

Thầy Trần xấu hổ cười nói: “Cậu không thể làm nó mềm ra sao?”

"Ừ, sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ!"

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng găng tay giữ cặc tôi và giúp tôi giật ra. Sau vài phút, thay vì mềm đi, cặc tôi lại càng cứng hơn. 

"Thầy Trần, nó luôn không mềm, em phải làm sao đây?" Mẹ nói. 

"Lý ma ma, ngươi dùng miệng thử xem!"

“Ý bạn là quan hệ tình dục bằng miệng?” Mẹ diễn xuất khá tốt! "Thầy Trần, thầy có thể giúp em làm được không?"

“Cái này~ được rồi!”

Không ngờ thầy Trần lại đồng ý dễ dàng như vậy. Cô ấy bước tới, cúi đầu và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Cô ấy đã cho tôi bú cặc rất lâu, vừa mút vừa liếm nhưng cặc tôi vẫn cứng như ngày nào. 

"Nó vẫn không hoạt động!"

Thầy Trần nhổ con cặc vào miệng rồi nói với mẹ. 

"Chỉ có một cách!"

Mẹ đến gần cô Trần và thì thầm vào tai cô Trần vài lời. Trần lão sư lắc đầu nói: "Ta là hắn sư phụ, không tiện, Lý mẫu, ngươi tới vẫn tốt hơn."

"Có cái gì bất tiện? Cũng không phải Trần lão sư chưa từng làm. Ối, ta đột nhiên đau bụng, ta đi vệ sinh. Trần lão sư, ngươi giúp hắn trước đi, ta lát nữa quay lại đón ngươi, được không?"

"Được rồi! Mẹ Lý nhất định phải tới nhanh!"

Thế là mẹ tôi bước vào phòng tắm, cô Trần liếc nhìn tôi nói: "Tiểu Minh, con nghĩ giáo viên giúp con xuất tinh khi giao hợp có được không?"

"Được, cám ơn Trần lão sư!" Tôi nói một cách vui vẻ. Lúc đó tôi mới hiểu được ý định của mẹ. Cô ấy cố tình yêu cầu cô Trần làm việc đó với tôi để không quá xấu hổ! 

Mẹ là một người phụ nữ thật đáng yêu! 

Cô Trần hôm đó mặc một chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo. Cô đưa tay vào trong váy, nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót rồi đặt lên giường bên cạnh. Sau đó cô đá giày cao gót và leo lên giường. Cô ấy dùng thân dưới của mình để ấn vào cặc tôi, và cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. 

"Tiểu Minh, sư phụ, cái này sẽ không làm tổn thương ngươi chứ?" Thầy Trần lúc này vẫn còn lo lắng về vết thương của tôi. 

“Không,” tôi nói và cầu xin: “Thầy Trần, thầy có thể cởi váy ra được không?”

"Được." Cô Trần đồng ý, sau đó ngồi lên trên người tôi cởi chiếc váy ra, sau đó cởi chiếc áo ngực duy nhất còn sót lại bên trong. 

Bằng cách này, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và ngồi trên cặc tôi làm tình với tôi. 

"A~ Cảm giác thật thoải mái~"

Thầy Chen rên rỉ. Cô lấy tay xoa xoa ngực rồi nhanh chóng có tâm trạng. 

Lúc này mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. Cô ấy đứng bên giường nhìn chúng tôi làm tình một cách thích thú, khiến cô Trần có chút xấu hổ. 

"A~ Tôi sắp chết rồi~ a a~"

Thầy Trần di chuyển lên xuống một lúc rồi nằm đè lên người tôi và không cử động nữa.

"Thầy Trần, anh ấy xuất tinh à?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Chưa!" Cô Trần bước ra khỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. “Mẹ Lý, đến lượt mẹ rồi.”

"Ồ, được rồi."

Mẹ tôi không ngần ngại. Cô ấy cởi hết quần áo và khỏa thân ngồi lên người tôi. Cặc tôi dính đầy tinh dịch từ âm đạo của cô Trần, thứ này có thể dùng làm chất bôi trơn cho cuộc giao hợp giữa mẹ con chúng tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống, và với một tiếng “cạch”, cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Bên trong mẹ đã ướt đẫm rồi. Khi cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy phát ra âm thanh "tịch, phịch". Chính mẹ cũng nhận ra điều đó. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi chứ đừng nói đến cô Trần. 

“Mẹ Lý, quan hệ với con trai của mình không vui sao?” Cô Trần trần truồng đứng cạnh giường. Cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi quan hệ một cách thích thú, thậm chí còn quên mặc quần áo. 

"Thầy Trần, đừng nói như vậy, xấu hổ quá!"

Mẹ nói một cách quyến rũ. Cô ấy ngượng ngùng, nhưng phần thân dưới của cô ấy di chuyển nhanh hơn. 

"A~ồ~ahhh~"

Mẹ tôi bật ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Cô vung và vặn phần thân dưới gần như điên cuồng, âm đạo co giật và đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" tôi nói. 

"Kiêm, xuất tinh cho mẹ!"

Mẹ mỉm cười dâm đãng với tôi và đẩy nhanh cho tôi một cú nữa. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Quy đầu nóng lên, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Tiểu Minh, ngươi thoải mái sao?"

"Thật thoải mái, mẹ."

Mẹ cúi xuống hôn tôi say đắm. 

Nụ hôn này không chỉ là nụ hôn mẹ con ngọt ngào mà còn là nụ hôn nồng cháy, say đắm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Lưỡi của chúng tôi hòa quyện vào nhau, cơ quan sinh dục của mẹ con vẫn gắn chặt với nhau. Khoảnh khắc đó, như thể cả thế giới biến mất chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Phải rất lâu sau chúng tôi mới chia tay. Căn phòng yên tĩnh. Cô Trần trần truồng đứng bên giường, lặng lẽ nhìn hai mẹ con chúng tôi. Ánh mắt cô hiện lên sự ngạc nhiên, ghen tị và ngưỡng mộ. 

"Đã đến lúc tôi phải quay lại!" cô ấy nói.

"Thầy Trần, vừa rồi em hơi vô lễ, khiến thầy cười!" Mẹ đứng dậy nói. Khi nói chuyện, cô ấy vẫn ngồi trên cặc tôi và cặc tôi xuất tinh vẫn cứng như cột! 

“Không cần phải nói điều này đâu, mẹ Lý,” cô Chen vừa mặc quần áo vừa nói: “Thật ra, tôi thực sự hâm mộ hai mẹ con hai người!”

"Thật sự?"

"Thật sao! Sự luyến tiếc và bi thương mà anh vừa thể hiện, giống như hai mẹ con gắn bó với nhau, cũng giống như một đôi tình nhân không thể tách rời, làm sao có thể không ghen tị!"

“Thầy Trần,” tôi đột nhiên nói một cách bốc đồng, “Em yêu thầy cũng như yêu mẹ em vậy!”

Cô Trần nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng hồi lâu. Cô chợt bước đến gần tôi, hôn nhẹ lên môi tôi và trìu mến nói: “Thầy yêu em như yêu con mình vậy!”

"Thầy Trần, sau khi Tiểu Minh bình phục vết thương, chúng ta hãy chuẩn bị một bữa tiệc, thầy có thể nhận cậu ấy làm con đỡ đầu." Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ Lý có bằng lòng từ bỏ không?" Thầy Trần mỉm cười nói. 

"Không bỏ cuộc thì có ích gì? Bạn thấy anh ấy tệ quá, tôi chỉ cần thêm một người giúp chữa trị cho anh ấy thôi!"

"Được rồi, mẹ Lý, đừng nuốt lời!"

Cứ như thế tôi có thêm một người mẹ khác. Điều thú vị là chính mẹ tôi đã quyết định một việc lớn như vậy khi đang ngồi trên cặc tôi! 

Thật là một phước lành được ngụy trang! 

Cuộc đột kích của Fumio khiến tôi đau khổ rất nhiều, nhưng nỗi đau về thể xác là gì? 

Nhưng thật may mắn khi tôi có được một bà mẹ đỡ đầu duyên dáng và quyến rũ. 

Mọi người thử nghĩ xem, sau khi vết thương của tôi bình phục, tôi sẽ ôm hai bà mẹ xinh đẹp bên trái và bên phải, ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn. Nó sẽ là một điều đẹp đẽ biết bao! 

Tôi không phải là người hạnh phúc nhất trên thế giới sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Đột Phá Của Dòng Dưới Cùng

Sau một trăm ngày, vết thương của tôi cuối cùng cũng đã gần lành hẳn. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là đi tắm. Trong thời gian nằm viện, tôi chưa bao giờ được tắm rửa thoải mái. Yingying và những người khác lau người cho tôi mỗi ngày bằng khăn ướt. 

Yingying giúp tôi bước vào phòng tắm và tôi để cô ấy chăm sóc tôi một cách tự nhiên. Trên thực tế, tôi đã đủ khỏe để chạy marathon! 

"Mẹ, mẹ qua đây giúp anh ấy tắm đi!" Yingying nói. 

Tôi đã bị sốc! Đây là ở nhà! Bố có thể về bất cứ lúc nào, mẹ sao có thể làm được điều này? 

"Được rồi!" Không ngờ mẹ tôi lại đồng ý ngay! 

Thế là hai người giúp tôi vào phòng tắm. 

Phòng tắm lớn bên ngoài nhà chúng tôi khá rộng, ít nhất phải hơn 20 mét vuông. Trong quá trình trang trí, một bồn tắm lớn đã được lắp đặt đặc biệt và nó còn có chức năng massage. 

Bên cạnh là khu vực tắm vòi sen, sâu hơn vào bên trong là nhà vệ sinh. 

Không gian thoáng đãng tạo cảm giác rất thoải mái. 

Mẹ và Yingying giúp tôi cởi hết quần áo, sau đó Yingying bắt đầu cởi quần áo của chính mình. 

"Mẹ, mẹ cũng cởi quần áo ra đi! Nếu không, quần áo của mẹ khi bị ướt sẽ rất khó chịu."

"Ừ, đúng rồi!" Mẹ vừa nói vừa cởi từng bộ quần áo ra, không hề có chút ngượng ngùng thường ngày. 

“Mẹ, mẹ rửa mặt trước cho anh ấy, con rửa mặt sau cho anh ấy!” Yến Nhi vẫn đáng yêu như ngày nào. 

Mẹ nói “Ồ”, đổ một ít sữa tắm ra tay và bắt đầu xoa lên người tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi hai người phụ nữ. 

Đến lúc rửa cặc cho tôi, mẹ tôi cầm lấy nó chà nhẹ nhàng rồi cẩn thận véo vào bìu tôi. Yingying đưa một tay tới đáy chậu của tôi và chà đi chà lại trên vết nứt trên mông tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi. 

"Vâng!"

"Có nhiều cái thoải mái hơn!" Mẹ vừa nói vừa ngồi xổm xuống, dùng cặp vú ngọc đầy đặn kẹp cặc tôi và giúp tôi bú. 

"A, mẹ, thoải mái quá!" Vì lý do nào đó mà mẹ đã thay đổi. Cô thay đổi từ bản tính dè dặt thường ngày và trở nên đam mê. 

“Anh Doanh, mang vòi hoa sen tới xả nước cho anh ấy.” Mẹ vừa nói vừa tiếp tục giúp tôi cho con bú. 

Yingying dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt trên cặc tôi, đồng thời giúp mẹ rửa sạch bọt trên ngực tôi. 

“Mẹ,” tôi đưa quy đầu lên miệng mẹ. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy mút thật mạnh vài lần rồi nhổ ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó cho tôi. 

Yingying nhìn tôi rồi nhìn xuống mẹ cô ấy. Có lẽ cô ấy cũng ngạc nhiên như tôi trước sự thay đổi của mẹ cô ấy! 

"Mẹ, thật thoải mái!" Tôi há miệng ra, trông như đang thưởng thức, Yingying nhìn vào không khỏi bật cười. 

"Tiểu Minh, quay lại để mẹ liếm lỗ đít con đi." Mẹ ngẩng đầu lên nói.

"Vâng!" Tôi thực sự thích cảm giác được liếm lỗ đít của mình! Đặc biệt là mẹ tôi, mẹ liếm rất cẩn thận và dịu dàng. 

Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt, quy đầu sưng tấy và đỏ bừng. 

Mẹ duyên dáng đứng dậy, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Tiểu Minh, con thấy khỏe không?"

“Mẹ,” tôi nhìn mẹ với đôi mắt nóng rực, “Con muốn…” Tôi chợt nhận ra Yingying vẫn còn ở bên cạnh, nên không thể nói là tôi muốn đụ mẹ tôi trước mặt mẹ! 

"Tiểu Minh, ngươi muốn thế nào?" Mẹ nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

“Mẹ, anh Lý muốn làm tình với mẹ!” Yingying đã nói điều đó với tôi. 

"Anh tệ quá! Anh muốn đụ mẹ anh trước mặt Yingying à?" Mẹ cô thực sự đã nói từ "chết tiệt", điều đó cho thấy bà đã hoàn toàn buông bỏ. 

"Yingying, được không?" tôi nói.

"Anh Lý, người đàn ông nào lại không muốn đụ một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như mẹ em? Mau địt em nhanh đi, anh muốn xem mẹ con hai đứa đụ con mèo của anh!"

"Mẹ!" Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay phải đưa xuống, giữ gốc cặc, đẩy quy đầu lên trên và đụ mẹ vào trong. 

"Tiểu Minh."

Mẹ ôm tôi thật chặt, chúng tôi đứng trên sàn phòng tắm và quan hệ tình dục. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu trong lúc ân ái, tay tôi nhào vào mông mẹ, cặc tôi đưa sâu vào, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung của mẹ. 

"Tiểu Minh, mẹ yêu con lắm!" Có những giọt nước mắt trong mắt mẹ. 

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!" Tôi nói một cách trìu mến. 

"Con có biết không? Ngày đó, khi con được đưa đến bệnh viện với vết thương khắp người, mẹ con đã rất sợ hãi. Bà tưởng rằng sẽ mất con. Tiểu Minh, con đừng bỏ rơi mẹ con, được không?"

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Con muốn yêu mẹ mãi mãi và khiến mẹ con mãi mãi hạnh phúc."

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng chính vết thương vô tình này đã khiến mẹ tôi hoàn toàn buông xuôi. Cô ấy nhận ra rằng cô ấy có thể mất tôi. Cô ấy sợ mất tôi nên đã cho tôi tận hưởng niềm vui giao hợp với cô ấy khi tôi còn sống. Đồng thời, cô cũng tận hưởng niềm vui loạn luân! 

Tôi không muốn mô tả quá nhiều về toàn bộ quá trình tắm, nhưng tóm lại là tôi đã đụ cả hai người. 

Yingying dễ dàng hài lòng, nhưng mẹ tôi thì khác. Ở thời kỳ đỉnh cao, ham muốn tình dục của cô vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy đã đạt cực khoái ít nhất ba lần và tôi cũng xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi không còn bí mật và từ chối dù có muốn chào đón ông. 

Một khi niềm đam mê trong lòng cô bộc phát, nó sẽ mất kiểm soát. So với Yingying, cô ấy giống một cô gái xinh đẹp mới bắt đầu ngoại tình hơn. Thỉnh thoảng khi tôi đang đi làm, mẹ tôi sẽ bất ngờ gọi điện và yêu cầu tôi đến văn phòng của bà, sau đó bà sẽ yêu cầu tôi đụ bà ngay khi cửa đóng lại. 

Thực ra việc tôi và mẹ quan hệ tình dục ở khoa tiền sản không có gì bí mật. Không cần thiết phải đóng cửa lại mà chỉ vì khuôn mặt của người mẹ mà thôi. 

Đôi khi mẹ tôi bắt tôi làm đồ hiến tinh trùng với lý do tập luyện hiến tinh trùng, rồi quan hệ tình dục với tôi trước mặt mọi người. 

Loại hình đào tạo này diễn ra khoảng một tháng một lần, thậm chí tôi còn nghĩ là hơi nhiều, bởi vì tất cả y tá ở khoa tiền sản, bao gồm cả Trương Đan, đều rất thành thạo trong mọi khía cạnh của việc hiến tinh trùng. Tôi thậm chí còn nghe họ nói riêng rằng tất cả những khóa huấn luyện này chỉ nhằm mục đích chứng kiến ​​tôi và mẹ tôi quan hệ loạn luân! 

Không lâu sau khi tôi xuất viện, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi và thầy Trần đã xác lập mối quan hệ mẹ con. 

Đêm đó chúng tôi lái xe đến quán karaoke mà chúng tôi ghé thăm lần cuối, uống rượu, hát và quan hệ tình dục. Bạn không thể tưởng tượng được cảnh tượng điên rồ đó. 

Trước đây, Yingying, mẹ tôi và tôi thường ăn trưa ở căng tin bệnh viện. Bây giờ mẹ tôi và Yingying dường như đã ngầm hiểu nhau - thời gian buổi tối thuộc về Yingying, và buổi trưa thuộc về mẹ tôi. Vì thế mẹ tôi hầu như ngày nào cũng bảo tôi đi cùng bà về nhà ăn tối. Quan hệ tình dục trong giờ nghỉ trưa là điều không thể thiếu. Sau khi đạt cực khoái, mẹ bảo tôi đưa cặc của mình vào âm đạo để ngủ. 

Khi một người chìm vào giấc ngủ, dương vật không tránh khỏi mềm ra nên mỗi khi thức dậy, mẹ sẽ phàn nàn về tôi, nói rằng tôi chưa yêu mẹ đủ khiến tôi sợ ngủ quá nhiều. Ngay khi dương vật tuột ra ngoài, tôi nhanh chóng đưa vào và tiếp tục quan hệ như thế này. 

Mẹ là người thích cảm giác mạnh và đôi khi có thể lãng mạn đến mức không thể chịu nổi. 

Chẳng hạn, đôi khi ở nơi công cộng, cô ấy sẽ yêu cầu tôi bí mật nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, tận hưởng niềm vui được ngoại tình trước mặt mọi người. 

Tôi không muốn mô tả quá nhiều ở đây. Những người bạn thích giọng điệu này có thể muốn đọc cuốn tiểu thuyết người lớn khác của tôi "Bố Để Con Đụ Mẹ". 

Điều tôi cũng muốn nhắc đến là theo lời mời của cô Trần (mẹ đỡ đầu của tôi), tôi và mẹ đến lớp mới do cô hướng dẫn ở trường y tế để học lớp trình diễn quan hệ tình dục. 

Lớp học do mẹ đỡ đầu của tôi đứng đầu lần này rất khác so với lớp học trước. Lớp học có hơn 30 học sinh đều là nam. Nội dung bài giảng của cô hóa ra là tìm hiểu về cơ quan sinh dục bên trong của phụ nữ. 

Trước cửa lớp có một chiếc giường y tế, hai chân giường ở hai bên. 

Mẹ đỡ đầu bảo mẹ tôi nằm thẳng trên giường, hai chân gác lên bục hai bên. Bằng cách này, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt tất cả các chàng trai. 

Vẫn chưa đủ, mẹ đỡ đầu đã nhét dụng cụ nong âm đạo vào âm đạo của người mẹ. Khi mở dụng cụ nong ra, có thể nhìn thấy rõ bên trong âm đạo của người mẹ! 

“Mọi người có thể thay phiên nhau lên xem âm đạo của mẹ Lý.”

Tất cả các cậu bé xếp hàng ngay ngắn và lần lượt đến xem âm đạo của mẹ dưới sự chỉ huy của mẹ đỡ đầu. 

Một số cậu bé táo bạo cố tình dùng tay chạm vào lỗ âm đạo của mẹ. Ngoài ra còn có một cậu bé đeo kính giả vờ không nhìn rõ và nhìn rất gần vào âm đạo của mẹ. Khi mẹ đỡ đầu của anh không chú ý, anh thậm chí còn lè lưỡi và liếm âm vật của bà! 

Mặt mẹ quay sang một bên, vẻ cam chịu trước số phận. Khi âm vật của cô được liếm, cô chỉ rên rỉ “ôi” và không hề tỏ ra bất mãn. 

“Mẹ Lý là một phụ nữ đã có gia đình và sinh con.” Lúc này, mẹ đỡ đầu nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: “Những người phụ nữ mà con sẽ gặp nhiều nhất trong nghề y là những người phụ nữ như Mẹ Lý, vì vậy con phải hiểu cấu tạo bộ phận sinh dục bên trong của phụ nữ thông qua cơ thể của Mẹ Lý.”

Lúc này, chàng trai đeo kính vừa giơ tay lên.

"Bạn cùng lớp Feng, xin vui lòng hỏi bạn có vấn đề gì không." 

"Thầy Trần, vừa rồi em nhìn thấy phía trên âm đạo của mẹ Lý có một lỗ nhỏ, đó có phải là lỗ tử cung của người phụ nữ không?"

"Đúng vậy, đó chính là Lý mẫu khai mở tử cung. Phong học sinh quan sát rất cẩn thận, ngươi có thắc mắc gì không?"

“Thầy Chen,” lần này là học sinh Feng đặt câu hỏi: “Trong quá trình quan hệ tình dục, sau khi tinh dịch của nam giới được đưa vào âm đạo của nữ giới, liệu nó có chảy vào tử cung của nữ không?”

"Chà, đó là một câu hỏi rất hay!"

Mẹ đỡ đầu gật đầu với bạn cùng lớp Feng để thể hiện sự động viên, sau đó cô ấy nói thêm: "Bây giờ chúng ta hãy yêu cầu bạn cùng lớp Li xuất tinh vào âm đạo của mẹ Li, để tất cả học sinh có thể thấy tinh dịch nam chảy vào tử cung sau khi xuất tinh vào âm đạo nữ như thế nào."

Nói xong, mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười với tôi và nói: "Bạn học Lý, bạn phải thủ dâm thật nhanh!"

Tôi chết lặng một lúc - mẹ đỡ đầu của tôi thực sự đã yêu cầu tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi trước mặt hơn ba mươi bạn nam, đồng thời yêu cầu mọi người quan sát cách tinh dịch chảy vào tử cung. Điều này đơn giản là vô lý! 

Nhưng có thể làm được gì? Bây giờ mọi người đã đứng trên bục giảng, chúng ta không thể quay lưng bỏ đi được! 

Thế nên tôi phải bước vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu giật giật thật nhanh. 

"Bạn học Lý, cậu có thể nhanh lên được không?" Mẹ đỡ đầu thúc giục. 

"Tôi đã làm việc chăm chỉ." tôi nói. 

“Các em học sinh thân mến, để anh Lý xuất tinh nhanh hơn, cô giáo sẽ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng”.

Khi mẹ đỡ đầu của tôi nói điều này, bà bước tới, nằm dưới tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh khi ở trước mặt mọi người. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy gốc cặc của mình, kéo nó ra khỏi miệng mẹ đỡ đầu, sau đó đưa quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu xuất tinh! 

“Học sinh có thể đến xem và chú ý xem tinh dịch của bạn học Lý chảy vào tử cung của mẹ Lý như thế nào.”

Thế là mọi người tập trung lại, và tôi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi thấy tinh dịch vừa được tiêm đang chảy xuống thành trong âm đạo của mẹ tôi, đến tận cổ tử cung. 

"Thầy Trần, tinh dịch của bạn học Lý có chút thấp!" ai đó đã nói.

“Đúng vậy, nó trông như thế này,” mẹ đỡ đầu giải thích: “Bởi vì âm đạo của mẹ Lý bị kéo căng nên thể tích bên trong rất lớn. Chưa kể tinh dịch của bạn học Lý, cho dù tất cả các bạn đều xuất tinh, nó cũng chỉ đến được một phần ba âm đạo của mẹ Lý. Điều này cho thấy âm đạo của phụ nữ có độ đàn hồi như thế nào!”

"Không thể được à?"

"Tôi không tin điều đó!"

Nhiều bạn nam cùng lớp tỏ ra nghi ngờ. 

"Ngươi không tin sao? Được, lão sư có thể cùng ngươi đánh cược." Mẹ đỡ đầu khẽ mỉm cười nói: “Nếu sư phụ thua, con muốn làm gì thì làm…”

"Tôi muốn làm tình với cô giáo, được không?" một cậu bé nói lớn. 

“Đúng vậy,” mẹ đỡ đầu gật đầu nói, “Nhưng nếu thua thì kỳ thi cuối kỳ ít nhất phải đạt được tám mươi điểm, nếu không nghỉ lễ sẽ phải ở lại trường học và không được về nhà.”

“Tám mươi điểm cũng không khó lắm, được rồi, chúng ta đánh cược thôi!” Các sinh viên lần lượt nói. 

Điều xảy ra tiếp theo, thậm chí tôi còn xấu hổ khi nói rằng, hơn 30 bạn nam cùng lớp lần lượt thủ dâm và xuất một lượng tinh dịch nóng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Cảnh tượng thật xấu hổ! 

Mặc dù chỉ là xuất tinh nhưng không có hiện tượng bơm cặc, chỉ có quy đầu áp sát vào cửa âm đạo của mẹ tôi và thực sự không có con cặc nào được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Nói đúng ra thì không thể coi là quan hệ tình dục được nhưng rất nhiều người đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Thật là xấu hổ khi nghĩ về điều đó!

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu và chiếm gần một nửa buổi học. 

Một số nam sinh rất lâu không thể lấy ra được nên cô giáo Chen phải bước tới và tạo thêm kích thích cho các em bằng cách cho các em quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau lần đầu tiên, các cậu bé khác cũng làm theo, mỗi đứa đều xin mẹ đỡ đầu cho mình quan hệ tình dục bằng miệng trước khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Khi lớp học sắp kết thúc, tất cả nam sinh đều đã xuất tinh. Hơn ba mươi lần tiêm tinh dịch thực sự chưa bằng một phần ba âm đạo của mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi đã thắng! 

"Được rồi, chỉ cần học tập chăm chỉ! Cô giáo đang chờ xem kết quả bài kiểm tra cuối kỳ của em! Buổi học hôm nay kết thúc đấy."

Sau đó, mẹ đỡ đầu lấy dụng cụ giãn nở ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Tôi nhìn thấy một dòng lớn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi đang dần khép lại và tích tụ thành vũng lớn trên sàn lớp học. 

Đây là cách lớp học trình diễn quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi kết thúc. Thực tế, tôi không hề quan hệ tình dục với mẹ trong lớp học này. Nó nên được gọi thích hợp hơn là lớp kem.

Sau khi ra trường, mẹ tôi đột nhiên cay đắng nói: "Tiểu Minh, mẹ đỡ đầu của con thật vô lý. Bà đã để nhiều tên hôi hám như vậy xuất vào trong người ta. Thật ghê tởm!"

Câu chuyện tôi và mẹ đỡ đầu thể hiện quan hệ tình dục nhanh chóng lan truyền khắp trường y, và lớp học thể hiện quan hệ tình dục của mẹ đỡ đầu của tôi trở nên nổi tiếng. 

Nhiều học sinh đã viết thư gửi đến văn phòng hiệu trưởng, yêu cầu các lớp của họ cũng tổ chức thêm các lớp trình diễn quan hệ tình dục. 

Vì lý do này, Hiệu trưởng Long đã triệu tập toàn thể giáo viên trong trường và lấy ý kiến. Kết quả, trường y, nơi hầu hết là giáo viên trẻ, đã thông qua nghị quyết với hơn 80% số phiếu tán thành, đồng ý mở thêm lớp trình diễn quan hệ tình dục. Đồng thời, để nâng cao bài học này, nhà trường còn thành lập lớp đào tạo giáo viên do mẹ đỡ đầu của tôi làm lớp trưởng để đào tạo tập trung cho tất cả giáo viên. 

Vì có số lượng lớn giáo viên tham gia tập huấn nên việc tập huấn phải được tiến hành lần lượt. Vì vậy, theo đề nghị của mẹ đỡ đầu, nhà trường đã tài trợ cho một đoàn làm phim chuyên nghiệp của đài truyền hình cáp thành phố đến trường chúng tôi quay bộ phim dài 5 tập về các bài học trình diễn quan hệ tình dục. 

Nhân vật chính của bộ truyện này tất nhiên là tôi, mẹ tôi và mẹ đỡ đầu của tôi, cô Trần. 

Được sự động viên và thuyết phục của mẹ đỡ đầu, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý tham gia quay chương trình này, nhưng mẹ cũng đưa ra một điều kiện, đó là bộ phim chỉ được chiếu ở trường y tế, không được phép sao chép chứ đừng nói đến việc rò rỉ ra ngoài trường. 

Thật sự không dễ để mẹ tôi đưa ra quyết định như vậy! 

Bởi vì điều này có nghĩa là vô số người sẽ chứng kiến ​​hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục nhiều lần. 

Tập đầu tiên của bộ phim dài 5 tập này là phần giới thiệu về cơ quan sinh dục nam, nữ và mở đầu cho việc quan hệ tình dục - vuốt ve; tập thứ hai nói về việc sử dụng bao cao su và quan hệ tình dục bằng miệng; tập thứ ba và thứ tư là tập hợp các tư thế quan hệ tình dục, với tổng số mười sáu tư thế quan hệ tình dục được giới thiệu; tập thứ năm kể về việc đạt cực khoái của nam và nữ cũng như toàn bộ quá trình xuất tinh. 

Quan hệ tình dục với mẹ đương nhiên là sở thích của tôi, nhưng quá trình quay phim không phải lúc nào cũng dễ chịu như vậy! 

Đôi khi một cú đánh cần phải được lặp lại nhiều lần.

Trong toàn bộ quá trình quay phim, yêu cầu đối với tôi là cao nhất, vì mỗi lần quay phim cần ít nhất hai hoặc ba giờ, và trong thời gian này, con cặc của tôi phải luôn cương cứng. 

Đôi khi mẹ đỡ đầu của tôi đến và thổi kèn cho tôi ngay sau khi tôi dịu lại. 

Đôi khi mẹ đạt cực khoái sớm vì không kiềm chế được cảm xúc của mình và rồi mọi chuyện phải bắt đầu lại từ đầu. 

Tôi nhớ khi quay phim mẹ con tôi quan hệ từ phía sau, chỉ riêng việc đưa vào đã được lặp đi lặp lại hơn chục lần nên quá trình bơm sau khi đưa vào chỉ mất một thời gian ngắn là tôi đã xuất tinh vào bên trong âm đạo của mẹ. 

Điều khó quay nhất là thể hiện toàn bộ quá trình xuất tinh. Theo yêu cầu của đoàn phim, tôi phải nhanh chóng rút cặc ra khi chuẩn bị xuất tinh, sau đó mẹ tôi phải xòe âm đạo ra xa nhất có thể. Đoàn làm phim đã quay lại chính xác toàn bộ quá trình tinh dịch của tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Quá trình này nghe có vẻ đơn giản nhưng do quá trình xuất tinh chỉ diễn ra trong vài giây nên rất khó để nắm bắt được chi tiết. Hoặc là chưa bắn hoặc đã xuất tinh ra ngoài âm đạo của mẹ. Là một người đàn ông, xuất tinh ba lần liên tiếp chỉ trong hơn một giờ đã là giới hạn rồi, nên với cảnh quay chỉ vài giây, tôi thực sự đã mất vài ngày và xuất tinh không dưới mười lần trong và ngoài âm đạo của người mẹ. 

Sau khi bộ truyện hoàn thành, nhà trường tặng tôi một đĩa CD được sản xuất rất đẹp. 

Khi cả gia đình, trong đó có mẹ đỡ đầu của tôi, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem bộ phim này, tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, như thể tôi trở thành nhân vật chính trong phim, quan hệ loạn luân với mẹ mình. 

Nhân tiện, điều cần nhắc tới ở đây chính là bố tôi. 

Việc quay toàn bộ loạt phim đã nhận được sự hỗ trợ quên mình nhất của anh ấy. Anh cũng có mặt khi xem phim. Sau khi xem xong, mẹ tôi, mẹ đỡ đầu, Yingying và dì Peng đều đỏ mặt. Cha tôi và tôi đều có tinh thần phấn chấn. Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức cực độ, và bố tôi cũng hiếm khi cương cứng được. Mặc dù độ cứng không quá cứng nhưng không có vấn đề gì khi đưa vào. 

Vì vậy, theo gợi ý của Yingying, bố tôi và tôi bắt đầu đụ bốn người phụ nữ thân thiết nhất với tôi trong phòng khách nhà tôi. 

Tôi và mẹ tôi là những người đầu tiên quan hệ tình dục. 

Đó là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm đạo mẹ trước mặt bố. Tôi vẫn còn hơi lo lắng nên bố tôi đã bước tới giúp tôi. Anh ta đích thân cầm lấy gốc cặc của tôi và đưa con cặc to và cứng của tôi vào âm đạo của vợ anh ta, mẹ tôi. 

Sau đó bố tôi bắt đầu đụ con dâu tương lai của ông, Yingying, bên cạnh tôi. 

Vì cặc của bố chưa cương cứng hoàn toàn nên việc đưa vào hơi khó khăn nên tôi cũng giúp bố một tay. Nhìn bố đụ vợ tương lai một cách say mê, tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi cũng có thể báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng của bố! 

Bố chỉ bơm hàng chục lần vào âm đạo của Yingying một cách tượng trưng trước khi ra ngoài, vì bố còn phải tiết kiệm sức lực để đối phó với ba người phụ nữ còn lại. 

Nhưng tôi không có sự thận trọng như vậy. Tôi bơm mạnh con cặc to lớn của mình, đẩy nó vào bụng mẹ theo từng cú vuốt ve, và chẳng mấy chốc đụ mẹ tôi đến cao trào. 

Sau đó tôi đụ mẹ đỡ đầu của tôi, và bố đụ mẹ chồng tương lai của tôi, dì Bành. 

Lần này chúng tôi, hai cha con, làm tình theo kiểu chó. Hai cô giơ mông lên cho chúng tôi đụ. Mẹ và Yingying lặng lẽ quan sát. Bố cũng chỉ vuốt được chục cái là rút cặc ra, còn tôi lại một lần nữa đưa mẹ đỡ đầu lên đỉnh. 

Sau đó tôi đụ dì Peng, và bố tôi đụ mẹ đỡ đầu của tôi. Dì Bành được tôi đụ nhanh đến cao trào, trong khi bố giảm tốc độ bơm để tránh xuất tinh sớm. 

Cuối cùng, tôi đụ Yingying, còn bố đụ mẹ. 

Lần này, tôi không còn kiểm soát được nhịp điệu của mình nữa và bố tôi cũng vậy. Tất cả chúng tôi đều đắm chìm trong việc làm tình với vợ mình. Đúng lúc bố tôi chuẩn bị xuất tinh thì ông nói: "Tiểu Minh, nhanh lên chúng ta cùng xuất tinh nhé. Con để lại một nửa tinh dịch cho mẹ, còn cha để lại một nửa cho con dâu, được không?"

"Được, bố."

Vì vậy, tôi tăng tốc độ đẩy của mình và Yingying nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi tiếp tục đẩy một lúc và cuối cùng cũng đạt đến ngưỡng xuất tinh. Tôi nói: "Bố ơi, con sắp xuất tinh!"

"Tốt, cùng nhau xuất tinh!"

Bố nói, bơm nhanh mấy chục lần, chẳng mấy chốc ông đã xuất tinh! 

Bố tôi và tôi dùng tay bóp cặc và xuất tinh vào cơ thể của hai người phụ nữ thân thiết nhất. 

Nhìn hỗn hợp tinh dịch của tôi và bố tôi chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và Yingying, tôi như hiểu ra điều gì đó, và dường như tôi hiểu rõ hơn về thế giới nội tâm của bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Lời Kết

Cuối cùng cũng đến lúc phải nói lời tạm biệt với mọi người! Ban đầu tôi dự định chỉ viết mười tám chương cho cuốn tiểu thuyết này, nhưng tôi không thể ngừng viết một lúc và viết thêm ba chương nữa. Bây giờ đã đến lúc kết thúc.

Thực tế, trong hai năm tiếp theo đã có quá nhiều chuyện xảy ra. 

Ví dụ như mẹ đỡ đầu của tôi, chồng bà ấy tìm được tình nhân ở bên ngoài, mẹ đỡ đầu kiên quyết ly hôn với anh ta. Sau khi ly hôn, mẹ đỡ đầu rơi vào vực thẳm một thời gian. Trong thời gian này, Wenxiong đã phát động một cuộc tấn công ác liệt chống lại cô. Để giành được sự ưu ái của mẹ đỡ đầu, anh ấy thậm chí còn đến mức nhận tội tôi và nhờ tôi thuyết phục mẹ đỡ đầu. 

Nếu Văn Hùng cưới mẹ đỡ đầu của tôi, chẳng phải tôi sẽ trở thành con đỡ đầu của ông ấy sao! 

Nhưng cái giá mà anh ấy đưa ra thực sự làm tôi cảm động - anh ấy nói rằng chỉ cần tôi tạo điều kiện cho cuộc hôn nhân của anh ấy thì anh ấy sẵn sàng chia sẻ mẹ đỡ đầu cho tôi. 

Anh ấy khá mê đắm! 

Vì mẹ đỡ đầu và cũng vì bản thân tôi, tôi đã làm công việc mẹ đỡ đầu của mình, nhưng trước đó, tôi đã chấm dứt mối quan hệ mẹ con với mẹ đỡ đầu. 

Một ví dụ khác là mẹ đỡ đầu của Yingying, mẹ chồng tương lai của tôi, dì Peng. Cô cũng đã ly dị chồng. Bây giờ cô đang hẹn hò với chú Lin, một trong những đồng đội của cha cô. Việc cô ấy kết hôn chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Về phần tôi, tất nhiên tôi đã cưới Yingying. 

Đám cưới của chúng tôi do bố mẹ tôi tổ chức và được tổ chức tại căng tin nhân viên của Bệnh viện Renai. 

Đây không phải là để tiết kiệm tiền mà là vì toàn bộ quá trình tổ chức đám cưới quá sốc, nhận thức về tình dục quá cao, tổ chức ở bất kỳ khách sạn nào cũng không phù hợp. 

Quang cảnh đám cưới không lớn, cũng không có nhiều người đến dự lễ cưới. Ngoài tôi, Yingying và bố mẹ tôi, chỉ có Wenxiong và thầy Chen, dì Peng và chú Lin, bố mẹ Wenxiong, cấp dưới của mẹ tôi Từ Đình Đình và vợ ông, Vũ Kỳn và vợ ông, y tá Yang và vợ ông, Trương Đan và bạn trai của cô ấy. 

Chỉ có một người duy nhất trong khán giả, đó là người chủ trì đám cưới. Người chủ trì buổi lễ là chánh văn phòng và là bạn thân nhất của bố. 

Toàn bộ chương trình đám cưới đã được in trước và phát cho tất cả mọi người tham dự đám cưới, đồng nghĩa với việc mọi người đã chuẩn bị tinh thần từ trước! 

Người điều hành là bố mẹ tôi. 

Mọi người có mặt chỉ có thể mặc một chiếc váy vải tuyn trong suốt. Váy cưới của cô dâu cũng mỏng và trong suốt, bên dưới không có gì. 

“Các bạn và các vị khách thân mến, xin chào mọi người!”

Bố nói bằng giọng mạnh mẽ: "Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến dự đám cưới của con trai tôi. Đám cưới hôm nay hơi đặc biệt. Toàn bộ quá trình tổ chức đám cưới là do tôi và vợ lên kế hoạch. Nó có thể không phù hợp với đạo đức thế tục, nhưng đây hoàn toàn không phải là ý định ban đầu của chúng tôi! Chúng tôi chỉ muốn tạo ra một bầu không khí trong đó tình dục giữa nam và nữ có thể trở thành một nghi thức để mọi người bày tỏ tình yêu với nhau, giống như hôn và bắt tay."

Sau lời phát biểu mở đầu đầy thuyết phục và mạnh mẽ của bố, đám cưới chính thức bắt đầu với lời tuyên bố long trọng của người dẫn chương trình! 

Đầu tiên là người mới đến. Sau đó, chú rể và cô dâu thú nhận tình yêu của họ với nhau. Những đám cưới này không khác gì đám cưới thông thường. 

Bạn sẽ ngạc nhiên bởi buổi lễ sau đây! 

"Tôn kính trời đất!" người chủ lễ lớn tiếng tuyên bố. 

Tất cả đàn ông có mặt tượng trưng cho trời, còn tất cả phụ nữ có mặt tượng trưng cho đất. 

Tất cả tám người đàn ông được căn chỉnh ở bên trái và tất cả tám phụ nữ được căn chỉnh ở bên phải. 

Có tám chiếc bàn dài ở hai bên trái và phải (chiều cao của những chiếc bàn chỉ năm mươi cm).

Trước hết hãy kính trọng Chúa. 

Tám người cởi bỏ quần áo gạc, trần truồng nằm trên chiếc bàn dài. Bắt đầu từ người đàn ông đầu tiên, Yingying đã giúp mỗi người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng trước rồi mới quan hệ tình dục. Quan hệ tình dục bằng miệng phải làm cho dương vật cương cứng và quan hệ tình dục được thực hiện lên xuống 2918 lần theo quy định. 

Bố có thể đã uống thuốc trước đó nhưng bố cũng nhanh chóng cương cứng. 

Sau đó là sự tôn trọng. 

Tám người phụ nữ cũng cởi bỏ quần áo gạc, nằm khỏa thân trên chiếc bàn dài, dang rộng chân. 

Tôi bắt đầu với mẹ tôi. Tôi liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy bằng lưỡi của mình. Sau khi tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào và bơm 4.936 lần. 

Tiếp theo là dì Peng, cô Ning, cô Chen, y tá Yang, y tá Xu, y tá Yu và y tá Zhang.

"Kính trọng thứ hai!" người chủ lễ tuyên bố bằng một giọng dài. 

Bốn chiếc bàn dài được xếp trước sân khấu đám cưới. Bố, chú Lin, mẹ và dì Bành mỗi người ngồi vào một bàn. 

Yingying lần đầu quan hệ tình dục với chú Lin để cảm ơn sự nuôi dạy của cha cô! 

Lần quan hệ tình dục này phải yêu cầu nam giới xuất tinh. 

Tiếp theo là tôn vinh bố vợ! 

Kết quả là bố cũng xuất tinh vào trong âm đạo của Yingying. 

Bước tiếp theo là tôi phải quan hệ với mẹ trước để cảm ơn lòng tốt của mẹ đã nuôi dưỡng tôi! 

Sau đó tôi quan hệ với dì Bành để cảm ơn dì đã gả con gái cho tôi. 

Tương tự như vậy, tôi phải đụ họ cho đến khi họ đạt đến cao trào. 

“Vợ chồng hãy tôn trọng nhau!” người chủ lễ lại tuyên bố. 

Yingying nằm xuống một chiếc bàn dài trên sân khấu đám cưới, còn tôi nằm lên trên cô ấy và bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy ở nơi công cộng. 

Yingying đạt đến cao trào rất nhanh. Theo quy định thì tôi cũng phải đạt cực khoái và xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Vì vậy, tôi tiếp tục bơm cặc của mình và khi Yingying đạt đến cực khoái thứ ba, tôi xuất tinh. 

"Chúc mừng cô dâu chú rể!" người chủ lễ lại tuyên bố. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, Yingying nằm dang chân trên chiếc bàn dài, còn tôi đứng cạnh cô ấy. 

Tất cả những người đàn ông có mặt lần lượt giúp Yingying liếm âm đạo của cô. Mỗi người liếm chín lần, không quá chín lần, mỗi lần hai lần vào môi lớn, âm vật và cửa âm đạo. Lần cuối cùng họ cuộn lưỡi thành hình ống và đưa vào âm đạo của Yingying. 

Tất cả phụ nữ ngồi xổm trước mặt tôi và mỗi người mút quy đầu, dương vật và bìu của tôi ba lần. 

Tiếp theo, tiệc cưới bắt đầu! 

Mười tám người ngồi quanh một chiếc bàn lớn và phải hôn nhau và làm tình khi nâng cốc chúc mừng nhau. Cảnh tượng rất sống động. Mọi người đàn ông và mọi phụ nữ đều đã nướng bánh. Dương vật của đàn ông chui ra khỏi âm đạo của người phụ nữ này và nhanh chóng đưa vào âm đạo của người phụ nữ khác. 

Tôi phát hiện Văn Hùng nhân cơ hội này nâng ly chúc mừng mẹ tôi ba lần, một lần từ phía trước, một lần từ phía sau, và một lần mẹ tôi ngồi trên người. 

Trong số những người có mặt, ngoại trừ tôi và Yingying, mẹ tôi là người được nâng cốc chúc mừng nhiều nhất. Nói cách khác, người phụ nữ bị đàn ông có mặt đụ nhiều lần nhất, ngoài Yingying, chính là mẹ tôi! 

Khi nướng, bạn có thể quyết định có nên uống hết đồ uống tùy theo dung tích rượu của mình hay không. Theo quy định, bạn không được phép uống quá nhiều và say. 

Sau bữa tiệc là tiệc cưới.

Đàn ông mời những người phụ nữ khác nhau khiêu vũ. Trong khi khiêu vũ, cơ quan sinh dục của mỗi cặp phải hòa quyện vào nhau và bài hát phải kết thúc bằng một nụ hôn. 

Đây là tiệc cưới điên rồ nhất tôi từng có trong đời! 

Sau bữa tiệc, lông mu của mẹ tôi thấm đẫm tinh dịch của đàn ông và dính vào phần dưới cơ thể của bà. Yingying cũng không khá hơn là mấy. Tinh dịch nóng hổi của cha cô và chú Lin đều phóng vào người cô. Ngoài ra, tôi không biết những người đàn ông khác ở đó là gì. 

Về phần tôi, không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là người xuất tinh nhiều nhất trong số đàn ông. 

Ngoài tinh dịch tôi xuất vào Yingying trên sân khấu đám cưới, tôi còn xuất tinh vào mẹ tôi, cô Chen, dì Peng (mẹ chồng tôi), bà Ning và y tá Yang. 

Ba người đầu tiên đều là những người phụ nữ tôi yêu sâu sắc. Lý do tôi xuất tinh là cô Ning vì Văn Hùng là mẹ tôi xuất tinh lần đầu tiên. Về phần y tá Yang, cô ấy là người phụ nữ mà tôi chưa bao giờ xuất tinh trước đây. 

Câu chuyện kết thúc ở đây. Có thể tình dục điên cuồng ở phần cuối không hợp khẩu vị của anh chị em bạn, nhưng đây là sự thật! 

Tôi chúc tất cả những ai đã đọc câu chuyện này và những ai chưa xem câu chuyện này nhưng có chung một triết lý, tình dục hạnh phúc và tình dục hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Lớp học trình diễn quan hệ tình dục đầu tiên

Chuyện này xảy ra khi tôi đang học năm thứ ba trường y. 

Tháng 6 năm đó, kỳ thi tốt nghiệp vừa kết thúc. Tôi không có việc gì để làm ở trường nên tôi đến gặp giáo viên dạy lớp một của mình, cô Chen. 

Cô Trần luôn chăm sóc tôi chu đáo, tôi rất biết ơn cô. 

Tôi ngồi trong phòng làm việc của thầy Trần một lúc, thản nhiên trò chuyện về quá khứ. Khi trò chuyện, chúng tôi nói về lớp giải phẫu người mà cô ấy mới tham gia. Cô nói rằng những học sinh cô đang dạy rất ngu ngốc trong học tập. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể giúp dạy cho những học sinh nhỏ tuổi hơn không. Tất nhiên tôi nói không vấn đề gì, vì cô Trần là giáo viên tôi yêu thích nhất và là giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Một giáo viên xinh đẹp như vậy đã nhờ tôi giúp đỡ nên tất nhiên nhiệm vụ của tôi là phải làm như vậy. 

Thầy Chen lúc đó khoảng ba mươi bốn, năm tuổi. Dù đã có chồng nhưng cô vẫn xinh đẹp. 

Khi cô dạy lớp chúng tôi, tôi là lớp trưởng. Cô ấy không bao giờ che giấu sự thích thú của mình với tôi và thậm chí còn khiến nhiều bạn nam trong lớp ghen tị. Thật không may, cô ấy chỉ dạy tôi có hai năm. Năm lớp ba, tôi đổi làm giáo viên nam, cô Trần lại về lớp một để dạy lớp hiện tại. 

Tôi hỏi: “Anh cần tôi làm gì?”

Thầy Trần cười nói: “Tôi chỉ đang làm gương cho các học sinh nhỏ tuổi hơn mà thôi.”

"Trình diễn? Biểu tình kiểu gì?"

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ tham gia bất kỳ lớp học trình diễn cơ thể người nào! 

Cô Chen mỉm cười và nói rằng đến lúc đó cô sẽ biết. Thấy cô ấy không muốn nói thêm, tôi không hỏi nữa. 

Cô Chen cũng yêu cầu tôi gọi mẹ tôi đến đây và đãi chúng tôi bữa tối sau giờ học để cảm ơn sự giúp đỡ của tôi. 

Tôi không muốn cô Trần đãi tôi bữa tối, nhưng sau đó tôi nghĩ, mình không thể nhân cơ hội này để tiếp xúc nhiều tình cảm hơn với cô sao? Và bạn cũng có thể nhân cơ hội này để mời cô ấy quay lại! Thế là tôi đồng ý. 

Mẹ tôi tên là Hoàng Mỹ Liên, bà là bác sĩ. Lúc đó cô ba mươi tám tuổi, cao 1,68 mét, số đo các số đo là 35, 24 và 36, thân hình chuẩn của người mẫu. 

Lúc đó tôi 18 tuổi. Tôi cao 1m78 và nặng 69kg. Tôi có ngoại hình ưa nhìn và được mọi người công nhận là đẹp trai. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi và tôi đến văn phòng thầy Trần. Văn phòng hiện tại của cô tuy không lớn nhưng là phòng dành cho một người. Nội thất bên trong tuy đơn giản nhưng lại rất sạch sẽ.

"Xin chào thầy Trần! Đây là mẹ em."

Tôi giới thiệu hai người họ. Cô Trần nhìn mẹ tôi, không khỏi khen ngợi: "Bạn học Lý, mẹ của bạn thật xinh đẹp!"

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Thầy Trần cũng rất xinh đẹp!”

Cô Chen pha trà cho chúng tôi và nói: "Xin đợi một chút. Lớp học này vẫn chưa kết thúc. Lớp giải phẫu con người của tôi là lớp tiếp theo."

Thế là tôi và mẹ uống trà và trò chuyện. Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Lớp học bên cạnh chợt trở nên sôi động. Một số cô gái đến trước cửa văn phòng của cô Chen và lén nhìn vào. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không biết điều này là thô lỗ à?" 

Thầy Trần nghiêm mặt nói.

Một cô gái lè lưỡi nói: "Không phải giáo viên đã thông báo lớp tiếp theo sẽ là lớp trình diễn cơ thể người sao? Chúng ta muốn xem ma-nơ-canh trước."

Thầy Trần cười khúc khích: “Được rồi, em cũng xem rồi, hài lòng chưa?”

Cô gái cười hỏi: "Thầy ơi, ở đây có hai người, hôm nay ai là ma-nơ-canh?"

"Lớp chúng ta có nam có nữ, hai người này là giáo viên mời làm ma-nơ-canh!"

Lúc này, chuông vào học vang lên, các nữ sinh đều chạy về lớp. Cô Trần cũng đứng dậy nói với mẹ con tôi: “Hai đứa đi theo tôi nhé.”

Lớp học ở ngay bên cạnh. Khi chúng tôi theo cô Chen vào lớp, bên trong đã có hơn 40 học sinh ngồi. Tỷ lệ nam nữ trong lớp là khoảng 1:1.

Cô Trần bảo mẹ tôi ngồi xuống ghế, rồi bảo tôi đứng trước bục giảng. 

"Các em học sinh, hôm nay chúng ta vinh dự được mời các bạn cùng lớp Lý Hiểu Minh và mẹ của cậu ấy là Hoàng Mỹ Liên làm ma-nơ-canh cho mọi người. Sau này các em có thể hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ thông qua quan sát thể chất."

Hơn 40 học sinh trên khán đài đã cùng nhau vỗ tay. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. 

"Lý bạn học, mời cởi quần áo ra."

Thầy Trần gật đầu với tôi. 

Tôi cởi chiếc áo len duy nhất trên người, để lộ bộ ngực khá săn chắc của mình. 

“Xin hãy cởi quần của bạn ra.”

Tôi liếc nhìn cô Trần, cô ấy kiên quyết nhìn tôi, nên tôi đành phải cởi quần đùi thể thao lần nữa. 

"Anh cũng cần phải cởi chiếc quần lót này ra." Thầy Chen tiếp tục. 

Nếu không cởi ra được nữa thì cậu sẽ khỏa thân à? Trần truồng đứng trên bục trước mặt rất nhiều học sinh trong lớp, đây có phải là điều mà cô Trần gọi là biểu diễn cơ thể người? 

Xấu hổ thay, tôi cởi chiếc quần lót duy nhất mà mình có và dùng tay che đi vùng kín ở phần dưới cơ thể. 

Hơn 40 cặp mắt trong lớp đang nhìn tôi. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi cởi trần trước mặt mọi người, trong đó có hơn 20 người là phụ nữ. 

“Để so sánh việc dạy với cơ thể nam giới, tôi xin mời mẹ Lý lên sân khấu biểu diễn cơ thể nữ cho chúng ta xem. Mẹ Lý có làm được không?”

Trong lúc tôi đang ngạc nhiên nhìn cô Trần thì mẹ tôi đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Cô có chút ngượng ngùng bước lên bục, hỏi: "Thầy Trần, em cũng muốn cởi quần áo à?"

Cô Trần gật đầu nói: “Ừ, mẹ Lý đồng ý sao?”

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, tôi tưởng mẹ sẽ không đồng ý. Không ngờ mẹ lại nhìn cô Trần rồi nói: “Được rồi, để học sinh tiếp thu kiến ​​thức, mẹ sẵn sàng làm biểu hiện cho thực thể nữ”.

Nói xong mẹ tôi cởi váy ra. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren hoa màu xanh. Bộ đồ lót được thiết kế rất gợi cảm. Ngoại trừ một mảnh vải cỡ lòng bàn tay phía trước có thêu vài bông hoa, còn lại gần như hoàn toàn trong suốt.

Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Cô ấy cởi đồ lót không chút do dự và công khai đứng bên cạnh tôi.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tôi không ngờ vóc dáng của cô ấy lại được giữ gìn tốt đến vậy! 

Bộ ngực của cô ấy to và săn chắc, bụng mịn màng và săn chắc, đôi chân thon thả và mông hơi hếch lên. Cô ấy trông rất cao và xinh đẹp vì cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cam cao 5cm. 

"Các bạn cùng lớp, bây giờ đứng trước mặt các bạn một thực thể nam và một thực thể nữ. Tôi muốn nhờ một bạn cùng lớp nói về sự khác biệt của họ."

Thầy Chen nhẹ nhàng gõ con trỏ vào bàn tay đang che phần dưới cơ thể của tôi và nói. 

Tôi bối rối đưa hai tay ra sau lưng, dương vật rũ xuống vì lo lắng trông thật buồn cười. 

Một số học sinh trên khán đài đã giơ tay. 

"Bạn cùng lớp Hồ Ngọc Mai, xin hãy nói cho tôi biết."

Thầy Chen chỉ tay vào một cô gái đeo kính ở hàng ghế đầu và nói. 

“Đàn ông có quả táo nổi bật nhưng phụ nữ thì không. Phụ nữ có bộ ngực đầy đặn nhưng đàn ông thì không”, bạn cùng lớp Hu nói. 

“Còn nữa không?” Thầy Trần hỏi. 

"Cái này..." Hồ học sinh mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô lắc đầu và ngồi xuống. 

"Bạn học Vương Anh Anh, thực thể nam và nữ có gì khác nhau?" Thầy Trần chỉ vào một cô gái khác và hỏi. 

Học sinh Vương đứng lên lần này là cô gái táo bạo nhất đứng trước cửa văn phòng thầy Trần ngay sau giờ học. Cô ấy có chiều cao trung bình và có một đôi mắt to, long lanh. Cô ấy trông rất xinh đẹp. 

"Sự khác biệt lớn nhất giữa đàn ông và phụ nữ là bộ phận sinh dục của họ."

Bạn cùng lớp Vương nói rõ ràng: “Bộ phận sinh dục của nam có dương vật nhô ra, còn bộ phận sinh dục của nữ là một lỗ thịt nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy. Ngoài ra, nam có bìu còn nữ thì không.”

Thầy Chen với giọng tán thành nói: "Phân tích của bạn học Vương rất đúng. Đúng vậy, bộ phận sinh dục ngoài của nam giới bao gồm dương vật và bìu."

Cô Trần dùng con trỏ chỉ vào những bộ phận tương ứng ở phần dưới cơ thể của tôi và giải thích: "Về phần phụ nữ, toàn bộ cơ quan sinh dục bên ngoài tương đối kín đáo. Mẹ Lý, mẹ có thể vui lòng ngồi lên bục và cho học sinh xem cơ quan sinh dục ngoài được không?"

"Được rồi."

Mẹ vui vẻ đồng ý. Cô ngồi trên bục, chân đi giày cao gót bước lên mép bục, hai chân dang rộng hình chữ M, những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ đều được phô bày trọn vẹn trước mặt cả lớp. 

"Lưu Cường, ngươi lên giúp sư phụ giải thích." Thầy Trần gọi một bạn nam cùng lớp lên. 

“Con dùng tay đẩy bộ phận kín của mẹ Lý sang hai bên. Tay mẹ Lý phải đỡ bàn, con tự làm không tiện.”

Sau đó, cô Trần dùng ngón tay thon dài chỉ vào bộ phận sinh dục của mẹ cô và giải thích: "Các em xem, bộ phận sinh dục ngoài của phụ nữ gồm có mu, môi lớn và âm đạo. Điều tôi muốn nhắc nhở các em học sinh ở đây là có ba lỗ thịt với hình dạng và kích thước rất khác nhau ở toàn bộ phần dưới cơ thể của phụ nữ."

Thầy Chen tiếp tục giải thích: "Các bạn nhìn xem, lỗ thịt nhỏ hơn ở phía trên gọi là niệu đạo, là ống dẫn nước tiểu của phụ nữ. Một số cặp vợ chồng thiếu kiến ​​thức cần thiết về tình dục nên thường nhầm lẫn niệu đạo với âm đạo, dễ gây tổn hại cho phụ nữ. Phía dưới có một lỗ thịt lớn hơn, là âm đạo phụ nữ dùng để quan hệ tình dục và cũng là ống sinh sản. Lỗ thịt nhỏ hơn và đóng chặt ở phía dưới gọi là hậu môn, thường dùng để đại tiện."

"Thầy Trần, thầy nói "tướng" là có ý gì? Hậu môn không phải chỉ để đại tiện sao?"

Một bạn cùng lớp hỏi. 

"Đúng vậy, có một số hành vi tình dục mà hậu môn được sử dụng để quan hệ tình dục. Đây là một hành động tục tĩu mà chỉ một người phụ nữ rất dâm đãng mới làm."

Thầy Trần giải thích. 

“Vậy đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ như thế nào?”

Lần này đến lượt cậu bạn cùng lớp nghịch ngợm Wang là người đặt câu hỏi. 

"Mặc dù vấn đề này không phải là vấn đề cần giải trong lớp hôm nay nhưng nó là kiến ​​thức rất quan trọng đối với học sinh. Vì vậy, cô có thể nhờ mẹ Lý cho học sinh xem màn giao hợp được không?"

Quyết định của cô Chen đã nhận được sự tán thưởng đồng tình của cả lớp. 

"Mẹ Lý có vấn đề gì không?"

"KHÔNG."

Mẹ lắc đầu và nói: “Mẹ có thể chứng minh bằng cách nào?”

Cô Chen bước tới chỗ mẹ cô, đưa con trỏ cho Lưu Cường và nói: "Việc này thực ra rất đơn giản. Ví dụ, con trỏ trong tay Lưu Cường là dương vật của nam giới. Bạn thấy đấy, đưa dương vật vào âm đạo như thế này là quan hệ tình dục."

Vừa giải thích, thầy Trần vừa cẩn thận hướng dẫn Lưu Cường nhẹ nhàng đưa cây bút trong tay vào âm đạo của mẹ. 

"Thầy Trần, cây kim trong tay thầy cứng như vậy, đương nhiên có thể đưa vào, nhưng dương vật của bạn học Lý mềm, làm sao có thể đưa vào?"

Người lên tiếng vẫn là bạn học Vương. 

“Đúng vậy, quan sát của Vương tiên sinh có thể nói là rất cẩn thận. Vì vậy, để nam giới và phụ nữ có thể cương cứng hoàn toàn dương vật trước khi giao hợp, họ cần màn dạo đầu, chẳng hạn như hôn, chạm và quan hệ tình dục bằng miệng.”

Thầy Trần bước tới chỗ tôi. Cô ấy đưa tay nắm lấy cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng vài cái rồi nói: "Nhìn xem, dương vật của bạn cùng lớp Lý có to hơn trước không?"

Không ngờ cô giáo xinh đẹp nhất trường lại giúp tôi thủ dâm. Sau khi được kích thích bởi điều này, con cặc của tôi sẽ phản ứng một cách tự nhiên. 

“Bây giờ các bạn hãy lên và chạm vào dương vật của anh Li để trải nghiệm cách giúp dương vật của một người đàn ông cương cứng hoàn toàn”.

Tôi gần như không thể tin rằng cô giáo Chen lại yêu cầu tất cả các cô gái tiến lên và chạm vào cặc tôi. Tôi nhìn mẹ có chút ngơ ngác. Mẹ tôi vẫn trần truồng ngồi trên bục, nhìn tôi cười mà không nói gì. 

"Các em học sinh hãy xếp hàng và tiến lên chạm vào từng người một cách có trật tự. Khi chạm vào các em đừng dùng lực quá mạnh. Dương vật của nam giới đôi khi rất mỏng manh."

Thầy Trần chỉ tay. 

Thế là hơn 20 nữ sinh trong lớp xếp hàng trước mặt tôi. Cô gái bước lên đầu tiên chính là bạn cùng lớp Hồ. Cô ấy ngượng ngùng chạm vào cặc tôi rồi nhanh chóng rút tay lại khiến các cô gái phía sau bật cười. 

Những cô gái tiếp theo tiến lên đã dũng cảm hơn rất nhiều. Họ noi gương cô Chen và nhẹ nhàng thao túng cặc tôi, và một trong số họ đã dùng tay chạm vào bìu của tôi. 

Sau đó, học sinh dũng cảm nhất, Wang, bước lên. 

Đầu tiên cô ấy chạm vào dương vật của tôi vài lần bằng găng tay, sau đó chạm vào bìu của tôi. Khi tôi nghĩ nó sắp kết thúc, cô ấy ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng và mút vài lần. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, rồi nhìn cô Trần. Giáo viên thậm chí không nói một lời chỉ trích. Có vẻ như cô không phản đối hành động táo bạo này của Vương học sinh. 

Tôi bất lực nghĩ: Không ngờ trinh tiết của mình lại bị miệng con gái phá hủy như thế này. Thật là bi kịch! 

Những cô gái tiếp theo rụt rè chỉ chạm vào rồi quay lại, trong khi cũng có những cô gái can đảm hơn bắt chước anh Vương và dùng miệng ngậm cặc tôi. Dưới sự kích thích liên tục của rất nhiều bạn nữ cùng lớp, cặc của tôi nhanh chóng trở nên rất cương cứng, quy đầu nhô cao và gần như chạm vào bụng tôi. 

"Được rồi, các bạn cùng lớp xem, vừa rồi dương vật của học sinh Lý đã cương cứng hoàn toàn trong màn dạo đầu. Đây là tác dụng của màn dạo đầu. Kỳ thực, ngoài việc chạm vào và làm tình bằng miệng, hôn ở màn dạo đầu của nam nữ cũng rất quan trọng. Bây giờ hãy để giáo viên biểu diễn hôn."

Cô Trần bước đến gần tôi và nói: "Anh Lý đã từng có kinh nghiệm hôn chưa?" 

Tôi lắc đầu không.

"Vậy thì hãy để giáo viên hướng dẫn bạn! Hãy mở miệng ra."

Cô Chen đưa miệng cô ấy đến gần miệng tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Thành thật mà nói, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng hôn nhau có thể là một điều thú vị như vậy. 

Tôi đưa chiếc lưỡi dài của thầy vào miệng, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi vào miệng thầy Trần. 

Nụ hôn giữa tôi và cô Chen kéo dài khoảng ba phút, cô ấy nói tiếp: "Bây giờ dương vật của bạn cùng lớp Li có thể đưa vào âm đạo được không?"

"Thầy Trần, thầy có thể để anh Lý biểu diễn khả năng thâm nhập được không?"

Không cần phải nói, chính là bạn cùng lớp nghịch ngợm Vương.

“Mặc dù loại trình diễn này chắc chắn sẽ bị nghi ngờ là khiêu dâm, nhưng nó cũng rất quan trọng và cần thiết để các em ở tuổi vị thành niên nắm vững kiến ​​thức đúng đắn về tình dục. Vậy, liệu mẹ của Li có thể đồng ý thực hiện một màn trình diễn quan hệ tình dục với anh Li để các học sinh có cơ hội tận mắt chứng kiến, học cách quan hệ tình dục với người khác giới?”

Chẳng lẽ cô Trần thực sự muốn tôi và mẹ thực hiện màn biểu diễn quan hệ tình dục bị nghi ngờ là loạn luân trước mặt hơn 20 bạn nữ cùng lớp? Tôi không khỏi kinh ngạc đến mức há to miệng, nhất thời không khép lại được. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên hơn cả là thái độ của mẹ. Cô ấy gật đầu không chút do dự và nói: “Chỉ cần có thể giúp được những học sinh này thì tôi có thể làm gương như thế này là được”.

"Nếu mẹ Lý đồng ý thể hiện quan hệ tình dục, vậy thì bạn học Lý, xin hãy đến đây."

Thầy Trần ra hiệu cho tôi đến trước bục: “Các em, để quan sát rõ ràng hơn, các em có thể đến mép bục, nhưng xin đừng can thiệp vào việc bạn cùng lớp Lý quan hệ với mẹ cậu ấy.”

Thế là hơn 40 học sinh trong lớp tụ tập xung quanh. 

Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Tôi có thực sự muốn quan hệ với mẹ trước mặt nhiều học sinh như vậy không? 

Tôi dùng tay phải nắm gốc cặc, quy đầu chĩa vào cửa âm đạo của mẹ nhưng tôi không dám đưa vào. 

Thầy Trần nhẹ nhàng đẩy tôi ra sau nên tôi đẩy về phía trước, đầu quy đầu của tôi chạm vào âm vật của mẹ tôi. 

Mẹ nói “Ồ” nhẹ nhàng, hơi điều chỉnh góc thân dưới của mẹ, và cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ! Chúng ta vào được rồi!"

Một số bạn nữ cùng lớp hét lên. 

"Không tệ."

Cô Chen giải thích: "Đây là quan hệ tình dục. Dương vật của học sinh Li đã được đưa thành công vào âm đạo của cô Li. Tất nhiên, việc đưa vào này phải làm cho âm đạo của người phụ nữ trở nên ẩm ướt hoàn toàn, nếu không âm đạo của người phụ nữ có thể bị tổn thương và cảm thấy khó chịu."

“Vậy làm thế nào để có đủ độ ẩm?”

Một cô gái hỏi. 

"Đàn ông có thể làm cho âm đạo của phụ nữ ẩm ướt hoàn toàn bằng cách vuốt ve họ hoặc thậm chí quan hệ tình dục bằng miệng. Bạn cùng lớp Li, hãy thử thổi kèn cho mẹ bạn xem!"

Tôi nhìn mẹ, mẹ gật đầu với tôi với khuôn mặt ửng hồng. Thế là tôi rút cặc ra, hơi ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm lỗ âm đạo của mẹ vài lần. 

Thầy Trần cười nói: “Xem ra Lý vẫn chưa nắm vững phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng, trước tiên có thể liếm qua lại môi âm hộ của mẹ, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ. Âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ.”

Tôi làm theo phương pháp mà cô Trần dạy, mẹ tôi thực sự đã hét lên vì phấn khích. 

“Thầy Trần, mẹ Lý kêu “A” là có ý gì vậy?”

Bạn học Vương lại hỏi. 

“Điều này có nghĩa là mẹ Lý có cảm giác hưng phấn tình dục, thường là một tiếng hét. Bạn thấy đấy, từ trong âm đạo của mẹ Lý đã có dịch âm đạo chảy ra rồi phải không?”

"Đúng vậy! Mẹ Lý chảy ra rất nhiều dịch âm đạo!"

"Thầy Trần, hình như cửa âm đạo của mẹ Lý vẫn còn động đậy!"

"Các học sinh, các ngươi cẩn thận quan sát! Kiểu vặn vẹo này có nghĩa là mẹ Lý đã muốn đưa dương vật vào. Bạn học Lý, cậu thử dùng lưỡi đưa vào lần nữa xem."

Sau đó tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy vào đưa ra. Mẹ nhanh chóng nói thêm một câu "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bạn cảm thấy thế nào?" 

Thầy Trần hỏi tôi.

"Thầy Trần, bên trong âm đạo của mẹ có vẻ ẩm ướt và trơn trượt, hình như có nước thấm ra từ thành trong âm đạo!"

"Đúng vậy."

Cô Chen nói: "Điều này hoàn toàn thể hiện rằng mẹ em đang rất cần dương vật của em để quan hệ tình dục với bà. Bạn cùng lớp Li, em hãy đưa dương vật của em vào âm đạo của mẹ ngay bây giờ và bơm qua lại."

Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô Chen và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

“Thầy Trần, dương vật của anh Lý có thể đi sâu nhất vào đâu?”

Tôi không biết lần này ai đã đưa ra một câu hỏi bùng nổ như vậy. 

"Câu hỏi hay đấy!"

Thầy Chen giải thích: “Trong quá trình quan hệ tình dục, điểm sâu nhất có thể được đưa vào tử cung, nhưng dương vật của học sinh Lý ước tính chỉ dài 7 inch, và âm đạo của mẹ Lý phải sâu 9 inch, vì vậy dương vật của bạn học Li chỉ có thể đi vào một khoảng xa, không thể chạm tới tử cung của mẹ Lý.”

"Điều này không ổn sao?"

"Vừa rồi cô gái đó cũng nói"

"Không phải là không thể. Nếu dương vật của bạn nam nào dài hơn chín tấc, chúng ta có thể để bạn cùng lớp đó chứng minh với mẹ Lý, nhưng hôm nay việc biểu diễn giao hợp của chúng ta không cần đưa vào tử cung. Mẹ Lý, mẹ có đồng ý với việc bạn cùng lớp đó giao hợp trong tử cung với con không?"

"Được rồi!"

Mẹ gật đầu và nói. 

"Vậy dương vật của nam sinh nào đủ dài? Tỉnh táo tiến lên!"

Thầy Trần vừa dứt lời thì một bạn nam đứng dậy. Bởi vì khi hắn đứng dậy, háng của hắn đã bị dương vật cương cứng của hắn đẩy lên, thân thể rõ ràng đang khom xuống. 

Thầy Trần nhìn thấy hắn như vậy, không khỏi mím môi cười nói: "Không sao đâu, Văn Hùng, tất cả là để mọi người học tập tốt hơn, mà ngươi là người giám sát, cho nên ngươi phải dẫn đầu các bạn cùng lớp!"

Hóa ra người bạn cùng lớp này là người giám sát và con cặc của anh ấy trông to hơn con cặc của tôi, tôi tự nghĩ. 

“Nào, cởi quần ra và đi đến chỗ cô giáo.”

Wenxiong đáp lại và cởi quần và đồ lót ra, chỉ thấy một con cặc dài thò ra khỏi háng, đỏ bừng và run rẩy. Hai bên trái phải mấy cô gái nhìn trộm, đều đỏ mặt cúi đầu. 

Wenxiong mặc áo sơ mi trắng, khỏa thân bước lên bục giảng và đối mặt với mọi người. 

“Fumio, thử nhét nó vào xem!”

Thầy Trần nói. 

Wenxiong từ từ đưa cặc của mình vào, quy đầu nhanh chóng chạm vào một miếng thịt mềm mại. Mẹ anh kêu lên một tiếng "ôi" và phần thân dưới của bà khẽ run lên. 

Tôi biết quy đầu của Wenxiong đã chạm tới lối vào tử cung của mẹ tôi. 

Wenxiong nhìn mẹ mình, tự hỏi có nên đi sâu hơn không. Mẹ mỉm cười với anh, đỏ mặt nói: "Đừng cử động, để mẹ làm!"

Thế là mẹ hơi duỗi thẳng thân dưới, đầu rùa của Fumio mở miếng thịt mềm đi vào tử cung mẹ. 

"Wow! Tất cả đều được lắp vào rồi!"

"Âm đạo của mẹ Lý thật là tuyệt vời! Nếu là tôi, không biết mình có làm được không!"

Một số cô gái đang trò chuyện với nhau. 

"Được rồi, Văn Hùng và mẹ Lý đã thành công chứng minh cho chúng ta quan hệ tình dục bằng cách đưa vào tử cung. Đây là một màn biểu diễn rất thành công. Các em có thắc mắc gì không?" 

Thầy Trần tiếp tục hỏi.

"Thầy Trần."

Bạn học Vương lại đứng dậy: "Không phải cậu nói hậu môn cũng có thể dùng để giao hợp sao? Cậu có thể nhờ mẹ Lý làm chứng cho chúng ta được không?"

"Lớp học này sẽ kết thúc sớm thôi."

Cô Trần nói: "Mẹ Lý, ở tiết học tiếp theo, con có thể diễn lại giao hợp qua đường hậu môn được không?"

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ cần có ích cho việc học của học sinh, mẹ sẽ sẵn lòng giúp đỡ.”

"Được rồi, Văn Hùng có thể lấy dương vật của ngươi ra, tiết này thế là xong, có thắc mắc gì có thể thảo luận ở tiết sau."

Wenxiong miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Lúc này, do cương cứng lâu ngày và các loại kích thích về thể chất và tinh thần, Wenxiong không thể chịu đựng được nữa khi xuất tinh! 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục và dính bắn ra từ mắt quy đầu của anh. Vào thời điểm quy đầu ra khỏi cửa tử cung của người mẹ được nửa đường, tinh dịch đặc quánh của anh bắn vào âm đạo của người mẹ. Vì số lượng quá lớn nên thậm chí còn bị ép ra khỏi âm đạo. 

"Người mẹ thân yêu nhất của tôi lại bị một đàn em bôi kem!!"

Thật kỳ lạ. Mặc dù tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy mẹ bị bôi kem nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Thầy Chen choáng váng vì vụ tai nạn. Cô không ngờ Văn Hùng lại xuất tinh đột ngột như vậy. Các bạn cùng lớp cũng ngơ ngác nhìn Văn Hùng, như thể anh ta là một con quái vật. Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, rồi nhìn nơi bà Wenxiong và bà làm tình, không lên tiếng. 

"Thầy Trần, đây là xuất tinh à?"

Một bạn nữ nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng, đây là xuất tinh."

Thầy Chen dường như vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Cô nhúng tay vào một ít tinh dịch của Wenxiong và nói: "Một lượng nhỏ tinh dịch như vậy có thể sinh được nhiều con. Học sinh, nếu muốn quan hệ tình dục mà không gây hại cho bản thân thì phải áp dụng các biện pháp tránh thai hiệu quả. Tiết học tiếp theo, giáo viên sẽ dạy học sinh cách sử dụng bao cao su."

Tôi xấu hổ đứng trước bục giảng, nhìn mẹ và Văn Hùng. Mãi cho đến khi có người đưa cho tôi một gói khăn giấy, tôi mới tỉnh táo lại. 

Thì ra chính là cô bạn cùng lớp nghịch ngợm Vương! Cô ấy nhìn tôi đầy thông cảm và nói: “Việc này chúng ta không thể trách Văn Hùng được. Trừ khi Văn Hùng không phải là một người đàn ông bình thường, ai có thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ không xuất tinh?”

Tôi cảm ơn mẹ và bắt đầu lau tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn để tôi lau cho đến khi mọi thứ sạch sẽ thì mẹ khép chân xuống bục giảng để mặc lại quần lót và váy. 

Nhưng vừa mặc quần áo xong, mẹ cô liền đỏ mặt nói với Văn Hùng: "Văn Hùng, con không phải hiếm khi thủ dâm sao? Con đã tích tụ quá nhiều tinh dịch. Vừa rồi con xuất tinh, tinh dịch quá đặc và dính vào cổ tử cung của mẹ, khiến mẹ cảm thấy kỳ quái ở dưới đó; con... con..." Cô đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu giữa câu. 

"Bạn có thể giúp tôi lấy tinh dịch ra được không!" Mẹ nói nhanh với Wenxiong. 

Nói xong mẹ tôi quay lưng lại, rút ​​tay từ dưới váy xuống, kéo quần lót xuống, vo tròn trong tay rồi nhét vào túi. 

Sau đó cô cúi xuống trong khi bám vào bàn, mông nâng cao về phía màn hình. 

Nhìn từ bên cạnh, có thể thấy rõ đường cong hình chữ S quyến rũ của mẹ. 

Sau khi Wenxiong nhìn thấy những động tác nghịch ngợm của mẹ, anh lập tức đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ và bắt đầu trêu chọc bà. Tuy nhiên, chỉ sau hai nhịp, mẹ anh lại lên tiếng. 

"Ngón tay của tôi quá ngắn để có thể đưa vào bên trong. Sẽ hiệu quả hơn nếu bạn sử dụng dương vật của mình."

Văn Hùng nghe xong liền lấy con cặc của mình ra nhét vào âm hộ của mẹ. 

Tuy nhiên, vì là lần đầu tiên anh thử tư thế này và biết rõ cửa âm đạo ở đâu nên anh đã không đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ thành công. Thay vào đó, anh lại vô tình tuột dương vật của mình ra và xuyên vào hậu môn cô. Dù anh không nhét vào chút nào nhưng cú va chạm vẫn khiến mẹ cô rên rỉ đau đớn: “Ối!”

Ôn Hùng nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, càng ham chơi hơn, liền tinh nghịch tiến vào hậu môn đỏ sậm đáng yêu của mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ anh lại rên rỉ.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa tay ra, nắm lấy con cặc của Ôn Hùng, nhét vào trong âm đạo của cô. Tuy nhiên, có lẽ vì tư thế khác nhau nên việc đi vào cơ thể mẹ lần này khiến Wenxiong cảm thấy âm đạo của mình bị siết chặt hơn bao giờ hết. Sau vài lần thúc đẩy, Wenxiong nhanh chóng có hứng thú với lần quan hệ tình dục này. 

"Mẹ Lý, mẹ đã lấy hết tinh dịch chưa?" Anh hỏi trong khi đẩy mạnh nửa thân dưới của mình. 

"Tôi không cảm nhận được. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của bạn chạm đất bên trong."

Mẹ kìm nén những tiếng động tục tĩu mà mẹ sẽ tạo ra khi hưng phấn khi quan hệ và giả vờ vùi đầu vào tay mình, như thể mẹ thực sự chỉ đang cố gắng tống tinh dịch ra khỏi cổ tử cung mà không hề tận hưởng quá trình đó. 

Cô Trần nhìn dáng vẻ yêu ăn, giữ thể diện của mẹ. Cô thở dài nói với lớp trưởng: "Văn Hùng, cậu không thể đi vào phần sâu nhất như thế này được. Cậu nhất định phải ở tư thế truyền giáo để đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất của phụ nữ."

"Vị trí truyền giáo là gì?" Anh đột nhiên cứng đờ. 

Mẹ anh nghe xong liền quay đầu đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ nói với anh: “Không sao đâu, để dì dạy cho con đi.”

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của mẹ, anh bế cô lên, lật cô lại và để cô nằm trên bàn. Sau đó anh nhấc chân cô lên vai, nằm đè lên cô và lao đi một cách hung hãn. Anh khéo léo dùng sức thắt lưng của mình đẩy từng cú đẩy vào cổ tử cung của mẹ cô. 

Sau đó, anh ta mạnh mẽ dùng dương vật của mình vẽ những vòng tròn bên trong cơ thể người mẹ, dùng vòng thịt góc cạnh nơi quy đầu và rãnh vành gặp nhau để cạo các nếp gấp âm đạo của người mẹ và thọc mạnh. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn quan tâm đến hình ảnh trang nghiêm của mình nữa, tuyệt vọng hét lên: "A, a!... Không... Không!"

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy có vệt tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ chỗ bộ phận sinh dục của anh và mẹ tôi gặp nhau. Khi anh ấy rút ra, môi bé của mẹ tôi cũng hướng ra ngoài cùng với dương vật; và khi anh ấy đưa vào, môi bé của mẹ tôi lại bị đẩy vào. 

Lúc này, mẹ đột nhiên dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Văn Hùng, “Con không làm được nữa, con sắp đạt cực khoái rồi, à… con chịu không nổi nữa rồi… tha cho con đi… à… con đụ mẹ chết mất… con đụ mẹ chết mất.”

Thân thể mảnh dẻ của mẹ anh run lên, co giật điên cuồng, hai mắt nhắm chặt, một luồng hơi nóng đột nhiên từ dưới thân bà phóng ra, đập vào quy đầu của anh. Văn Hùng nhịn không được nữa: "Lý mẹ, con sắp xuất tinh!"

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm bùng nổ! 

Sau đó, anh rút dương vật ra và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào cái bụng mịn màng của mẹ. Rồi anh nằm ủ rũ trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô và ôm cô thật chặt. 

"A, có vẻ sạch sẽ." Mẹ thở ra những âm tiết này liên tục và khó thở. 

Sau đó, cô đứng dậy, lấy chiếc quần lót vừa cởi ra từ trong túi ra và lau tinh dịch trên người. Sau đó, trong khi những người khác không chú ý, cô ấy vo chiếc quần lót thành một quả bóng và nhét nó vào tay Fumio. 

Đây là sự kết thúc của lớp học trình diễn quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này. Thực ra tôi đoán không phải vì tinh dịch lố bịch dính vào cổ tử cung mà là do vừa rồi cô ấy chưa hài lòng trong lớp nên không dám nói ra trước mặt nhiều người như vậy nên phải tìm cớ để quan hệ tình dục với Fumio lần nữa. 

Tôi bất ngờ phát hiện ra mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm đến thế, tôi cũng rất vui vì được quan hệ tình dục với mẹ. Tôi thậm chí còn bắt đầu mong chờ lớp học trình diễn giới tính tiếp theo. 

Tôi nghĩ mẹ tôi và Wenxiong cũng rất mong chờ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Chuẩn bị quan hệ tình dục trong khách sạn

Khách sạn nơi thầy Chen mời chúng tôi dùng bữa tối vào buổi trưa cách trường Y không xa. Dù không phải là một khách sạn sang trọng nhưng lối trang trí rất độc đáo. Các phòng riêng không lớn nhưng rất khí quyển. Rất thích hợp cho những buổi tụ tập nhỏ từ ba đến năm người. Sinh viên nam nữ trường Y rất thích dùng bữa tại đây.

"Mẹ Lý, bạn học Lý, mẹ có thể gọi món gì tùy thích, không có gì."

Phòng riêng đã được thầy Trần đặt trước. Sau khi tất cả chúng tôi ngồi xuống, cô Chen lấy thực đơn từ người phục vụ khách sạn và nói. 

Vừa rồi cô giáo Chen đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp trong lớp. Bây giờ cô ấy đã thay đổi trang phục của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo vest màu trắng ở phần thân trên, một chiếc áo vest màu cam ở bên ngoài và một chiếc váy hoa màu cam ở phần thân dưới. Cô ấy trông rất lộng lẫy.

"Thầy Trần, đừng khách sáo quá, tôi và Tiểu Minh ăn uống rất tùy ý."

"Vậy mỗi người gọi một món nhé!"

Cô Trần vừa nói vừa đưa thực đơn ra. 

Mẹ tôi cầm thực đơn và xem nó. Cô ấy gọi món sườn heo hành lá, còn tôi gọi món đầu cá hai hương vị. Sau đó, cô Trần gọi món tôm sông xào, rau muống xào chay và một bát canh rùa rừng tươi ngon. 

“Anh thích uống loại rượu nào?”

Thầy Trần hỏi lại. 

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: “Bình thường mẹ không uống nhiều.”

Tôi biết sở thích thường ngày của mẹ nên tôi nói: “Uống chút bia đi!”

Thế là cô Trần lại xin thêm ba chai bia. 

Sau khi đồ ăn được bưng ra, cô Trần bảo cô phục vụ đợi ở bên ngoài, đặc biệt dặn dò không được tùy tiện đi vào. 

"Mẹ Lý, hôm nay con thật sự muốn cảm ơn mẹ!"

Cô Trần đứng dậy múc bát canh cho mẹ.

"Thầy Trần, không có gì." 

Cô Trần lại muốn múc canh cho tôi nên tôi nhanh chóng giật lấy chiếc thìa từ tay cô, đầu tiên múc một bát súp cho cô Trần, sau đó múc một bát cho mình. 

"Chà, món súp này có vị rất ngon!"

Mẹ nhấp một ngụm canh rồi nói. 

“Món ăn đặc biệt nhất ở đây có lẽ là tô canh rùa rừng tươi ngon này”.

Thầy Trần nâng ly lên và đề nghị chúng tôi cùng uống một ly. 

"Hôm nay lớp vốn không có biểu diễn tình dục, đó là học sinh tạm thời yêu cầu, không ngờ Lý mẫu lại đồng ý dễ dàng như vậy, thật sự rất cảm kích!"

“Chỉ là việc nhỏ thôi nhưng lại làm tốn tiền của thầy. Thực sự, được giúp đỡ các bạn cùng lớp là một vinh dự cho em”.

Cô Trần và mẹ trao đổi những lời lịch sự và nâng ly rượu cho nhau. Sau đó, thầy Chen nâng ly về phía tôi và nói: "Bạn cùng lớp Li, hôm nay tôi cũng muốn cảm ơn bạn! Màn trình diễn của bạn rất tuyệt vời."

"Sư phụ, cảm ơn ngươi!" 

Tôi và cô Trần cũng nâng cốc rượu cho nhau.

"Lý bạn học, giáo viên muốn hỏi một vấn đề, nhưng bạn không cần phải trả lời."

Cô Trần nhìn vào mắt tôi và nói: “Hôm nay em biểu diễn quan hệ tình dục với mẹ em là lần đầu tiên à?”

Tôi không ngờ thầy Trần lại hỏi một câu hỏi thân mật như vậy. Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi nhìn mẹ cầu cứu. Mẹ tôi cười nói: “Tiểu Minh, con cứ nói sự thật đi, mẹ cũng muốn biết.”

Tôi nói: “Thầy Trần, thủ dâm có được tính không?”

Cô Trần và mẹ đều cười. Thầy Trần cười nói: “Việc dùng tay không tính.”

“Vậy thì sẽ không có đâu.”

Tôi nói thật lòng. 

"Cho nên, ngươi cùng mẹ ngươi biểu diễn quan hệ tình dục là lần đầu tiên sao? Văn Hùng hôm nay cũng là lần đầu tiên! Lý mẫu, hôm nay hai đứa con trai đều trao trinh tiết cho ngươi, ngươi thật sự là may mắn!"

Thầy Trần nói. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô nhấp một ngụm rượu, có chút xấu hổ nói: "Thầy Trần nói đùa. Việc em làm trong lớp hôm nay chỉ là biểu diễn giảng dạy, không phải hành vi giao cấu thật sự."

"Thể hiện giao hợp không phải cũng là giao hợp sao? Ngươi bị Hiểu Minh và Văn Hùng xâm nhập ba lần, Văn Hùng cũng xuất tinh vào bên trong ngươi. Đây không phải còn tính là quan hệ tình dục sao?"

"Thầy Trần nói vậy, nhưng em sẽ cảm thấy căng thẳng."

Mẹ vừa nói vừa nâng ly rượu trong tay lên và đưa lại cho cô Trần một ly rượu. 

"Áp lực tâm lý mà mẹ Lý nhắc tới có phải là loạn luân giữa mẹ con không? Kỳ thực cũng không nhất thiết phải như vậy."

Cô Trần ra hiệu cho chúng tôi ăn rau, cô nói tiếp: “Nhìn màn trình diễn hôm nay của mẹ Lý, cô cũng là một người rất cởi mở phải không?”

"Thầy Trần, thầy nghĩ thế nào về chuyện quan hệ tình dục?"

Mẹ hỏi. 

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: "Kỳ thực sở dĩ quan hệ tình dục trở thành điều cấm kỵ hoàn toàn là do tư tưởng phong kiến. Trước kia nam giới coi phụ nữ là tài sản riêng, không thể bị người khác xâm phạm. Nhưng bây giờ công nghệ tiên tiến như vậy, quan hệ tình dục thường xuyên sẽ không còn dẫn đến vô sinh, nên quan niệm của con người cũng nên thay đổi."

Mẹ lại hỏi: “Thầy Trần đang nói đến sự thay đổi gì vậy?”

“Tôi nghĩ rằng quan hệ tình dục là một loại thú vui vui vẻ, nên không nên có nhiều kiêng kỵ như vậy. Chỉ cần hai bên đều đồng ý và không ảnh hưởng đến hòa thuận trong gia đình thì bạn có thể làm được.”

“Vậy là thầy Trần đồng ý quan hệ tình dục với bất kỳ ai?”

"Đồng ý hay không thì cũng phải nói sự thật. Cơ thể đàn ông mang thai và lớn lên trong bụng người phụ nữ, sau đó đi vào thế giới thông qua âm đạo của phụ nữ. Một phần cơ thể đàn ông quay trở lại cơ thể phụ nữ để tạo ra hạnh phúc. Điều đó có gì sai?"

Lời nói của thầy Chen làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô ấy lại có tâm hồn cởi mở như vậy! Tôi ngồi nghe cuộc trò chuyện giữa thầy Trần và mẹ tôi mà không hiểu được một lời nào. 

“Nếu thầy Trần cũng có con trai, liệu ông ấy có quan hệ tình dục với nó không?”

“Thật tiếc khi sinh ra một đứa con gái, đây chính là điều khiến tôi ghen tị với Lý phu nhân!”

Cô Trần lại hỏi mẹ cô: "Mẹ Lý, mẹ có bằng lòng quan hệ tình dục với con trai mình không?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Còn tùy hoàn cảnh, nếu như hôm nay mà con trai mẹ không phản đối thì mẹ bằng lòng”.

Thầy Trần lại hỏi tôi: “Bạn học Lý, em có bằng lòng quan hệ tình dục với mẹ không?”

Tôi nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi trìu mến.

Tôi đáp: “Tôi cũng muốn thế.” 

Cô Trần nói: "Điều đó cho thấy hai mẹ con cô có quan hệ với nhau! Điều này cũng đã được chứng minh trong lớp hôm nay. Mẹ Lý, khi con trai cô thâm nhập, âm đạo của cô hoàn toàn ẩm ướt, điều này chứng tỏ rằng cô đang mong đợi con trai mình thâm nhập. Và bạn học Lý sẵn sàng thâm nhập vào cơ thể cô, chứng tỏ cậu ấy thích quan hệ tình dục với mẹ mình. Mẹ Lý, đời sống tình dục của cô với chồng thế nào?"

"Ừ... thực ra, chồng tôi bị viêm tuyến tiền liệt hai năm trước, hai năm nay anh ấy hiếm khi quan hệ tình dục."

"Thì ra là vậy! Phụ nữ thiếu chất dinh dưỡng sinh hoạt tình dục sẽ già đi nhanh chóng! Bạn học Lý, hạnh phúc tình dục của mẹ cậu từ nay sẽ phụ thuộc vào cậu!"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Thầy Trần, xin thầy đừng nói thế. Anh ấy chỉ là học sinh, chưa trưởng thành đâu.”

"Mẹ Lý, tuy tuổi sinh học của con trai mẹ vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên, nhưng cơ thể nó đã phát triển rất tốt phải không? Nói thật, khi cơ thể của chồng con ở trạng thái tốt nhất, dương vật của anh ấy khi cương cứng cũng không to bằng."

Mẹ tôi nói: “Đúng vậy, nhưng dương vật của Wenxiong to hơn.” Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đã nói điều gì đó bất ngờ. Nói xong, cô nhận ra mình vừa nói gì và đỏ mặt xấu hổ. 

"Thầy Trần, đời sống tình dục của thầy có thỏa mãn không?"

“Nói thật với bạn, hoàn cảnh của tôi về đời sống tình dục cũng giống như bạn. Chồng tôi đi công tác nước ngoài thường xuyên, thỉnh thoảng mới về cũng hiếm khi quan hệ”.

“Vậy thầy Trần có bao giờ nghĩ đến chuyện gian lận không?”

"Thân phận của tôi là giáo viên, tôi cũng không phải loại người quá tùy tiện trong chuyện tình dục. Mẹ Lý, còn mẹ thì sao?"

“Chồng tôi tuy sức khỏe không tốt nhưng anh ấy rất yêu thương tôi, tôi cũng có một cậu con trai kháu khỉnh. Tôi là kiểu người trân trọng hạnh phúc gia đình!”

Cô Trần gật đầu nói: “Tôi thấy mẹ Lý rất quan tâm đến chồng và con trai, nhưng nếu cô quan hệ tình dục với người khác mà chồng cô không phản đối thì cô có làm không?”

"Được rồi... Hôm nay tôi sẽ đi cùng Văn Hùng..."

Mẹ nói rồi lại đỏ mặt. 

Ba chai bia nhanh chóng uống hết, thầy Trần hỏi: “Có muốn thêm ba chai nữa không?”

"Thầy Trần, thầy không được uống nữa."

Mẹ vội ngăn lại, nói: “Buổi chiều mẹ phải đi làm, Tiểu Minh chưa trưởng thành nên không thể uống nhiều.”

"Tôi cũng nghĩ vậy, vậy đi ăn thôi!"

Thầy Trần nói. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy giúp mẹ Trần và mẹ tôi mỗi người múc một bát cơm. 

"Mẹ Lý, lần tới khi tôi tổ chức lớp học trình diễn quan hệ tình dục, tôi muốn dạy các học sinh nhiều tư thế quan hệ tình dục hơn và cách sử dụng bao cao su đúng cách. Mẹ có sẵn lòng nhận lời không?" 

Tôi rất mong nhận được sự đồng ý của mẹ tôi. Mẹ suy nghĩ một lúc, lại nhìn tôi rồi gật đầu nói: “Mẹ cũng rất vinh dự khi được giúp đỡ các bạn trong lớp!”

Cô Trần cười ngọt ngào nói: "Mẹ Lý tốt quá! Bây giờ cô có thể xem trước một chút được không?"

"Cái gì? Ở đây?"

"Ừ, ngay đây."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Ừ… nếu cô Trần chịu làm mẫu trước thì mẹ xem trước cũng được.”

Cô Trần nhìn tôi rồi cười nói: "Mẹ Lý, mẹ có tin tưởng con và bạn học Lý quan hệ tình dục không?"

“Thầy Trần đã đủ tuổi làm mẹ của con trai tôi rồi, tôi còn phải lo lắng gì nữa?”

Thầy Trần gật đầu rồi quay sang tôi nói: “Anh Lý có nghĩ là thầy già quá không?”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ được quan hệ với cô giáo xinh đẹp nhất trường. Đây quả là một điều bất ngờ!

Nhưng tôi sợ mẹ không vui nếu tôi chủ động quá nên nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy như vậy có được không?” 

Mẹ gật đầu nói: "Tiểu Minh, sáng nay biểu hiện của con không tốt lắm, bây giờ con phải làm tốt với thầy!"

Khi mẹ tôi nói điều này, cô Chen đã yêu cầu tôi đến gặp bà. Đầu tiên cô ấy cởi quần của tôi, sau đó mới bắt đầu cởi váy của chính mình. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của chúng tôi đã hoàn toàn trần trụi.

"Mẹ Lý, nhìn dương vật của con trai mẹ, nó cương cứng quá!" 

Thầy Trần đưa tay ôm lấy con cặc của tôi và nói. 

“Thầy có ý định gì vậy, thầy Trần?”

Mẹ nói khi bước đến chỗ chúng tôi, mắt mẹ dán vào dương vật của tôi. 

Cô Trần ra hiệu cho tôi ngồi lên ghế, sau đó cô quay mặt về phía mẹ tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay trái, dang rộng môi lớn và môi nhỏ bằng tay phải và nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu của tôi trượt vào một kênh ấm áp và ẩm ướt.

Mẹ cúi đầu nói: “Thầy Trần, con có ở trong đó không?” 

"Nhìn xem, nó vào hết rồi! Dương vật của con trai bà dài quá, quy đầu gần như sắp thụt vào tử cung của tôi rồi."

Mẹ mỉm cười nói: “Hôm nay trong lớp con đã cảm nhận được rồi. Thầy Trần, con thấy ổn không?”

"Mẹ Lý, bây giờ chúng ta đang biểu diễn quan hệ tình dục. Mẹ cảm thấy dễ chịu hay không không quan trọng lắm phải không?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Đó chính là điều thầy Trần phê phán.”

Thầy Chen di chuyển cơ thể lên xuống và nói: "Nhưng thành thật mà nói, dương vật của những người trẻ tuổi khác nhau, chúng to và cứng, khi đưa vào thực sự rất thích!"

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Thầy Trần, việc trình diễn quan hệ tình dục cũng mang lại khoái cảm tình dục phải không?”

"Trình diễn quan hệ tình dục cũng là quan hệ tình dục! Sáng nay trong lớp, dương vật của Wenxiong đã được đưa vào âm đạo của bạn. Bạn cũng không cảm thấy khoái cảm sao? Bạn cũng phát ra tiếng kêu dâm đãng như vậy!"

Mẹ đỏ mặt không nói gì. 

Thầy Chen chơi với nó một lúc rồi dừng lại. 

"Lý bạn học, bây giờ để mẹ cậu lên làm tình với cậu, giáo viên sẽ là người hướng dẫn cho cậu."

Thầy Trần kéo tôi ra. "Mẹ Lý sao không cởi váy ra? Mẹ có muốn con trai mẹ cởi cho mẹ không?"

Mẹ nhanh chóng nói không, cởi váy, để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

Mẹ không mặc quần lót! 

Tôi bị sốc và nhìn vào chiếc ghế của mẹ tôi. Trên đó đã có một vũng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ thịt của mẹ tôi! 

Con cặc của tôi lại sưng lên khi nhìn thấy. 

Mẹ nháy mắt với tôi, bước đến gần và đưa dương vật của tôi vào dương vật của tôi theo tư thế giao hợp giống như tôi và cô Trần vừa làm. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống, đôi khi lắc lư từ bên này sang bên kia. Âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn cô Trần một chút và có nhiều nước hơn trong đó.

"Lý bạn học, tư thế mẹ bạn đang làm với bạn bây giờ có tên là "Quan Âm ngồi trong hoa sen", bạn có thể đặt tay vào dưới vạt áo của mẹ và vuốt ve ngực của bà." 

Tôi ngập ngừng đưa tay vào, thấy mẹ không phản đối, tôi mạnh dạn nghịch ngực mẹ. Nhưng quần áo vướng víu nên tôi tự nhủ: Giá mẹ mình cũng cởi quần áo ra thì tốt quá.

Thầy Trần dường như đã nghe được suy nghĩ của tôi. Cô nói: “Mẹ Lý, mẹ cũng cởi quần áo ra đi, như vậy con trai mẹ sẽ dễ vuốt ve hơn.”

Mẹ nói "Ừ", ngồi lên cặc tôi và cởi hết quần áo ra. Bằng cách này, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân. Bàn tay của tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi xoa và bóp ngực cô ấy. 

"Mẹ Lý, vừa làm tình vừa vuốt ve nàng như vậy chẳng phải rất tốt sao?"

Thầy Trần hỏi. 

Mẹ gật đầu và không nói gì. 

"Bây giờ hãy quay lại và quan hệ tình dục với con trai của bạn ở tư thế tương tự!"

Thầy Trần nói. Mẹ vâng lời rồi quay lại, vẫn ngồi trên cặc tôi, đối diện với tôi. 

“Đúng vậy, chính là nó.”

Thầy Trần giải thích: “Tư thế này gọi là 'Rễ cây cổ thụ', anh Lý. Anh có thể mút đầu vú của mẹ và dùng tay vuốt ve mông của mẹ."

Vì thế tôi đã làm theo lời thầy Trần.

Mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên đầy ham muốn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, trông như đang xuất thần, phần thân dưới bị đụ nhanh hơn.

Thầy Trần nhìn thấy tôi hình như sắp xuất tinh nên vội nói: “Dừng lại.” 

Nhưng với những tiếng thét the thé từ những lời tục tĩu của mẹ tôi, cơ thể và tâm trí tôi đã bị xói mòn bởi những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. Tôi thọc mạnh khoảng trăm lần, đẩy mạnh quy đầu lên trên, cố gắng chạm vào phần thịt mềm mềm sâu trong lồn mẹ. Thật không may, tôi không thể chạm vào nó vì kích thước nhỏ.

Vừa thả lỏng mắt, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt, đập vào lỗ tử cung đang bị quy đầu của tôi ép mở ra. Nó khiến mẹ tôi khẽ run lên, lấp đầy lỗ thịt đầy dục vọng của bà, chất lỏng sền sệt màu trắng đục cũng tràn theo khe hở xung quanh môi âm hộ đỏ tươi. 

Cùng với cảm giác bất lực sau khi xuất tinh, tôi cũng buông tay đang ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ. Mẹ nhìn tôi trìu mến. Tôi có thể thấy từ ánh mắt của bà rằng mẹ tôi vẫn chưa hài lòng. 

Thầy Trần thấy tôi đã xuất tinh, thở dài nói: "Tiểu Minh dù sao cũng là người mới, có thể kiên trì lâu như vậy là tốt rồi. Nhưng không sao, Văn Hùng sẽ sớm đến đây như dự kiến."

Hóa ra giáo viên đã đoán trước rằng tôi sẽ không thể cầm cự được lâu nên chỉ gọi cho Wenxiong qua WeChat. 

…

Đột nhiên có tiếng gõ cửa và tôi nhớ ra Fumio đang ở đây. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ đứng dậy khỏi dương vật đã mềm nhũn của tôi và đi ra mở cửa. Khi mẹ bước tới, cái lồn đầy bùn của mẹ vẫn đang nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của tôi. 

Mẹ mở cửa và nhìn chằm chằm vào háng Fumio bằng đôi mắt đẹp. 

"Phúc Hùng, ngươi tới rồi, vào đi, vào đi." Lúc này, Wenxiong ở ngoài cửa nhìn thấy con điếm khỏa thân trước mặt. Không nên có hai người trong số họ. Thầy Trần ở phía sau lúc này cũng đang trần trụi, vật to lớn dưới háng thầy lập tức đứng dậy. 

"Giám đốc, anh biết tại sao tôi gọi anh đến đây phải không?"

Fumio ậm ừ, rồi nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Cô Chen sau đó nói với mẹ cô: "Mẹ Lý, mẹ vẫn chưa đạt được cực khoái, mẹ biết không? Vẫn còn nhiều tư thế quan hệ tình dục để thử."

Sau khi Wenxiong cởi quần áo xong, cô Chen yêu cầu mẹ anh đặt tay lên ghế và để Wenxiong đụ cô từ phía sau. 

Chiếc áo ngực vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ cô, vuốt ve đôi chân mịn màng của bà và cọ xát con cặc cứng như sắt của bà vào cửa âm đạo đang chứa đầy tinh dịch của bà. Cô duỗi thẳng eo và biến mất hoàn toàn. 

"Tư thế này được gọi là 'bắn cung trên lưng ngựa' hay 'kiểu chó'. Tư thế này cho phép nam giới đưa dương vật của mình vào rất sâu."

Wenxiong đụ mẹ mình từ phía sau. Sử dụng tư thế này để giao hợp mang lại cho anh cảm giác chinh phục, như thể mẹ anh đã trở thành một con ngựa cái dưới háng anh. 

Sự kích thích mãnh liệt do những cú đâm mạnh mẽ của Wenxiong mang lại khiến Lý Thư Mẫn choáng váng, mặt đỏ bừng và tiếng khóc khe khẽ. 

Đáng tiếc, anh chỉ làm được vài chục lần thì thầy Trần yêu cầu anh dừng lại, điều này khiến anh rất không vui. 

Tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của thầy Chen, Wenxiong và mẹ đã thử năm hoặc sáu tư thế quan hệ tình dục. 

Điều tôi thấy thú vị là anh ấy và mẹ anh ấy đang quan hệ tình dục mặt đối mặt. 

Anh ta cao hơn mẹ mình mười centimet và dương vật của anh ta đã được đưa vào âm đạo của bà. Sau khi đứng thẳng, quy đầu tự nhiên đâm sâu vào tử cung. 

Cuối cùng, cô Chen yêu cầu họ khiêu vũ trong khi quan hệ tình dục. Điệu nhảy của mẹ anh rất duyên dáng. Vốn dĩ anh ấy nhảy không giỏi nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ, anh ấy thực sự nhảy khá tốt. 

Wenxiong tràn ngập niềm vui trước những bước nhảy của mẹ mình. Con cặc to lớn của anh đã đạt đến đỉnh điểm và hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. "Mẹ Lý, cái mông xinh đẹp của mẹ di chuyển nhanh quá, con... con sắp xuất tinh rồi!"

"A... ô..." Khi động tác của Văn Hùng dần dần tăng lên, mẹ hắn rên rỉ, hít một hơi thật sâu, cơ thể khẽ run lên. 

Văn Hùng ôm lấy eo mẹ mạnh hơn. Dương vật của anh ta tích lũy sức mạnh và đẩy lên hết lần này đến lần khác. Con cặc của anh chạm vào tận sâu trong âm đạo của cô. “Pah, pah, pah” vang lên khi da thịt va vào nhau. Bị va chạm dữ dội, người mẹ phát ra hàng loạt tiếng thở dốc và rên rỉ dâm đãng. 

"Ah... ah... Fumio... đau quá... nhẹ nhàng... ah... chồng... nhẹ nhàng... lồn... ah... đau quá... đừng... ah... à, nhẹ nhàng... một chút..."

Fumio cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh đang đẩy mạnh vào lồn mẹ anh. 

Wenxiong hung hăng đẩy quy đầu lên trên để chạm tới phần da thịt mềm mại và dịu dàng sâu trong lòng âm hộ của mẹ anh. Vừa hé mắt ra, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt, vào miệng tử cung do quy đầu của anh vắt ra, tràn ngập âm hộ đầy dục vọng của người mẹ. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục tràn ra từ lỗ thịt sưng tấy dọc theo khe hở xung quanh môi âm hộ chuyển sang màu đỏ. Mẹ bị Wenxiong xuất tinh đến mức thở hổn hển liên tục, "A... wuwu... ừm... ah..." Mẹ lập tức lên đỉnh. 

Sau đó Wenxiong rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp trong âm hộ mềm mại của mẹ anh chảy ra từ khe thịt bị tách ra. 

Fumio thở hổn hển, cơn cực khoái mãnh liệt khiến anh cảm thấy kiệt sức. 

"Fumio, chàng trai ngoan của tôi."

Mẹ ôm chặt Wenxiong trong tay, dùng tay vuốt ve dương vật và mông của Wenxiong, như thể mẹ hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi. "Thầy Trần, hai người đều xuất tinh, có thể kết thúc được không?"

"A, Lý mẫu, ta muốn chúc mừng ngươi! Hôm nay ngươi hấp thu không ít tinh hoa hài tử."

Cô Chen đưa tay xuống phần dưới cơ thể của mẹ cô để hứng một ít tinh dịch và nói: "Mẹ đã xuất tinh nhiều như vậy. Tinh dịch này có thể giúp mẹ sinh được nhiều con".

Mẹ nhìn tinh dịch trong tay thầy Trần, mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: "Thầy Trần, mẹ không ngờ Tiểu Minh lại xuất tinh nhanh như vậy! May mắn thay, con đã tìm thấy Văn Hùng..."

Thầy Trần cười nói: "Đúng vậy, thật đáng tiếc, mẹ Lý đã xuất tinh trước khi đạt cực khoái! Bạn học Lý, lớp trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo các em phải chăm chỉ. Trách nhiệm của đàn ông là phải thỏa mãn bạn tình. Hiểu chưa? Các em nên xin ý kiến của Văn Hùng!"

Tiếp theo, tôi, Văn Hùng, mẹ tôi và thầy Trần mặc quần áo rồi lại ngồi ăn. 

Sau màn trình diễn quan hệ tình dục vừa rồi, kỹ năng quan hệ tình dục của tôi đã được cải thiện trở lại. 

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng việc xem người khác quan hệ tình dục hoàn toàn khác với việc tự mình trải nghiệm. Quan hệ tình dục cần có kinh nghiệm thực tế, không thể bị một đàn em như Fumio coi thường! 

Cứ như thế mẹ tôi kết thúc lớp học xem trước quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này. Điều duy nhất tôi hối tiếc là đã không để mẹ tự mình đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Bài học trình diễn quan hệ tình dục lần thứ hai

Về nhà, tôi tìm cách phá vỡ mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ. 

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng điều này không hiệu quả. 

Bất cứ khi nào tôi cố gắng đến gần mẹ, bà đều ngăn tôi lại bằng ánh mắt kiên định. Tôi cảm thấy rất thất vọng và chỉ mong chờ đến lớp học trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo. 

Một tuần sau, cô Trần gửi lời mời đến mẹ con tôi. Chúng tôi đã đến văn phòng của cô ấy. Vì chúng tôi biết trước lần này sẽ làm gì nên mẹ tôi ăn mặc rất cẩn thận. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ống màu xanh nhạt. Tấm lụa mỏng dính vào cơ thể quyến rũ của cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ mẹ bạn không mặc áo lót. Hai bộ ngực đầy đặn của cô nâng tấm vải tuyn lên ngực, và núm vú ở đầu ngực đã cương cứng. 

Dưới váy, mẹ tôi đặc biệt mặc một đôi tất đen có dây đeo ngang eo và một chiếc quần lót ren trong mờ, khiến âm đạo của bà hơi lộ ra và rất gợi cảm. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đã có sừng và rất nóng lòng muốn bắt đầu lớp học trình diễn quan hệ tình dục này. Sau đó, cô Chen đưa hai mẹ con chúng tôi sang lớp học bên cạnh. 

Lúc chúng tôi bước vào, học sinh trong lớp vỗ tay ngay ngắn. Có vẻ như họ cũng đang mong chờ lớp học trình diễn quan hệ tình dục này. 

Thầy Chen bước lên bục và tuyên bố trước đám đông: "Hôm nay lớp chúng ta sẽ học hai điều: một là cách sử dụng bao cao su đúng cách, điều này rất quan trọng đối với các em; hai là các tư thế quan hệ tình dục thông thường. Để tạo điều kiện cho học sinh quan sát kỹ, tôi yêu cầu học sinh di chuyển bàn học xung quanh."

Vì vậy tất cả học sinh đã di chuyển bàn của mình xung quanh lớp học. Cô Chen mời mẹ con tôi bước ra khoảng không gian rộng rãi giữa lớp học. 

"Mẹ Lý, bạn học Lý, bây giờ bạn có thể cởi quần áo ra rồi." Thầy Trần nói. 

Chúng tôi nhanh chóng cởi hết quần áo. Tuy nhiên, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tất cả các bạn nam trong lớp, mẹ tôi đã không cởi đôi tất đen có dây đeo ngang eo của mình. 

Dù đây là lần thứ hai tôi khỏa thân trước nhiều học sinh như vậy nhưng tôi vẫn có chút khó chịu. Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn tôi. 

"Bây giờ chúng ta hãy học cách sử dụng bao cao su đúng cách."

Cô Trần lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa nhỏ. Cô nhẹ nhàng xé chiếc túi, lấy ra thứ bên trong và đưa cho học sinh xem. "Nhìn này, đây là bao cao su. Có ai biết cách đeo bao cao su không?"

Lúc này, một bạn nữ cùng lớp đứng lên nói: “Em thử xem sao?”

Người nói là Vương, người bạn cùng lớp có phần hẹp hòi.

Thầy Trần nói: “Được.” 

Học sinh Vương nhận lấy chiếc bao cao su từ tay cô Trần và bước đến gần tôi. Cô ấy đặt phần mở của bao cao su lên quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Vì dương vật của tôi đã cương cứng nên cô ấy nhanh chóng đeo bao cao su vào cho tôi. 

"Thầy ơi, em làm đúng không?"

Thầy Trần gật đầu nói: “Có thể làm như vậy là tốt, nhưng dương vật của nam giới trước khi đeo bao cao su phải được làm ướt hoàn toàn, nếu không nam giới sẽ mất ham muốn tình dục vì đau đớn. Mẹ Lý, người có thể làm gương cho các học sinh được không?”

Mẹ gật đầu và nói: “Được.”

Thế là mẹ tôi bước tới chỗ tôi. Cô ấy không cúi xuống như bạn cùng lớp Vương vừa rồi mà ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng tháo bao cao su ra cho tôi, sau đó mở miệng mút dương vật của tôi vài lần rồi nhổ ra và giúp tôi đeo bao cao su vào lại. 

"Các học sinh có nhìn thấy nó không?"

Cô Trần nói: “Mẫu thân vừa biểu diễn rất tốt, đương nhiên có rất nhiều cách làm ẩm dương vật, quan hệ bằng miệng chỉ là một trong số đó.”

Lúc này, một bạn cùng lớp hỏi: "Thầy Trần, có cách nào khác để đeo bao cao su không?"

Cô Trần nói: “Câu hỏi hay đấy. Kỳ thật, cậu cũng có thể dùng miệng để đeo bao cao su cho nam giới, mẹ Lý có làm được không?”

Mẹ lắc đầu và nói: “Không”.

"Được rồi, bây giờ hãy để giáo viên trình diễn cách đeo bao cao su bằng miệng."

Cô Trần cũng ngồi xổm xuống trước mặt tôi giống như mẹ tôi. Cô ấy cởi bao cao su ra, lè lưỡi liếm cặc tôi một lúc rồi cho vào miệng mút. “Các em, bây giờ dương vật của thầy Lý đã ướt hết rồi, các em nên chú ý cách cô giáo đeo bao cao su cho nam vào miệng.”

Nói xong, cô Trần đưa chiếc bao cao su trong tay vào miệng, để phần hở của bao cao su ra ngoài miệng. Khe hở đối diện với quy đầu của tôi, và miệng cô ấy nuốt chửng dương vật từng chút một. Khi cô ấy nhổ cặc tôi ra, bao cao su đã được đeo sẵn. 

Trong lớp vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Lúc này, cô Trần đột nhiên từ trong túi lấy ra một danh sách dài hơn 20 chiếc bao cao su, đỏ mặt nói: “Để các nam sinh hiểu rõ hơn tầm quan trọng của việc đeo bao cao su, cô giáo sẽ đích thân giúp các em đeo bao cao su vào miệng.”

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích nói: "Ở đây có hơn 20 nam sinh. Thầy Trần, con đến một mình có thể không có đủ thời gian. Hãy để con giúp con."

Thế là cô giáo đưa cho mẹ một nửa số bao cao su, hai người ngồi xổm lên háng của mỗi cậu bé và dùng miệng đeo bao cao su vào. 

Sau một thời gian, chỉ còn lại bạn nam cuối cùng không dùng bao cao su, và bạn nam đó chính là Fumio. 

Nhân tiện, khi tôi đang đeo bao cao su cho các bạn cùng lớp, vì mẹ tôi khỏa thân ngoại trừ một đôi tất nên tinh dịch trong âm hộ của mẹ chảy khắp sàn theo thứ tự đeo bao cao su vào. 

Ở bên kia, thầy Trần cũng không khá hơn là bao. Âm đạo của cô đã đẫm nước như mặt hồ, ướt đẫm cả chiếc quần đùi. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp ngồi xổm ở hai bên dương vật của Fumio, thảo luận: "Chúng ta là người duy nhất còn lại. Bạn nên làm hay tôi nên làm?"

"Ngươi quen thuộc với Văn Hùng dương vật, đi thôi."

“Được rồi cô Trần”

Thực ra mẹ đã sừng sỏ rồi. Cô không trực tiếp lấy bao cao su vào miệng mà đeo trực tiếp vào người Văn Hùng. Thay vào đó, cô ấy quấn cái miệng đói khát của mình quanh con cặc của Wenxiong và mút nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ di chuyển trong miệng và mẹ nuốt nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Một lúc sau, Văn Hùng gần như không nhịn được nữa.

Đúng lúc đó mẹ dừng lại. Cô nhổ ra vài nắm dương vật của Fumio, sau đó cho bao cao su vào miệng, sẵn sàng hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng. 

Tuy nhiên, vì dương vật của Wenxiong quá lớn nên người mẹ chỉ nuốt được một nửa là không thể đưa vào được. 

Cô Trần nhìn thấy khó khăn của mẹ cô liền nói với cô: "Mẹ Lý không thể sâu họng được sao? Vậy để tôi dạy cô."

Cô Chen yêu cầu mẹ cô nhổ dương vật của Wenxiong ra trước, sau đó cô bước tới để mút dương vật của Wenxiong. Sau đó, giống như một người hầu từ dưới lên trên, cô tạo một đường thẳng từ miệng đến cổ họng để chứa toàn bộ dương vật của Wenxiong, và để toàn bộ dương vật của Wenxiong chìm vào miệng cô cho đến khi đi sâu vào cổ họng cô. 

Sau đó, thầy Chen ngả người ra sau và để dương vật của Wenxiong trượt ra ngoài. 

Sau đó mẹ tôi làm theo và cuối cùng đeo bao cao su cho Wenxiong. 

Sau khi đeo vào, mẹ cô để dương vật của Wenxiong từ từ rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình, rồi cô thì thầm bằng giọng mà chỉ Wenxiong mới có thể nghe thấy: "Đó là một lợi thế cho con."

Tiếp theo là quan hệ tình dục bằng bao cao su. Cô Trần ra hiệu cho tôi nằm xuống sàn lớp. Vì sàn nhà rất lạnh nên cô giáo đề nghị dùng quần áo mà mẹ con tôi đã cởi ra để lót bên dưới. 

Sau khi tôi nằm xuống, thầy Trần gật đầu với mẹ tôi. Mẹ tôi không ngần ngại. Cô ấy bắt chéo một chân qua người tôi và từ từ ngồi xổm xuống. Cô ấy giữ gốc dương vật của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô để tách môi lớn ra. Cô ấy đặt lỗ âm đạo vào quy đầu của tôi và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Tất cả các nữ sinh trong lớp đều tụ tập xung quanh. Họ xem một cách nghiêm túc, và một số đang nói chuyện lặng lẽ. 

"Chúng ta thật sự đã đi vào."

"Việc đeo bao cao su có ảnh hưởng đến khoái cảm không?"

Thầy Trần rõ ràng đã nghe thấy cuộc thảo luận của họ. Cô cười nói: “Đương nhiên đeo bao cao su sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm, nhưng để đảm bảo an toàn thì vẫn nhất thiết phải đeo bao cao su. Nếu không muốn có con thì phải nhất quyết yêu cầu đàn ông đeo bao cao su khi quan hệ tình dục”.

"Nhưng bạn cũng có thể uống thuốc tránh thai!"

Người lên tiếng chính là bạn học Vương. 

“Ba phần thuốc và độc, hiểu không?”

Thầy Trần nghiêm túc nói: “Uống nhiều thuốc sẽ rất có hại cho sức khỏe, đặc biệt là những cô gái vị thành niên như em nên tránh uống thuốc.”

Khi cô Chen đang giáo dục học sinh, mẹ tôi trông rất xấu hổ khi ngồi lên dương vật của tôi. Cô không biết nên đi xuống hay tiếp tục ngồi. 

“Mẹ Lý, mẹ có thể xuống rồi.” Giáo viên nói. "Những gì tiếp theo là minh họa các tư thế quan hệ tình dục."

Sau khi mẹ tôi rời khỏi người tôi, cô Trần cởi bao cao su trên dương vật của tôi ra và nói: "Các em ơi, mẹ Lý đã được thụ tinh nên mẹ không cần đeo bao cao su trong các lần quan hệ tình dục sau đây, để các em có thể thấy sự tiếp xúc mật thiết giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con. Sau này các em nên quan sát kỹ và hỏi nếu có thắc mắc."

Lúc này, bạn học Vương đột nhiên lên tiếng: "Thầy Trần, sao thầy lại phải tìm mẹ của Lý làm bạn tình của bạn học Lý? Loạn luân mẹ con không phải là điều cấm kỵ loạn luân lớn nhất sao?"

Tôi thấy mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. 

"Bạn học Vương, bạn cần biết rằng việc chúng ta đang làm là biểu diễn giảng dạy chứ không phải quan hệ tình dục thực tế. Vì học sinh Lý chưa đủ tuổi thành niên nên giáo viên yêu cầu cậu ấy biểu diễn phải được sự đồng ý của cha mẹ cậu ấy. Nếu mẹ của Lý không được mời làm bạn tình của con trai mình thì ai sẽ được mời?"

"Thầy Trần cũng có thể làm được!"

"Sư phụ làm bạn tình của Lý cũng không phải là không thể, nhưng thứ nhất phải được sự đồng ý của mẹ Lý, thứ hai, sư phụ cũng phải là giáo sư, có chút bất tiện."

“Trên thực tế, chúng tôi có thể để nam sinh và mẹ của Li cùng nhau thể hiện quan hệ tình dục”, một bạn nam nói. 

"Vậy thì được thôi. Sau này mẹ Lý sẽ chỉ định một bạn nam cùng lớp để chứng minh việc quan hệ tình dục với cô ấy thì sao?" 

Mẹ gật đầu.

Thầy Chen tiếp tục chủ đề trước đó và nói: “Thực ra cơ thể con trai được sinh ra từ âm đạo của người mẹ. Dùng âm đạo đã sinh ra con trai để dạy nó cách quan hệ tình dục khi con trai trưởng thành thì có gì sai?”

“Vậy loạn luân mẹ con là gì?” có người hỏi.

"Hành vi tình dục bất thường giữa mẹ và con là loạn luân giữa mẹ và con."

“Vậy hành vi tình dục bất thường là gì?”

Vừa rồi bạn cùng lớp hỏi. 

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: “Ví dụ như hai mẹ con ngoại tình sau lưng cha, hai mẹ con giao cấu và sinh ra con cái khác thế hệ. Đây là loạn luân mẹ con.”

“Ý của thầy Trần là chỉ cần không có con và không phản bội người nhà thì đó không phải là loạn luân phải không?”

Lần này lại là bạn học Vương. 

Thầy Trần nói: “Chắc là như thế này.”

Bạn học Vương nói tiếp: “Vậy cha con giống nhau à?”

Thầy Chen nghiêm túc nói: “Hành vi tình dục giữa cha và con gái không đơn giản như giữa mẹ và con trai. Bởi vì màng trinh của trinh nữ còn nguyên vẹn trước khi mất trinh. Nếu con gái mất trinh sớm, nếu chồng tương lai quan tâm đến trinh tiết của cô ấy, có thể dẫn đến hôn nhân không hạnh phúc.”

“Như vậy, việc giao hợp giữa mẹ và con chỉ cần có sự đồng ý của người cha, nhưng việc giao hợp giữa cha và mẹ không chỉ cần có sự đồng ý của mẹ mà còn phải có sự đồng ý của chồng? Như vậy có phải là không công bằng không?”

"Trên thế giới này có rất nhiều bất công. Được rồi, lớp chúng ta không đến đây để thảo luận về đạo đức. Hãy nhờ mẹ Lý tiếp tục thể hiện tình dục cho chúng ta xem. Mẹ Lý sẽ chỉ định ai trong lớp?"

Mẹ giả vờ suy nghĩ một lúc: “Vậy thì đưa Văn Hùng đi. Dù sao thì anh ấy cũng đã xem trước với con rồi…”

Tiếp theo, Wenxiong và mẹ anh trình diễn một số tư thế quan hệ tình dục mà họ đã xem trước trước lớp hơn 40 học sinh. 

"Không phải buổi học trước con đã nói rằng lần sau con sẽ làm tình qua đường hậu môn sao? Mẹ Lý đừng quên." Một người bạn cùng lớp đột nhiên nêu ra vấn đề này. 

Thế là mẹ và Fumio bắt đầu biểu diễn tình dục qua đường hậu môn. Wenxiong rút dương vật của mình ra khỏi lồn mẹ và thấy dương vật đã được phủ một lớp tinh dịch ướt và nhờn, phát ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Sau đó Wenxiong di chuyển dương vật của mình đến hậu môn chật hẹp của mẹ và từ từ đưa vào hậu môn. Với dịch âm đạo trơn trượt trên cặc, anh đưa một phần lớn vào hậu môn của mẹ mà không gặp nhiều sức cản. 

Nhưng suy cho cùng, hậu môn của mẹ tôi chưa bao giờ phát triển và dương vật của Văn Hùng lại quá dày. Chỉ sau vài cú thúc, toàn thân mẹ tôi run lên vì đau đớn, cuối cùng mẹ phải bỏ cuộc. 

Nó làm tôi đau lòng khi nhìn thấy nó. 

Khi lớp học sắp kết thúc, thầy Trần đột nhiên thông báo: "Các em, để Văn Hùng và mẹ Lý làm tình hoàn chỉnh cho chúng ta nhé?"

Lớp học đột nhiên vang lên tiếng hoan hô. 

Tôi nhìn mẹ tôi thấy mẹ lật người, quỳ trên đất với hai chân mang tất đen, uốn cong cánh tay và tựa đầu vào cẳng tay. Sau đó cô hạ thấp vòng eo thon gọn, nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn như một con chó cái, nằm trên mặt đất. Sau đó mẹ tôi lắc cặp mông tròn trịa vài cái về phía Fumio như một con chó cái, chỉ chờ Fumio tiến lên đụ cô ấy. 

Văn Hùng ấn đôi tay to lớn của mình, dùng hai tay xòe mông của mẹ ra, để lộ hai lỗ âm đạo đầy cám dỗ trước mắt. Sau đó, con cặc to lớn của anh phập phồng vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo, cả chiều dài ngập vào âm đạo của mẹ giống như một vũng nước. 

Lần này nó không còn là một cuộc biểu tình thông thường nữa mà là một cuộc chơi ngoài đời thực. 

Để tăng cường kích thích tình dục cho mẹ, Wenxiong dùng cả hai tay vuốt ve ngực, đùi và mông của mẹ trong khi bơm cặc của mình. 

Mẹ sớm vào bang. Cô không nhịn được mà hét lớn. Bên trong âm đạo của cô ngày càng trơn trượt, tinh dịch liên tục rỉ ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục khiến sàn lớp học ẩm ướt. 

“Thầy Trần, tại sao trong âm đạo của mẹ Lý lại có nhiều nước chảy ra như vậy?” một người bạn cùng lớp hỏi. 

Thầy Chen giải thích: "Đây đều là dịch âm đạo. Khi nam và nữ cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục, dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài. Công dụng của chúng là tránh làm tổn thương âm đạo do lực đẩy mạnh. Bạn thấy đấy, mẹ Lý đã sắp đạt cực khoái rồi."

Lúc này, Wenxiong đột nhiên cảm thấy âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng dịch âm đạo phun vào quy đầu của tôi, sau đó cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên không ngừng. 

“A…” Mẹ phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

"Các em xem, đây là triệu chứng cực khoái điển hình! Mẹ Lý hiện tại có lẽ đang lên đỉnh, đây là giây phút hạnh phúc nhất của người phụ nữ."

Cô Chen giải thích rồi nói với tôi: "Màn trình diễn của Wenxiong hôm nay thực sự tuyệt vời. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể của Mẹ Lý."

Thầy Trần chưa kịp nói xong thì Văn Hùng đã bắt đầu xuất tinh. 

Anh dùng cả hai tay giữ chặt chân mẹ, tiêm hết mũi này đến mũi khác tinh dịch nóng vào sâu trong âm đạo của bà. 

Sau vài lần chạy nước rút cuối cùng, cậu vẫn nằm yên trên lưng mẹ. 

"Wow, màn hình đã xuất tinh!"

"Nhìn anh ấy đổ mồ hôi nhiều quá!"

Các bạn nữ xung quanh đang nói chuyện như vậy. 

Giáo viên Chen ra lệnh cho Wenxiong rút dương vật của mình ra và cho học sinh xem âm đạo của mẹ họ nơi ông ta đã bôi kem vào. 

Mẹ tôi ngồi khập khiễng trên mặt đất, lồn không khỏi ọc ra thứ nước trắng đục từ trong lồn. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa, đặc và dính ứa ra từ âm đạo và trượt xuống đất giữa hai mông đầy bùn. 

“Nhìn xem, chất lỏng màu trắng sữa chảy ra chính là tinh dịch của người đàn ông. Lúc đầu, bố của bạn cùng lớp Li đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ Li, kết hợp với trứng thải ra từ cơ thể người mẹ để sinh ra anh ta.”

“Nếu máy theo dõi xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh ấy thì anh ấy cũng có sinh con không?” có người hỏi. 

"KHÔNG." Thầy Trần nói: “Bởi vì mẹ Lý đã được chữa trị rồi.”

"Thầy Trần, chỉ có hai người có thể cùng nhau quan hệ sao? Nhiều người có thể quan hệ cùng một lúc được không?" Một người bạn cùng lớp đã hỏi câu hỏi của anh ấy. 

"Đương nhiên là có thể, chỉ cần thân thể nam hoặc nữ có thể chịu đựng được. Nếu ngươi thực sự tò mò, lần sau Lý mẫu thực hiện nhiều người làm tình có được không?"

Mẹ, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, chỉ gật đầu bối rối. 

"Tuyệt vời!" Các học sinh reo hò. 

…

Sau đó mẹ tôi ngồi xổm xuống cho tinh dịch trong âm đạo gần như chảy ra hết rồi đứng dậy mặc quần áo vào. 

Đây là sự kết thúc của lớp học trình diễn quan hệ tình dục được chờ đợi từ lâu mà tôi và mẹ đã chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Một bài học trình diễn quan hệ tình dục khác

Một số lần quan hệ tình dục của mẹ tôi và tôi đều được thực hiện trước sự chứng kiến ​​của ai đó. Mặc dù chúng tôi đã tiếp xúc thân thể nhiều lần, mẹ tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với người ngoài trước mặt tôi và đạt đến cao trào nhưng điều này không làm thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Ở nhà, mẹ vẫn là mẹ tôi, tôi vẫn là con của mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi làm vậy với tôi vì bà yêu bố tôi. 

Cha tôi là một cựu chiến binh. Khi còn trong quân đội, anh đã là cán bộ cấp trung đoàn. Sau khi nghỉ hưu, ông được phân công giữ chức vụ Phó giám đốc Bệnh viện Nhân Ái trên địa bàn thành phố. Hiện nay ông là giám đốc bệnh viện.

Mẹ tôi vốn là y tá ở bệnh viện này, sau được thăng chức y tá trưởng, hiện là giám đốc khoa điều dưỡng. 

Bố là người trung thành và chăm chỉ. Dưới sự quản lý của ông, Bệnh viện Renai đã phát triển từ một bệnh viện nhỏ bình thường trở thành một trong những bệnh viện nổi tiếng nhất thành phố. Bố cũng đã giành được sự ủng hộ của tất cả nhân viên bệnh viện. 

Mẹ tôi trẻ hơn bố tôi rất nhiều, bố tôi luôn coi mẹ tôi như báu vật trong tay. Kể từ khi bố lâm bệnh, có lẽ vì mặc cảm nên anh càng nghe lời mẹ hơn. 

Tôi biết nếu bố đồng ý với tôi và mẹ thì mẹ nhất định sẽ chấp nhận tôi. Tôi cũng biết chỉ cần một trong hai người tôi hoặc mẹ tôi nói với bố, bố sẽ không phản đối, nhưng làm sao tôi có thể nói ra những lời như thế này! 

Tôi rất bất lực và chỉ biết mong chờ lớp học trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo. 

Tuy nhiên, tôi đã gặp thầy Chen vài lần ở trường. Thầy Chen không đề cập đến vấn đề này. Không biết cô có sắp xếp lớp học như vậy nữa không? 

Ngày hôm nay tôi lại gặp lại thầy Trần. Tôi gọi thầy Trần và định bỏ đi thì bị thầy Trần ngăn lại. 

"Bạn học Lý, bạn có thể đến văn phòng của tôi được không?"

"Được rồi."

Tôi nói một cách dễ dàng. Không biết giáo viên có sắp xếp thêm một lớp trình diễn quan hệ tình dục nữa không? 

Cô Trần có văn phòng riêng, cạnh lớp cô dạy. Sau khi bước vào, thầy Trần rót cho tôi một tách trà. 

"Lý bạn cùng lớp."

Cô Trần hỏi tôi: “Gần đây mối quan hệ của em với mẹ có thay đổi gì không?”

Tất nhiên tôi biết cô Trần đang nói đến loại thay đổi nào, nên tôi nói: “Không có gì thay đổi cả!”

Thầy Trần lại hỏi: “Lý bạn cùng lớp thích mẹ phải không?”

Tôi gật nhẹ đầu và nói: “Ừ.”

"Lý bạn cùng lớp, cậu có thói quen thủ dâm không?"

Cô Trần đột nhiên hỏi, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô lại hỏi: “Bình thường em bị đánh bao nhiêu ngày?”

Tôi nói: “Tôi nên đánh anh ta gần như một lần một ngày. Đôi khi hai lần một ngày.”

Thầy Trần mở to mắt, có chút kinh ngạc nói: "Trời ạ! Xuất tinh thường xuyên như vậy, em không cảm thấy khó chịu sao?"

Tôi nói: “Có lẽ tôi đã quen rồi”.

Thầy Trần nói: "Em thủ dâm thường xuyên như vậy không tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên, những người trẻ tuổi ở độ tuổi của em có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, không thể không trút giận. Được rồi, hôm nay giáo viên của chúng ta nhận được một nhiệm vụ, nói rằng tất cả nam sinh trong lớp nên đến bệnh viện hiến tinh dịch. Phương pháp cụ thể không rõ ràng, nhưng thầy cho rằng thủ dâm dù sao cũng là lãng phí. Đó cũng là một phần đóng góp cho bệnh viện. Các em có sẵn lòng làm theo không? Thầy cũng sẽ đến đó để giúp đỡ."

Tôi nói: “Con nghe lời thầy.”

Cô Trần cười nói: “Việc này cô giáo không thể quyết định thay cháu được, cháu về nhà hỏi mẹ xem, nếu bà đồng ý thì cháu có thể đến gặp cô giáo đăng ký, được không?”

Tôi nhìn thầy Trần và gật đầu. Thầy Trần nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy trông rất giống mẹ tôi. Tôi chợt có cảm giác muốn chạy tới ôm cô ấy.

"Thầy Trần."

Tôi hét lên với chút phấn khích trong giọng nói. 

"Liệu anh Lý còn có chuyện gì nữa không?" 

Tôi nói: "Không có gì, chỉ là... chỉ là..." Thầy Trần cười khúc khích nói: "Sao em đột nhiên trở nên xấu hổ thế? Có việc gì thì cứ nói ra, cô giáo sẽ không trách em đâu."

Tôi bình tĩnh lại nói: “Tôi chợt cảm thấy cô Trần giống mẹ tôi quá, tôi sắp mất bình tĩnh à?”

"Mẹ của bạn học Lý là một mỹ nhân tuyệt vời! Làm sao cô giáo có thể so sánh với mẹ của em được?"

"Không, cô Trần cũng rất đẹp! Trong trường nam sinh đều muốn gần gũi với cô."

"Bạn học Lý, nếu cô giáo đóng vai mẹ của bạn một lần, bạn có muốn quan hệ tình dục với cô giáo không?"

Không cần suy nghĩ, tôi nói: “Tôi biết”.

Thầy Trần bật cười nói: "Có một bạn trẻ quan tâm đến thầy, thầy thật vui mừng! Các em đợi ở đây một lát, thầy vừa vào lớp sẽ tới."

Nói xong, cô Chen bước vào phòng học bên cạnh qua cánh cửa còn lại của văn phòng cô. Cô ấy nhanh chóng quay lại, nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói: "Bạn học Lý, lớp này là lớp tự học. Tôi chỉ đi hỏi ý kiến ​​các bạn học và nói rằng tôi sẽ tổ chức cho các bạn một lớp học trình diễn quan hệ tình dục. Các bạn học có vẻ thích loại lớp học này."

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô Chen sẽ cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy trong văn phòng của cô ấy, nhưng cô ấy bất ngờ yêu cầu tôi hợp tác với cô ấy trong một lớp học trình diễn quan hệ tình dục. Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi quan hệ tình dục trước mặt rất nhiều người trong lớp và khoái cảm giảm đi rất nhiều.

Cô Trần nắm tay tôi bước vào phòng học bên cạnh. Hơn 40 bạn cùng lớp trong lớp đều nhìn chúng tôi đầy mong đợi. 

"Các em, hôm nay thầy Lý đến cơ quan gặp tôi vì có việc. Thầy giáo cho rằng lớp này là lớp tự học nên quyết định cho học sinh một lớp trình diễn trang điểm về quan hệ tình dục. Nội dung nói về tầm quan trọng của việc vuốt ve trong quan hệ tình dục. Vì lớp học hôm nay là ngẫu hứng nên tôi không mời mẹ Lý đến nên giáo viên phải trực tiếp trình diễn."

Cả lớp đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Thế là tôi và thầy Trần cùng nhau cởi quần áo và khỏa thân đứng trên bục giảng. 

Cô Trần bước đến gần tôi, nắm lấy một tay tôi và đặt lên một bên ngực của cô. Cô quay mặt về phía cả lớp nói: "Giới tính nên bắt đầu bằng việc vuốt ve. Bạn cùng lớp Lý có thể vuốt ve ngực cô giáo. Thế thôi."

Sau đó cô Trần ra hiệu cho tôi ôm cô ấy vào lòng. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. 

Thầy Trần đưa miệng lại gần và bắt đầu hôn tôi. Khi chúng tôi hôn nhau, anh ấy giải thích: “Hôn nhau giữa nam và nữ là màn dạo đầu quan trọng của quan hệ tình dục. Các bạn có thể đưa lưỡi vào miệng nhau và mút lưỡi nhau”.

Khi cô ấy nói vậy, cô Chen đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy nó. Tôi mút lưỡi cô ấy trong khi dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy lên xuống. Một lúc sau, tôi lại đưa lưỡi vào miệng cô ấy. 

Trong khi đang mút lưỡi tôi, thầy Trần đưa tay ra ôm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Wow! Dương vật của bạn học Li cương cứng quá!"

Một số bạn nữ cùng lớp kêu lên. 

Trần lão sư thè lưỡi, cười nói: "Đúng vậy, đây chính là vuốt ve tác dụng, nhưng như vậy còn chưa đủ, còn cần kích thích thêm nữa để nó càng cương cứng hoàn toàn."

Nói xong, thầy Trần ngồi xổm xuống, mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng thầy và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Cô ấy mút quy đầu của tôi một lúc, rồi bắt đầu liếm cặc tôi bằng lưỡi. 

Cô liếm thật mạnh, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc. 

Sau khi liếm con cặc, cô ấy mở miệng và nuốt chửng bìu của tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chen thậm chí còn tốt hơn mẹ tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự liếm của cô ấy. 

"Nhìn."

Cô Chen cho tất cả học sinh xem dương vật của tôi: "Dương vật của bạn học Li hiện đã cương cứng hoàn toàn. Các em có thể tiến lên và chạm vào để cảm nhận độ cứng của dương vật nam sau khi nó cương cứng hoàn toàn."

Thế là tất cả các bạn nữ cùng lớp tụ tập xung quanh và chạm vào cặc tôi từng người một. Cô bạn cùng lớp nghịch ngợm Vương lại một lần nữa mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi. Lần này cô làm theo gương của cô Chen.

"Được rồi." 

Thầy Chen tiếp tục: "Các học sinh vừa mới chạm vào nó. Dương vật của nam giới sau khi cương cứng hoàn toàn sẽ rất khỏe, sẵn sàng cho bước giao hợp tiếp theo. Nhưng phụ nữ cũng phải ẩm ướt hoàn toàn."

Tiếp theo, cô Chen trải quần áo chúng tôi cởi ra trên sàn lớp học. Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên đó. Sau đó, cô Chen nằm trên người tôi, đầu hướng vào phần dưới của tôi và nói: “Tư thế mà cô giáo đang sử dụng bây giờ được gọi là Tư thế sáu mươi chín. Cả nam và nữ đều có thể vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Bạn cùng lớp Li, bạn có thể thử liếm âm đạo của cô giáo ngay bây giờ.”

Vì vậy, tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ và cửa âm đạo của cô Trần. Thầy Chen còn mở miệng ngậm cặc tôi trong khi thổi kèn cho tôi. 

Tất cả con gái trong lớp đều tụ tập lại. Một số đang xem cách cô Chen liếm cặc tôi, trong khi những người khác đang xem cách tôi liếm âm hộ của cô giáo. 

"Oa! Chỗ kín của thầy Trần chảy nước rồi!"

“Bạn học Lý, bạn có thể thọc lưỡi vào âm đạo của cô giáo được không?”

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào thì đầu lưỡi của tôi đang cào vào thành trong âm đạo của cô giáo. Một số tinh dịch lại chảy ra từ âm đạo của Thầy Chen, làm cho mặt và miệng tôi đầy tinh dịch. 

Lúc này, cô Trần nhổ cặc của tôi ra, nói với các bạn cùng lớp: "Thân dưới của cô đã ướt đẫm rồi. Kỹ năng làm tình bằng miệng của học sinh Lý không tệ, nhưng học sinh Lý, em cũng nên liếm âm vật của thầy. Âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ."

Sau đó tôi lại bắt đầu liếm âm vật của Thầy Trần. Đây quả thực là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể thầy Trần, thầy Trần rất nhanh liền phát ra tiếng rên rỉ "ahhh...".

"Thầy Trần." 

Lúc này, bạn cùng lớp Vương lên tiếng: "Bạn đang phát ra âm thanh ahhh. Điều này có nghĩa là gì?"

Cô Chen đáp: "Đây là tiếng kêu dâm đãng mà cô giáo nói. Phụ nữ khi đạt khoái cảm tình dục sẽ phát ra tiếng khóc như vậy. Cô giáo cũng là phụ nữ, âm vật của cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được bạn học Lý liếm, nên cô ấy không thể không phát ra loại tiếng khóc tục tĩu này."

"Vậy thì thầy Trần đang mong muốn được làm tình với bạn học Lý?"

một bạn cùng lớp khác hỏi. 

"Đúng vậy, lão sư bên trong đã có chút ngứa ngáy, tiếp theo lão sư sẽ biểu diễn quan hệ tình dục."

Thầy Trần đứng dậy và ngồi lên phần thân dưới của tôi. Khi cô ấy định dùng lỗ âm đạo của mình để sử dụng cặc của tôi, bạn cùng lớp Vương lại lên tiếng. 

"Thầy Trần, đợi một chút. Nếu lúc này thầy không cùng Lý học sinh làm tình thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Cô Chen áp lỗ âm đạo của cô ấy vào quy đầu của tôi và nói: "Anh Vương, đây là một câu hỏi hay. Nếu bây giờ chúng ta ngừng quan hệ tình dục, cô giáo sẽ cảm thấy khó chịu trong một ngày. Một khi ham muốn tình dục của phụ nữ được khơi dậy, cô ấy sẽ rất muốn nó."

Nói xong, cô Trần ngồi xuống và âm đạo của cô nuốt trọn con cặc của tôi. 

Thân thể mảnh dẻ của thầy Trần di chuyển lên xuống, di chuyển càng lúc càng nhanh. Vì cô ấy đang ngồi đối diện với tôi nên tôi có thể thấy rõ con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

“A…” Thầy Trần không nhịn được lại phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: “Các em xem, khi phụ nữ dễ xúc động, dương vật của nam giới ra vào trong âm đạo của nữ giới sẽ khiến nữ nhân cảm thấy đặc biệt thoải mái.”

Sau đó, cô Chen yêu cầu tôi nằm trên người cô ấy và dang rộng hai chân của cô ấy để tôi đưa dương vật của mình vào và bơm nó. 

Tôi bơm cho cô ấy hơn trăm lần một lần, khiến cô ấy hét lên. 

Các học sinh xung quanh đều sửng sốt. Có lẽ họ không ngờ thầy Trần lại cư xử dâm đãng như vậy! 

Tôi bơm mạnh một lúc, cô Chen hét lên "Ahhh...", thành trong âm đạo của cô ấy không ngừng co giật và một dòng tinh dịch phun ra. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Vì vậy, tôi giảm tốc độ bơm của mình xuống và thầy Chen dần hồi phục sau cơn cao trào. Cô cười nói: "Các em, vừa rồi anh Lý đã cho giáo viên đạt cực khoái, nhưng anh Lý vẫn chưa xuất tinh, điều này không tốt cho cơ thể anh Lý, nên anh Lý có thể tiếp tục bơm cho đến khi xuất tinh."

Cô Trần thay đổi tư thế, cô đứng bằng bốn chân, cặp mông to trắng hồng giơ cao về phía tôi nói: “Học sinh Lý có thể từ phía sau đi vào.”

Tôi dang rộng hai chân của Thầy Chen bằng cả hai tay và đụ con cặc của tôi ngay khi nó cương cứng. 

"Thầy Trần."

Một bạn cùng lớp hỏi: "Bạn có đạt cực khoái lần thứ hai không?"

Cô Chen đáp lại trong khi phục vụ cho sự thúc đẩy của tôi: "Nhiều phụ nữ đạt cực khoái lần thứ hai, nhưng cô giáo chưa bao giờ trải qua điều đó trước đây."

Bạn nữ cùng lớp lại nói với tôi: "Bạn học Lý, cậu phải cố gắng lên! Hãy để cô Trần đạt cực khoái lần nữa."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức”.

Tất cả các bạn nữ cùng lớp đều vỗ tay khen ngợi tôi, thậm chí có người còn hét lên khẩu hiệu "Cố lên, anh Li". 

Tôi kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình và đụ cô giáo một lần nữa theo phong cách doggy này. Trong khi đụ tôi, tôi cúi xuống và dùng hai tay xoa bóp ngực của cô Trần. 

"Thầy Trần hiện tại cảm thấy thế nào?"

Một bạn cùng lớp hỏi. 

"Ồ, sư phụ, ta lại cảm thấy trong người có chút ngứa ngáy, Lý học sinh dù sao cũng là một thanh niên, có thể kiên trì lâu như vậy thật tốt!"

Tôi nhận được sự động viên từ cô Chen và càng ngày càng tập luyện chăm chỉ hơn. Sau vài trăm lần đẩy nữa, âm đạo của cô Chen lại bắt đầu co giật. 

"Ahhh...Lý bạn học thật lợi hại...Thầy lại lên đỉnh rồi...Ahhh...Em không thể làm được nữa...Thầy không thể làm được nữa..."

"Thầy Trần nói không thể làm được là có ý gì?"

Bạn học Vương hỏi. 

Cô Chen mặt hồng hồng nói: "Cô giáo không ngờ lần cao trào thứ hai lại bạo lực như vậy. Thân thể cô giáo sắp rã rời... Ahhhhhhhhhhhhh... Li, xuất tinh nhanh... xuất tinh cho cô giáo...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ánh mắt dâm đãng của cô Trần lại một lần nữa kích thích thần kinh của tôi. Tôi xoa mạnh đầu vú của cô Trần, con cặc của tôi nhanh chóng đụ vào lồn cô giáo. Tôi hét lên và xuất tinh vào âm đạo của cô giáo. 

"Wow! Thầy Chen, bạn học Li xuất tinh nhiều vào trong em quá!"

Cô Chen ngồi xổm xuống và để tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra. Cô đỏ mặt nói: "Vừa rồi cô giáo hơi thô lỗ, khiến các bạn trong lớp bật cười. Nhưng lần cực khoái hôm nay là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô giáo từng trải qua trong đời. Học sinh Lý, cảm ơn em đã cho cô giáo trải nghiệm cực khoái tuyệt vời như vậy."

Lúc này, bạn cùng lớp Vương lên tiếng: "Thầy Trần, cô vui vẻ, nhưng chúng em lại rất khó chịu!"

“Dạ vâng thưa cô Trần, dương vật của em gần như sưng tấy rồi,” một bạn nam trả lời. 

Cô Trần cuối cùng cũng bình phục sau cơn cao trào, cô nghiêm túc nói với bạn cùng lớp Vương: "Các em vẫn còn trinh, không thể mất trinh một cách dễ dàng được, biết không?"

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: "Tốt lắm. Hãy để mọi cô gái quan hệ tình dục với một chàng trai. Có lẽ sẽ cảm thấy tốt hơn."

Tôi ngạc nhiên nhìn thầy Trần. Giáo viên có thực sự muốn tất cả học sinh quan hệ tình dục với nhau không? 

"Các bạn nam, hôm nay có thể phải vất vả đấy. Nếu đồng ý, giáo viên có hứa sẽ quan hệ với mỗi bạn một lần không?" Thầy Trần nhìn các nam sinh bằng ánh mắt khiêu khích rồi nói thêm. 

Các nam sinh có thể nói điều gì xấu sau khi nghe điều này không? Tất nhiên là tôi vui vẻ đồng ý. 

Vì vậy, tất cả học sinh đều cởi đồng phục và đồ lót, và các cặp nam nữ bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Cả lớp đột nhiên lần lượt rên rỉ, giống như một kẻ khiêu dâm sống động. 

Lưỡi của các bạn nam nữ cùng lớp liếm vào bộ phận sinh dục của nhau, liếm âm đạo và dương vật của nhau. 

Những người bạn cùng lớp này chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Âm hộ của các nữ sinh đều hồng hào và mềm mại. Một số có một ít lông mu thưa thớt trên xương mu, và một số không có chút lông mu nào. Họ giống như những con hổ trắng. 

Lúc này, thân hình nhỏ nhắn dễ thương của cô bạn cùng lớp Vương đã thu hút sự chú ý của tôi. Giống như những sinh viên khác, cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một bạn nam cùng lớp ở tư thế 69. Và người bạn nam này, ngay cả độc giả cũng có thể đoán được, chính là giám thị Wenxiong của chúng ta. 

Tôi thấy má bạn học Vương đỏ bừng, cô ấy quấn cái miệng nhỏ của mình quanh dương vật của Văn Hùng, siết chặt má và cử động đầu, để dương vật của Văn Hùng ra vào trong cô ấy. 

Cô chậm rãi nuốt lên xuống, đảo đầu lưỡi qua lại quanh quy đầu của Văn Hùng để liếm, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng của cô cố gắng nuốt trọn dương vật của Văn Hùng, nhưng dương vật của Văn Hùng quá lớn, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng không thể nuốt hết, nên cô phải từ từ dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để di chuyển dương vật lên xuống. Hai lúm đồng tiền nhỏ lộ ra trên má cô do lực mút lên xuống. 

Hai chân to trắng nõn của cô dang rộng trên cánh tay của Văn Hùng, vòng eo cong xuống. 

Âm đạo ẩm ướt như bánh bao hấp ở giữa mông lộ ra rõ ràng trước mắt Fumio. 

Văn Hùng dùng lưỡi liếm mút cái khe thịt màu hồng đang rỉ ra tinh dịch. 

Bạn cùng lớp Wang ngậm con cặc của Wenxiong trong miệng, và một tiếng hét quyến rũ phát ra từ cổ họng anh ta. 

Đột nhiên, miệng của bạn cùng lớp Wang hút cặc Fumio nhanh hơn. 

Mười giây sau, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô đột nhiên run lên, từng dòng nước phun ra từ âm hộ của cô. Wenxiong không kịp né tránh, mặt đã bị nước trái cây bắn tung tóe. 

Cô đã đạt cực khoái nhờ đồ chơi của Fumio. 

Tôi thầm so sánh âm hộ của bạn học Vương với âm hộ của mẹ tôi và cô Trần. Nếu chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản, kết cấu âm đạo của những cô gái này có thể tốt hơn, nhưng nếu dùng nó làm bạn tình, mẹ tôi sẽ thích thú hơn khi quan hệ với một người phụ nữ trưởng thành như cô Chen. 

Tôi tự hỏi liệu Fumio có nghĩ như vậy không. 

Thời gian trôi qua, tất cả các bạn cùng lớp ngoại trừ Wenxiong đều bước ra, và bạn cùng lớp Wang vẫn đang bú cặc của Wenxiong một cách thật mạnh. 

Sau đó chuông reo. 

Cô Chen yêu cầu ông Vương dừng lại trước và nói rằng ai muốn về nhà thì về nhà, ai muốn ở lại sẽ coi như học bù. 

Trường y của chúng tôi có một quy định là nếu mỗi sinh viên không thể hoàn thành các tín chỉ thông thường, anh ta có thể nhận thêm tín chỉ bằng cách học bù, tối đa là năm điểm. 

Vì vậy, sau khi cô Trần ra thông báo, tất cả học sinh đều ở lại, không ai muốn về nhà.

Lúc này, thầy Trần cười nói: "Học sinh hài lòng chưa? Quan hệ bằng miệng không phải rất tuyệt sao?"

"Đúng vậy, quan hệ tình dục bằng miệng thực sự rất tuyệt."

Bạn học Vương nói: "Nhưng tình dục có lẽ sẽ tốt hơn! Cậu không nghĩ vậy sao? Việc cô giáo Trần bị bạn học Lý đụ đến cực khoái hai lần cũng đủ chứng minh điều đó."

Thầy Trần sắc mặt tối sầm, nói: “Ông Vương nói lời này là có ý gì?”

Bạn cùng lớp Vương lè lưỡi nói: "Thầy Trần, em không có ý cãi vã với thầy, nhưng em cũng muốn trình diễn quan hệ tình dục. Có được không?"

Thầy Trần nói: “Không, em còn trinh, sao có thể tùy tiện mất trinh như vậy?”

"Thầy Trần, em không còn trinh nữa, như vậy có được không?"

Thầy Trần nói: “Cho dù em không còn trinh nữ, em vẫn cần phải được sự đồng ý của cha mẹ.”

Tôi thầm nghĩ: Sợ là bố mẹ không ai đồng ý chuyện này phải không? 

Cô Trần rõ ràng là đang muốn làm bạn học Vương xấu hổ! 

Thành thật mà nói, mặc dù bạn cùng lớp Wang không phải là người xinh đẹp nhất trong số các bạn nữ cùng lớp nhưng cô ấy vẫn thuộc hàng top, tính cách dễ thương và nghịch ngợm chính là điều tôi thích. Thật tuyệt khi có thể đụ một cô gái xinh đẹp như cô ấy. 

Thấy giọng điệu của cô Trần càng ngày càng nghiêm khắc, bạn cùng lớp Vương cũng thấy giọng điệu của cô Trần càng ngày càng nghiêm khắc nên cô tăng giọng nói: "Bố mẹ tôi đã ly hôn từ lâu, họ không quan tâm đến tôi. Chuyện của tôi là do tôi có tiếng nói cuối cùng. Chẳng lẽ cô Trần thích tự mình tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục nên không cho tôi thể hiện quan hệ tình dục sao?" 

Tôi có chút lo lắng nhìn thầy Trần, nghĩ rằng thầy có thể phát điên. Thầy Chen có vẻ hơi tức giận. Mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng, như muốn ăn thịt bạn học Vương chỉ bằng một miếng. 

Nhưng thầy là thầy. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng, bình tĩnh nói: “Vì anh Vương muốn làm tình với anh Lý nên cô giáo không phản đối, nhưng cô phải nhờ cô giáo kiểm tra xem màng trinh của cô có thật sự bị rách hay không.”

Bạn học Vương nói: “Kiểm tra một chút đi, tôi không thể lừa cậu được sao?”

Vì vậy Vương học sinh ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, Trần sư phụ ngồi xổm ở trước mặt nàng, xòe môi lớn ra, cẩn thận nhìn nàng. 

"Đúng vậy, màng trinh của Vương học sinh xác thực đã rách rồi. Được rồi, nếu Lý học sinh đồng ý, có thể biểu diễn quan hệ tình dục, nhưng nhất định phải đeo bao cao su."

Tất nhiên là tôi sẽ không phản đối. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần vào âm đạo của cô Trần, nhưng tôi vẫn không từ chối nếu một cô gái xinh đẹp như anh Vương yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

Theo gợi ý của cô Chen, tôi nằm xuống sàn. Thầy Chen đích thân đeo bao cao su cho tôi, sau đó nói với bạn học Vương rằng không sao cả. 

Bạn cùng lớp Wang đã hào phóng cưỡi tôi và nhanh chóng đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của bạn học Vương chặt hơn rất nhiều so với của cô Trần và mẹ tôi. May mắn thay, Wenxiong vừa cho cô một cú búng tay đến cao trào. Âm đạo của cô vốn đã đầy bùn và rõ ràng đây không phải lần đầu tiên cô quan hệ tình dục. Vì vậy, sau khi đút hết vào cặc tôi, mặc dù có cảm giác hơi căng nhưng cô ấy không hề cảm thấy khó chịu. 

Khi tôi và bạn cùng lớp Wang đang quan hệ tình dục, tất cả các sinh viên khác tập trung xung quanh chúng tôi và theo dõi. 

Một số bạn nữ cùng lớp hỏi ông Vương cảm giác khi quan hệ tình dục với một chàng trai là như thế nào. 

Bạn cùng lớp Wang di chuyển cơ thể thanh tú của cô lên xuống trong khi trò chuyện và cười đùa với các bạn cùng lớp. 

Khoảng mười phút sau, bạn cùng lớp Vương bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"Lý bạn cùng lớp."

Thầy Trần ở bên cạnh nói: "Bây giờ tới trên người Vương học sinh. Xem ra Vương học sinh sắp đạt đến cao trào rồi."

Tôi lật người lại và ấn bạn cùng lớp Wang xuống dưới, bơm cặc tôi thật mạnh, và ngay sau đó bạn cùng lớp Wang bắt đầu hét lên. Toàn thân cô run rẩy, đỉnh điểm dường như vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy liên tục hét lên "Ahhh...", và sau đó nó biến thành tiếng khóc. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy nên dừng lại, có chút ngơ ngác nhìn thầy Trần. 

Cô Trần nói không sao đâu, cứ đụ cô ấy đi, cô ấy vui lắm. 

Tôi đụ cô ấy thêm vài phút thì bạn học Vương không nói nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa nên cô Trần yêu cầu tôi rời khỏi cô ấy. 

"Lý bạn học, ngươi còn muốn xuất tinh sao?" 

Thầy Trần hỏi tôi.

Tôi nói: "Muốn xuất tinh thì sao? Vương học sinh đã như vậy rồi."

Cô Trần cười nói với tôi: "Anh Vương đương nhiên không thể làm được nữa. Nếu anh Lý muốn xuất tinh, cô giáo sẽ cho em làm lại."

Tôi hơi ngạc nhiên nói: “Thầy Trần vừa rồi đã đạt được hai lần cực khoái, thầy có thể làm lại lần nữa không?”

Thầy Trần bật cười nói: "Đây chính là sự khác biệt giữa thiếu nữ và thiếu nữ! Vương còn nhỏ, thân thể còn chưa trưởng thành nên không thể chịu đựng quá nhiều kích thích. Nhưng sư phụ lại khác, sau khi nghỉ ngơi vừa rồi, thân thể của sư phụ đã khôi phục, nếu không tin thì có thể thử xem."

Cô Trần không có mặc quần áo nên nằm dưới đất, dang rộng hai chân chờ tôi đụ cô ấy. 

Tôi cúi xuống định bước vào nhưng cô giáo đã ngăn tôi lại. 

"Lý bạn học, cởi bao cao su ra, cô giáo đeo bao cao su không thích quan hệ tình dục!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình quá lo lắng nên đã tháo bao cao su ra và đụ con cặc của mình ngay khi nó cương cứng. 

Phụ nữ trưởng thành thì khác. Bạn không cần phải thương hại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Hơn nữa, cô Trần cũng bằng tuổi mẹ tôi nên làm tình của cô ấy giống như làm tình với mẹ ruột của tôi vậy, rất thú vị. 

Lúc này, Wenxiong ôm con cặc to của mình đi đến trước mặt giáo viên, vẻ mặt có lỗi nói với giáo viên: "Thầy, các học sinh khác đã rò rỉ rồi, nhưng em..."

Hắn còn chưa nói xong, Trần sư đã ngẩng đầu nhìn dương vật của hắn, cười nói: "Không sao đâu, Văn Hùng, để sư phụ giúp ngươi hút ra."

Nói xong, thầy Trần nhấc con cặc dày đặc của Văn Hùng cho vào miệng liếm. Thỉnh thoảng hắn dùng lưỡi vòng quanh rãnh quy đầu của Ôn Hùng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo để liếm mắt Ôn Hùng. 

Wenxiong chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, ngay sau đó một dòng tinh dịch đậm đặc lao thẳng vào quy đầu. Anh không khỏi dùng hai tay ôm đầu cô giáo, thọc mạnh vào miệng cô. Tất cả tinh dịch đều chảy ra. Tinh dịch của anh lấp đầy toàn bộ miệng của giáo viên. Vì quá nhiều nên ngay cả tinh dịch cũng tràn ra khóe miệng. 

Sau khi Wenxiong xuất tinh xong, âm đạo của cô Chen đột nhiên co rút dữ dội, miệng chứa tinh dịch đặc sệt phát ra hàng loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Một dòng nước nóng từ sâu trong bụng mẹ đổ xuống cặc tôi, kích thích dương vật tôi nổ tung ngay lập tức. Tôi bơm mấy chục lần, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun ra...

Cả ba chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô Trần bất lực nằm đó, cơ thể trắng nõn đầy đặn không ngừng run rẩy, chất lỏng màu trắng sền sệt không ngừng chảy ra từ khóe miệng và âm đạo. 

Wenxiong đang mặc quần áo ở một bên. 

Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của cô Trần và vuốt ve ngực, đùi và mông của cô. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của thầy Trần và tôi không thể chịu nổi để ra ngoài. 

Mãi đến khi Wenxiong rời đi, chúng tôi mới nhận ra rằng đã rất muộn và tất cả học sinh trong lớp đều đã về hết. "Lý bạn học, bây giờ cậu có thể xuống rồi."

"Thầy Trần, nếu em vẫn muốn quan hệ với thầy, thầy có đồng ý không?"

"Không phải thầy đã hứa cho em một cơ hội khác để quan hệ tình dục với thầy sao? Nhưng sau này, trừ khi có lớp trình diễn giao hợp, thầy sẽ không tùy tiện quan hệ tình dục với học sinh của mình."

Tôi hơi thất vọng nói: “Sao cô Trần lại giống mẹ tôi thế? Cô giáo không thích quan hệ với tôi sao?”

Cô Trần dịu dàng hôn lên môi tôi rồi nói: "Thằng ngốc, cô Trần cũng thoải mái khi bị em đụ như mẹ em, nhưng một người là giáo viên của em, một người là mẹ của em, em có thể làm gì khác cho chúng tôi?"

Cô Trần nhờ tôi giúp cô ấy đứng dậy. Khi cô ấy đứng dậy, tinh dịch của tôi vẫn còn chảy trong âm đạo nhưng cô ấy không quan tâm. Cô ấy thậm chí còn không lau sạch nó mà chỉ mặc đồ lót và váy vào, rồi giúp tôi mặc quần áo. 

Về đến nhà, tôi xin phép mẹ tham gia hoạt động hiến tinh trùng của trường. Mẹ tôi nói rằng hiến tinh trùng cũng là một hoạt động phúc lợi công cộng. Do nhà trường tổ chức nên tham gia là được. 

Vì thế ngày hôm sau tôi lại đến văn phòng của cô Trần và kể cho cô ấy nghe những gì mẹ tôi đã nói. 

Cô Chen yêu cầu tôi điền vào một mẫu đơn và yêu cầu tôi mang về nhà và nhờ mẹ tôi ký vào. 

Tôi cầm mẫu, thấp giọng hỏi: “Thầy Trần, thầy có thể làm lại với em được không?”

Thầy Trần cười nói: "Sư phụ hứa đụ ngươi một lần, liền sẽ làm được, nhưng hôm qua sư phụ đạt đến ba lần cực khoái, sư phụ còn chưa hoàn toàn bình phục! Mấy ngày sau sư phụ khôi phục, có thể để cho ngươi lại hài lòng được không?"

Tôi nghe thầy Trần nói, đương nhiên không thể phản đối nên cầm đơn đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Hoạt động hiến tặng tinh trùng của bệnh viện

Khoảng một tuần sau, cô Trần bảo tôi tập trung trước cổng trường và bảo hôm nay tôi sẽ đến bệnh viện hiến tinh trùng. 

Tôi đến cổng trường thì thấy một chiếc xe y tế đậu ở cổng trường. Lãnh đạo nhà trường đang đứng ở cửa xe. Tôi đưa cho anh ấy tờ đơn và nhìn nó, rồi anh ấy để tôi lên xe. 

Khi lên xe, tôi nhận ra mình là người đến muộn nhất. 20 nam sinh trong lớp của cô Chen đã đợi sẵn trên xe buýt. 

Ngồi trên xe còn có một nữ y tá bệnh viện mặc áo khoác trắng. Cô ấy trông chưa đến ba mươi tuổi, khuôn mặt trẻ con, trông rất hiền lành và duyên dáng. 

Lãnh đạo nhà trường thu thập tất cả các mẫu đơn của 21 bạn cùng lớp của chúng tôi và đưa cho nữ y tá, rồi xuống xe. 

Khi chiếc xe bắt đầu di chuyển, không ai trong số 21 người chúng tôi lên tiếng, và cô y tá đáng yêu cũng vậy. Cô ấy sắp xếp các mẫu đơn trong tay theo thứ tự chúng tôi lên xe, rồi đọc từng tên của chúng tôi. Sau khi chúng tôi lần lượt ngồi vào chỗ, cô ấy ngồi hài lòng và ngừng nói. 

Vừa xuống xe, tôi mới phát hiện ra bệnh viện nơi chúng tôi hiến tinh trùng lần này chính là bệnh viện Renai nơi bố mẹ tôi làm việc. 

Tôi khá ngạc nhiên về điều này nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. 

Ít nhất thì nữ y tá trước mặt cũng không nhận ra tôi. 

Chúng tôi theo nữ y tá vào một tòa nhà. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là khoa tiền sản. 

Tòa nhà này có lẽ là mới và tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. 

Lên tầng năm, chúng tôi theo nữ y tá vào một căn phòng lớn, chia làm nhiều phòng nhỏ có rèm che. 

Cô y tá mỉm cười duyên dáng với chúng tôi và nói: “Các bạn xếp hàng theo thứ tự tôi vừa dặn, sau đó tôi đọc tên một người và một bạn bước vào, bạn hiểu không?”

Chúng tôi đồng thanh đáp: “Tôi hiểu”.

Nữ y tá mở rèm cửa bước vào căn phòng đầu tiên. Cô đọc một cái tên, một nam sinh đáp lại và bước vào. 

Khoảng mười phút, nữ y tá đọc tên người thứ hai bên trong, nam sinh thứ hai lại bước vào. 

Bằng cách này, cứ mười phút lại có người đến. Vì là người đến cuối cùng nên tôi đợi gần tiếng đồng hồ mới nghe thấy nữ y tá đọc tên mình. 

Tôi bước vào căn phòng đầu tiên và nhìn thấy nữ y tá đang cầm trên tay một chiếc ly trong suốt. Trong cốc có một chất lỏng trong suốt, tôi không biết đó có phải là nước hay không. 

Bạn nam trước mặt tôi bước vào căn phòng thứ hai bên trong với thân dưới trần trụi. 

"Ngươi tên là Lý Hiểu Minh? Lý bạn học, ngươi trước tiên cởi quần ra đi."

Khi nói chuyện, trên môi nữ y tá nở nụ cười, nhìn rất đáng yêu. 

Điều tôi ít sợ nhất là cởi quần trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi nhanh chóng cởi quần ra, nữ y tá lấy quần của tôi bỏ vào khung nhựa. 

“Kéo quần áo lên.”

Vừa nói, nữ y tá xinh đẹp vừa ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy cầm một miếng bông gòn trong tay phải, nhúng một ít chất lỏng vào ly trong tay trái rồi lau dương vật của tôi. 

Trong khi cọ rửa, cô ấy tiếp tục nhúng chất lỏng trong suốt vào ly cho đến khi chắc chắn rằng cặc tôi sạch sẽ. 

Một y tá xinh đẹp đã giúp tôi rửa cặc nên chuyến đi này không hề vô ích. 

Sau khi rửa cặc cho tôi xong, cô y tá xinh đẹp yêu cầu tôi quay lại lần nữa, sau đó cô ấy thay một chiếc tăm bông khác và bắt đầu rửa lỗ đít của tôi. 

Tôi không hiểu mối liên hệ giữa việc hiến tinh trùng và việc làm sạch lỗ đít, nhưng tôi rất thích thú khi một người phụ nữ xinh đẹp rửa lỗ đít cho tôi. Nó thậm chí còn thú vị hơn việc rửa cặc của tôi!

Sau khi rửa sạch lỗ đít cho tôi, cô y tá xinh đẹp ký tên vào tờ giấy cho tôi rồi đưa tờ giấy vào tay tôi và nói: "Được rồi, cô có thể vào trong." 

Tại sao chuyện này lại kết thúc? Tôi tiếc nuối bước sang ngăn bên cạnh. 

Khi tôi bước vào, bên trong cũng có một y tá. Dù không đẹp bằng lúc trước nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Hơn nữa, cô y tá này còn để ngực trần, để lộ cặp ngực khủng 36c trông rất gợi cảm. 

Cô ấy cầm tờ đơn trong tay tôi và đặt nó lên bàn cạnh tôi, rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã kẹp cặc tôi bằng bộ ngực khủng của mình. 

à! Đây có phải là bộ ngực huyền thoại không? Thật tuyệt vời! 

Cô y tá xinh đẹp giúp tôi cho con bú một lúc rồi yêu cầu tôi cởi quần áo để tôi khỏa thân hoàn toàn. 

Cô ấy yêu cầu tôi quay lại, rồi cô ấy bắt đầu cọ bộ ngực to của mình vào lưng tôi. 

Tôi sẵn sàng tham gia các hoạt động hiến tinh trùng như vậy mỗi ngày! Tôi rất thích massage ngực từ cô y tá xinh đẹp. Thật là thoải mái đến nỗi tôi không còn gì để nói. 

Tiếc thay, niềm vui này không kéo dài được lâu. Sau khi nữ y tá mát-xa toàn thân ngực cho tôi, cô ấy cũng ký vào đơn của tôi và mời tôi vào buồng tiếp theo. 

Tôi lấy mẫu đơn và hộp đựng quần áo rồi bước vào ngăn tiếp theo. Khi tôi bước vào, bạn nam trước mặt tôi vẫn còn ở bên trong, còn một nữ y tá đang cúi đầu ký vào đơn. 

Tôi nhìn kỹ nữ y tá và bị sốc. Thì ra nữ y tá này chính là một trong những người bạn gái thân nhất của mẹ tôi. Bà trạc tuổi mẹ tôi và cũng là một mỹ nhân hiếm có. 

Vì bạn nam vẫn chưa về nên tôi không gọi điện cho cô ấy. 

Và cô ấy giả vờ như không biết tôi. Mãi cho đến khi bạn nam bước vào phòng bên cạnh, cô ấy mới mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Tiểu Minh, sao em cũng đến đây?"

Tôi nói "Xin chào dì Bành" với vẻ mặt nghiêm nghị. Dì Bành nhẹ nhàng hỏi tôi: “Mẹ con có biết lần này con đến hiến tinh trùng không?”

Tôi gật đầu và nói: "Tôi biết."

Dì Peng nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Thật sao?"

Tôi nói: “Đó là sự thật. Những dòng chữ trên mẫu đơn của tôi là do mẹ tôi ký. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào nó”.

Dì Peng lấy mẫu của tôi và xem xét. Cô đột nhiên cười khúc khích và nói: "Thật ra thì không có gì đâu."

Nói xong, dì Bành ngồi xổm xuống trước mặt tôi, tay phải ôm lấy dương vật của tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Minh, cháu thực sự là một đứa trẻ lớn!"

Nói xong, anh mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi. 

Tôi gọi cho "Dì Peng" và không biết phải làm gì. 

Vừa mút quy đầu của tôi, dì Bành vừa ngước lên nhìn tôi nói: "Tiểu Minh, đừng sợ. Đây là quy định hiến tinh trùng của bệnh viện. Con chỉ cần coi dì Bành như một nữ y tá bình thường là được."

Tất nhiên tôi muốn coi cô ấy như một nữ y tá bình thường, nhưng dù sao cô ấy cũng là bạn gái tốt nhất của mẹ tôi, sau này mẹ tôi có lẽ sẽ biết rằng dì Bành nằm trong số những nữ y tá chịu trách nhiệm giúp chúng tôi hiến tinh trùng ngày hôm nay! 

Sẽ rất khó xử nếu chúng ta gặp lại nhau trong tương lai phải không? 

Dì Bành giúp tôi bú quy đầu một cách nghiêm túc một lúc, rồi lè lưỡi liếm lên xuống cặc tôi. Tôi nhanh chóng gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của dì Peng. 

Sau khi liếm con cặc, dì Bành yêu cầu tôi quay lại lần nữa, rồi dì bắt đầu liếm lỗ đít của tôi. 

Thì ra mục đích của nữ y tá vừa rửa lỗ đít cho tôi là như thế này! 

Dường như đây là quy định của bệnh viện về việc hiến tinh trùng nên tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng. 

Nói thật thì có rất nhiều phụ nữ giúp tôi liếm cặc, nhưng chỉ có một người phụ nữ giúp tôi liếm lỗ đít là dì Bành. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng liếm lỗ đít còn sướng hơn liếm cặc rất nhiều! 

"Tiểu Minh, không sao đâu." Dì Peng đứng dậy và ký vào tờ đơn. 

"Đằng sau còn có người khác sao?" Dì Bành hỏi. 

"Không còn nữa." tôi nói.

"Tiểu Minh có thể giúp dì Bành được không?"

Tôi nói: “Dì Bành, dì có chuyện gì thì nói cho con biết nhé.”

Dì Bành đột nhiên đi đến gần tôi, thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Minh, con giúp dì liếm đáy được không?"

"Cái này..." Tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Dì vừa mới cho cháu hơn 20 thằng con trai quan hệ tình dục bằng miệng, cháu thấy phía dưới hơi ngứa. Tiểu Minh có thể giúp dì được không?"

"Được rồi!"

Tôi đã cống hiến hết mình. 

"Tiểu Minh thật tốt!"

Dì Bành vừa nói vừa xắn chiếc áo khoác trắng từ dưới lên đến thắt lưng, sau đó cởi đôi tất và đồ lót trong suốt ra. Cô ấy dang rộng hai chân và nâng phần thân dưới của mình về phía tôi. 

Chào! Dì Peng thực chất là một con hổ trắng. Tôi thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy để trần và không có một sợi lông mu nào. Nghe nói bạch hổ nữ càng quyến rũ hơn, hình như là sự thật! 

Tôi ngồi xổm dưới chân dì Bành, lè lưỡi liếm khe hở của dì. 

Môi lớn của cô ấy rất béo, nhưng môi âm hộ của cô ấy lại rất nhỏ và chúng có hương vị rất tuyệt. 

Tôi liếm qua liếm lại khe hở của cô ấy, nhanh chóng liếm ra rất nhiều tinh dịch. 

"A a... Tiểu Minh thật là lợi hại... Mau liếm bên trong dì đi... a a..." Tôi đẩy đầu lưỡi dễ dàng đưa vào trong âm đạo của dì Bành. 

Âm đạo của cô ấy khác với âm đạo tôi từng liếm trước đây. Nó chặt ở bên ngoài và lỏng lẻo ở bên trong. Thành trong của âm đạo rất dày. 

Lưỡi của tôi cọ vào thành trong âm đạo của cô ấy, nuốt chửng tinh dịch chảy ra từ cô ấy. 

"Tiểu Minh, ngươi sao liếm giỏi như vậy, làm cho dì thoải mái như vậy, ngươi thường xuyên liếm phụ nữ cái lồn sao?"

Tôi nói: “Đây là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ”.

Bành dì cười nói: “Con liếm láp giỏi như vậy, sẽ không có người tin đâu!”

Tôi lại dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Dì Bành không khỏi rên rỉ khe khẽ, chẳng mấy chốc đã đạt được cực khoái nho nhỏ. 

"Được rồi, ngươi nhanh đi sang phòng bên cạnh đi. Cũng muộn rồi, giường bên trái của ngươi."

Dì Bành mặc quần lót, chỉnh lại chiếc áo khoác trắng, bỏ mẫu đơn vào hộp đựng quần áo của tôi rồi đưa cho tôi. 

"Cám ơn Tiểu Minh."

Dì Bành hôn lên mặt tôi rồi nói. 

Thế là tôi bước sang ngăn tiếp theo mang theo hộp đựng quần áo. 

Tôi bước vào và thấy căn phòng này rộng hơn những căn trước rất nhiều. Bên trong có hai giường y tế. Hai nữ y tá khỏa thân quỳ trên giường. Hai y tá ở giữa mặc đồng phục y tá màu hồng. Chất liệu của đồng phục y tá mỏng đến mức tôi có thể nhìn xuyên qua ngay cả khi đứng ở cửa. Phần thân dưới của hai nữ y tá đang mặc một đôi tất sọc trắng và một đôi giày da màu hồng. 

Hai y tá giống như một con chó cái, bĩu môi không cài cúc và để các bạn nam ôm vòng eo thon gọn của họ từ phía sau và đụ mạnh vào lồn của họ, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng họ. 

Điều đáng ngạc nhiên là y tá bên phải chỉ có một nam sinh xếp hàng chờ, nhưng y tá bên trái cộng với tôi lại có bốn người xếp hàng chờ cạnh giường. 

Cậu bé đang quỳ trên giường phía sau cô. Anh ta đang đụ vào lồn nữ y tá bằng cách bơm cặc của mình thật nhanh. 

Một lúc sau, nam sinh phía sau cô y tá bên phải bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. Under his extremely fast thrusts, the nurse let out a heart-clearing cry, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Giáo viên? Tôi đột nhiên trở nên bối rối. 

"Thầy ơi, em đang xuất tinh... em đang xuất tinh!"

Bạn nam gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào lồn cô y tá. Tuy nhiên, vì anh có đeo bao cao su nên tinh dịch không vào được lồn cô. 

Sau đó cô y tá nghiêng mông về phía trước và rút con cặc đang quấn chặt trong âm hộ của mình ra. Sau đó, cô nhặt một ống nghiệm thủy tinh trong suốt trên bàn cạnh giường, cẩn thận lấy bao cao su ra khỏi dương vật của bạn nam cùng lớp, đổ tinh dịch trong bao cao su vào ống nghiệm, dùng nút chai bịt miệng ống nghiệm, sau đó dán nhãn ống nghiệm rồi nhét vào giá đựng ống nghiệm. 

Cô quay sang người bạn nam cuối cùng và nói: "Mau đến đây đi, chỉ còn lại cậu thôi."

Nghe xong, nam sinh cùng lớp đang cương cứng bước tới. 

Bởi vì lúc này nữ y tá quay đầu lại nên tôi cũng nhân cơ hội nhìn rõ bộ dáng của cô ấy. 

"Thật sự là Trần lão sư! Lần trước nàng nói tới hỗ trợ, kỳ thật là đến hỗ trợ lấy tinh!" Tôi không khỏi kêu lên trong lòng. 

Thầy Chen nhìn thấy tôi và mỉm cười ngượng ngùng với tôi. 

Nữ y tá bên trái nhìn thấy bên cạnh giáo viên chỉ còn lại người cuối cùng, liền nói chuyện với bạn học nam đang đụ cô sau lưng. 

"Fumio-san, sao cậu vẫn chưa xuất tinh? Có vài người đang đợi đằng sau cậu đấy!"

Hóa ra người bạn cùng lớp đang đụ cô ấy bây giờ là Fumio. Và giọng cô ấy nghe quen quen, chắc hẳn là một người mà tôi biết rất rõ. 

“Dì ơi, con không nhịn được, chỉ là con không thể xuất tinh thôi.”

Cậu bé tăng tốc độ bơm, và nữ y tá lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Cậu đã làm được hơn một nửa rồi, nhanh xuất tinh đi. Cô Trần vừa mới đến giúp đỡ, đã thu thập tinh dịch gần xong rồi. Ở đây có nhiều bạn học như vậy."

Lúc này, nữ y tá quay về phía chúng tôi. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồng phục y tá kỳ lạ nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy. Làm sao tôi có thể không nhận ra cô ấy? Bà là mẹ ruột của tôi!

Tôi đã choáng váng vào lúc đó. Tôi không thể tin vào mắt mình. Làm sao mẹ tôi có thể ở đây được? Cô ấy không phải là giám đốc điều dưỡng sao? Tại sao bạn lại muốn làm y tá ở khoa tiền sản?

Rất nhiều câu hỏi khiến tôi bối rối và bối rối, nhưng người trước mặt tôi chắc chắn là mẹ tôi. 

Cô ấy cũng nhận ra tôi trong đám đông chỉ trong nháy mắt. Tôi nghe thấy cô ấy nói "À" nhẹ nhàng và quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi thường cãi nhau với người khác và lời mắng mỏ yêu thích của tôi là "Mẹ mày". Không ngờ lại có người lại đụ mẹ ruột của tôi trước mặt tôi, đúng là cả chục người! 

Tôi lúng túng đứng đó nhìn Fumio đụ mẹ tôi. 

Một lúc sau, người mẹ yêu cầu Fumio dừng lại và nói với anh: "Có thể bao cao su làm giảm khoái cảm của con. Chúng ta hãy tháo bao ra và làm như vậy. Sẽ không ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng đâu". Sau đó, người mẹ tháo bao cao su trên cặc cậu bé. 

Anh tiếp tục hướng dẫn Wenxiong đưa cặc của mình vào âm đạo của cô, lúc này vẫn đang ríu rít tinh dịch. 

"A... Âm hộ của dì thật chật... Không có bao cao su, thực sự cảm thấy dễ chịu hơn," Wenxiong vừa nói với mẹ vừa tăng cường độ thúc đẩy. 

"Ahhh...ah...Lồn của dì...sắp thối rồi...nó...bị...xuyên thủng...bởi con cặc lớn của Wenxiong...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"A... Wuwu... Nhanh lên, nếu không sẽ muộn mất... Ah ah"

Sau vài phút, cậu bé cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, “Dì ơi, con yêu dì, con muốn xuất tinh vào tử cung của dì và làm cho bụng dì to ra, được không…” Cặc cô phồng lên và nóng lên nhanh chóng dưới cú thúc của mẹ, và anh đẩy nhanh cho cú đẩy cuối cùng. Con cặc của anh được đưa vào tử cung mẹ cô hết lần này đến lần khác rồi rút ra với tốc độ cao, bắn tung tóe nước dịch ra khỏi lồn cô. Những làn sóng khoái cảm khiến toàn thân cô co giật và đôi mắt cô trắng bệch.

"Ahhh... Xuất tinh... Xuất tinh... Xuất tinh khắp lồn dì... Xuất tinh vào bụng dì... Ooo... Dì sẽ sinh cho con một đứa con..." Khi mẹ anh hét lên điên cuồng và đầy dục vọng, Wenxiong mở mắt ra, từng dòng tinh dịch đổ vào sâu trong lồn mẹ anh. 

Cậu bé cuối cùng cũng xuất tinh. 

Sau vài phút, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái. Cô bước xuống giường, cầm một ống nghiệm thủy tinh trong suốt trên bàn cạnh giường đưa vào âm đạo vừa xuất tinh đầy tinh dịch của Fumio, để tinh dịch của Fumio chảy vào ống nghiệm. 

Sau đó mẹ lấy khăn ướt giúp Văn Hùng lau cặc cho anh. Đồng thời, cô ấy thì thầm vào tai Văn Hùng điều gì đó, nhưng vì khoảng cách quá xa nên tôi không biết cô ấy nói gì. Văn Hùng nghe xong liền hưng phấn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, sờ vài lần khiến mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sau đó, Fumio mặc quần áo và chuẩn bị rời đi với vẻ hài lòng. 

Mẹ và Wenxiong cúi đầu làm những việc này và không nhìn tôi, nhưng tôi biết mẹ cảm thấy có chút tội lỗi vì mẹ lại bị chính một chàng trai lên đỉnh trước mặt con trai mình và xuất tinh vào trong. 

Giống như ba bạn nam khác, tôi đứng im lặng với con cặc cương cứng. Khi cậu bé bước ra khỏi phòng, mẹ tôi quay mặt về phía chúng tôi, đỏ mặt nói: “Bây giờ chúng ta không có đủ thời gian, hoặc… sao bốn người các con không cùng nhau đi nhỉ”.

Bởi vì mẹ tôi chưa từng trải qua chuyện quan hệ tình dục tập thể nên cảm giác khoái cảm dâm đãng không khỏi dâng lên trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng càng thêm hồng hào. 

"Bốn người chúng ta làm sao có thể? Dì chỉ có một cái lỗ?" một cậu bé hỏi mẹ mình. 

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng trả lời: “Ồ không, bạn cùng lớp này không để ý đến lớp trình diễn quan hệ tình dục. Trên người dì có ba cái lỗ có thể đưa vào là âm đạo, lỗ đít và miệng. Nhưng bây giờ chúng ta có bốn người, và có một bạn cùng lớp chỉ có thể dùng tay của dì để giải quyết vấn đề.”

Tôi và ba bạn nam nghe xong liền vội vàng chạy về phía thân hình mảnh dẻ của mẹ, sợ chính mình sẽ bị đụ bằng tay. 

Và bởi vì tôi đã chậm nửa nhịp nên “Xong rồi, xem ra chỉ có thể được bàn tay của mẹ giao lại thôi.” Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hối hận. 

…

Lúc này, tôi nhìn trên giường thì thấy một bạn nam cùng lớp đang quỳ trước mặt mẹ tôi. Con cặc của anh đang co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bạn có nghĩ rằng chính bạn nam cùng lớp này đang đụ cái miệng nhỏ của mẹ không? Trên thực tế, điều đó không hoàn toàn đúng. Mẹ đang chủ động di chuyển đầu với đôi mắt nhắm nghiền, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng và lắc lư qua lại. 

Phía sau mẹ tôi, một người bạn cùng lớp đút cặc của mình vào lỗ đít màu hồng của bà và giật thật nhanh. 

Bên dưới mẹ tôi, cậu bé có cái cặc to nhất trong số bốn người chúng tôi đang nằm. Anh đang đút con cặc to và dài của mình vào trong cái lồn mịn màng và lộn xộn của cô. Tốc độ đẩy không nhanh nhưng lần nào anh cũng đẩy sâu vào miệng tử cung cô. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của ba con gà trống lớn, tiếng bốp liên tục vang lên, nước dịch từ âm hộ mẹ chảy ra, bắn tung tóe từ âm hộ nơi các con gà trống đang đẩy lên xuống, chảy khắp giường dọc theo khớp. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một chiếc bánh sandwich, với những con cặc dày cộp nhét vào miệng, âm hộ và lỗ đít, bị kẹp giữa ba người đàn ông và lần lượt bị cưỡng hiếp. 

Bạn nam phía sau ôm mông mẹ tôi và đụ bà về phía trước. Cùng lúc đó, bạn cùng lớp trước mặt đẩy cô ấy ra sau và đụ ngược cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cùng lúc đó, phía dưới còn có một bạn nam khác đang di chuyển lên xuống. 

Ba con cặc to lớn đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của Mẹ. Mẹ đã bị đụ rồi, mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô muốn hét lên, nhưng vì cái miệng nhỏ nhắn đang bị con cặc đụ nên cô chỉ có thể rên rỉ chứ không thể hét lên. 

Còn tôi, vì đến muộn một bước nên chỉ có thể bị mẹ đụ bằng đôi găng tay nhỏ. Tuy nhiên, nhìn mẹ bị một nhóm người cưỡng hiếp, tôi cũng vui mừng đến mức không kìm được lòng. 

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh..." Cuối cùng tôi cũng xuất tinh dưới nhiều kích thích, và tinh dịch bắn ra trên tay, ngực và lưng của mẹ...

"Nhìn mẹ ngươi bị một đám người cưỡng hiếp rất kích động. Có vẻ như ngươi thích nhìn người mình yêu bị người khác đùa giỡn." Lúc này, một giọng nói quyến rũ và quyến rũ vang lên bên tai tôi. 

"Thầy, trước tiên hãy tiết kiệm tinh dịch, để mẹ nhanh lên sau." Thầy Trần nói lại rồi mở cửa đi ra ngoài với mười ống tinh dịch của học trò.

Một lúc sau, cậu bạn cùng lớp đang đút vào lỗ đít của mẹ mình không thể nhịn được nữa. Cậu thoải mái kêu lên: "...A, mẹ Lý...lỗ đít của mẹ...thật...chặt quá...ồ...con sắp xuất tinh..." Nói xong, cậu xuất ra một lượng lớn tinh dịch và tiêm hết vào hậu môn hồng hào và mềm mại của mẹ.

Sau đó, người bạn cùng lớp phía trước không thể nhịn được nữa. Anh ta giữ đầu mẹ cô và giật thật nhanh vài cái, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đúng lúc này, người bạn cùng lớp dưới mẹ cô cũng dùng con cặc dày đặc của mình ấn mạnh từ dưới lên trên vào âm đạo của mẹ cô, phun ra một dòng lớn tinh dịch màu trắng và đặc, tiêm hoàn toàn vào âm đạo mềm mại của cô.

"A... nó đang vào... đầy rồi... lại đầy nữa rồi... ừm..." Mẹ rên rỉ không rõ với tinh dịch trong miệng. 

"Ugh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so to so so so so so so so so to souls in the mornings, mom's delicate body that couldn't help but tremble "Ah...!"

Một tiếng hét đầy dục vọng the thé vang vọng khắp phòng khi cô cuối cùng cũng lên đỉnh dưới sự chơi đùa của ba con gà trống.

Ba người bạn cùng lớp cũng rút dương vật ra khỏi giường. Người mẹ nằm rũ xuống giường, cơ thể bất giác run rẩy. Môi âm hộ béo và mềm ở phía sau mở rộng. Miếng thịt mềm màu hồng và tinh dịch màu trắng dính trong âm đạo và lỗ đít lộ rõ. Trong lỗ đít và âm đạo, miệng chứa đầy tinh dịch màu trắng đang từ từ trượt xuống.

"Hỏng!"

Mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó, chật vật bò đến chiếc bàn cạnh giường. Tôi hiểu mẹ đi lấy ống nghiệm nên tôi nhanh chóng tiến lên lấy bốn ống nghiệm đưa vào tay mẹ.

Mẹ lấy ống nghiệm và bắt đầu đeo vào người. Tinh dịch trong ba lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch. Vừa cho vào, cô vừa lẩm bẩm: “Không biết hỗn hợp tinh dịch này có đủ tiêu chuẩn hay không… Quên đi, tôi giao trước. Tệ nhất, con sẽ để họ lấy lại tinh dịch…” Mẹ Mẹ nhét một ống nghiệm vào lỗ đít và ống kia vào âm đạo của mẹ, để tinh dịch chảy vào ống nghiệm. Đồng thời, mẹ không quên nhổ tinh dịch từ miệng vào ống nghiệm. Tuy nhiên, do cử động mạnh nên chỉ thu được một ít tinh dịch tôi xuất ra trên người mẹ. 

Sau khi ba bạn nam rời đi, tôi hỏi mẹ tôi, người vẫn đang cố gắng kìm nén tinh dịch của mình, "Mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ vừa cầm tinh vừa nói: “Khoa tiền sản là khoa mới thành lập ở bệnh viện chúng ta, hiện tại mẹ là giám đốc ở đây.”

Thế thôi! 

Nhưng làm sao một giám đốc khoa lại có thể là y tá chiết xuất tinh dịch? 

Nhân tiện, lần này có tổng cộng 20 người đến hiến tinh trùng nên tôi đã tự mình sắp xếp. 

Vậy ra mẹ rất thích tình dục, nhưng tôi không ngờ cô Trần cũng...

Đúng lúc này, rèm cửa được vén lên, một người từ ngăn phía trước đi vào. 

"Sao thế, các cậu vẫn chưa nói xong à?"

người bước vào nói. 

Thì ra là dì Bành. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không biết phải làm gì tiếp theo. 

"Tôi xin lỗi, chị Meilian."

Dì Bành đến bên giường: “Mẹ vừa nghe thấy ba bạn cùng lớp cùng nhau ra ngoài bàn tán rằng con thực sự đã quan hệ tình dục tập thể.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ đã làm con cười”.

"Chị Meilian."

Ánh mắt của dì Bành dừng lại ở vùng kín hơi đỏ và sưng tấy của mẹ cô, “Thành thật mà nói, tôi rất khâm phục sự dũng cảm của em gái mình. Nếu là tôi, tôi sẽ có trái tim nhưng không có lòng dũng cảm”.

"Chị Shan, tôi biết cuộc sống của chị không mấy thoải mái. Hãy làm điều này. Chỉ là tinh dịch của Hiểu Minh không được thu thập đủ. Tiểu Minh nên quan hệ với dì Bành một lần đi."

Nói xong, mẹ đẩy tôi ra khỏi giường. 

Dì Peng không từ chối. Cô nói cảm ơn rồi leo lên giường. 

Tôi nhìn mẹ, mẹ nói: “Tiểu Minh, con phải làm thật tốt. Thật tệ khi vừa rồi bạn không chui vào lỗ của mẹ tôi. Dì Bành cũng là một đại mỹ nhân. Nếu bạn làm cho cô ấy hạnh phúc, có lẽ sẽ có lúc khác!"

Vì mẹ đã nói vậy nên tôi cũng không từ chối nữa, liền ấn dì Peng xuống dưới, quy đầu cặc tôi phát ra tiếng “cạch” trước khi tôi đụ dì vào trong.

"Ồ." 

Dì Bành thoải mái đến mức hét lên: “Thật thoải mái! Chị Meilian, cặc của con trai chị tuyệt vời quá! Người phụ nữ nào lại không muốn có một con cặc tuyệt vời như vậy cơ chứ?”

Mẹ cô đỏ mặt tát cô một cái nói: “Nhìn con làm bộ như vậy, cứ hưởng thụ đi, nói vài câu được không? Nhưng để tôi nói thầm cho anh biết, có một đứa trẻ tên là Văn Hùng, dương vật của nó lần nào cũng có thể xuyên qua tử cung của tôi."

"Chị Mỹ Liên, chị không nhầm chứ? Anh vẫn còn dám gọi tôi là kẻ làm tình. Hôm nay ngươi chơi cùng lúc mười đứa con trai, thậm chí còn không buông cặc của con trai mình ra, lại có người đâm nó vào bụng ngươi. Bạn nghĩ ai trong số chúng tôi là chị em quyến rũ? Và Fumio đó, bạn quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy, chắc chắn bạn đã bị anh ấy xâm nhập hơn một lần. Khi nào cậu sẽ giới thiệu anh ấy với tôi?”

"Ối!"

Mẹ nói mẹ không thể làm được nên mẹ nói với tôi: "Tiểu Minh, nhanh câm miệng lại đi."

Tôi đồng ý và nằm lên bụng dì Peng, lè lưỡi vào chặn miệng trên của dì và đụ cặc tôi vào miệng dưới của dì.

Dì Bành dù có nhìn vẻ quyến rũ của người khác cũng không đành lòng bị đụ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và cô ấy đã rất hạnh phúc trong vòng chưa đầy mười phút. 

Sau khoảng mười phút nữa, dì Peng cuối cùng cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên "ahhhh...", đôi mắt đầy sao mờ đi, cành hoa run rẩy. 

Tôi cưỡi cô ấy một lần nữa và tăng tốc độ đẩy của tôi. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Kiêm, xuất tinh bên trong dì."

Tôi đẩy một lực cuối cùng và con cặc của tôi đi sâu vào bên trong và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Tiêm sau khi tiêm tinh dịch nóng được xuất tinh vào âm đạo của dì. 

Mẹ đến mang theo ống nghiệm chứa tinh dịch của tôi. "Chị tốt, đã đến lúc lấy tinh dịch rồi. Nếu muộn hơn, nó sẽ biến thành nước trong cơ thể bạn."

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng đưa miệng ống nghiệm vào âm đạo của dì Bành thì thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của dì Bành vào trong ống nghiệm. 

"Wow, Tiểu Minh xuất tinh nhiều quá!"

Dì Bành giật lấy ống nghiệm từ tay mẹ, lè lưỡi liếm tinh dịch trên miệng ống nghiệm rồi nói: “Thật là ngon. Chị Meilian, chị có muốn thử không?"

Mẹ cô nhổ nước bọt vào mặt cô và nói: "Tiểu Minh, con nhanh mặc quần áo vào đi, đừng để người bên ngoài đợi lâu."

Tôi chơi liên tiếp với hai người đẹp và xuất tinh vào trong âm đạo của dì. Có thể nói là tôi hoàn toàn hài lòng. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra ngoài. Các bạn cùng lớp trước mặt tôi đã ngồi sẵn trên xe đợi. 

Và cô Trần cũng ở trên xe. Cô ấy cứ cúi đầu xuống và mặt cô ấy đỏ bừng suốt chặng đường. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Trên đường đi, tôi nhớ lại lời mẹ dặn khi lấy tinh và nghĩ: Nếu lần này tinh dịch của mình không đạt tiêu chuẩn và mẹ lại giúp chúng tôi lấy tinh thì chuyện gì sẽ xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Dạy về xuất tinh ở văn phòng

Trường y tế là trường trung học kỹ thuật. Khi còn học cấp hai, điểm số của tôi không được tốt lắm. Cha mẹ tôi nghĩ rằng có rất ít hy vọng tiếp tục học cấp 3 và đại học nên đã sắp xếp cho tôi học ở trường y tế trong ba năm sau khi tốt nghiệp cấp 2. Sau ba năm, tôi có thể tiếp tục học thêm hai năm nữa để lấy bằng đại học, rồi tìm cách thu xếp để tôi trở thành bác sĩ ở bệnh viện Nhân Ái. 

Vì tôi còn cần lấy bằng đại học nên dù thi xong nhưng hàng ngày tôi vẫn đến trường. Khi có thời gian, tôi đọc sách trong thư viện và ăn trưa tại căng tin của trường. 

Đây là một ngày sau sự kiện hiến tinh trùng. Tôi đang dọn đồ ăn và đang tìm chỗ ngồi thì chợt nghe có người gọi tên mình. 

Tôi thấy đó là Wenxiong, các học sinh ngồi quanh bàn đều là nam sinh trong lớp của thầy Chen nên tôi ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh anh ấy. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn và khi trò chuyện, chúng tôi nói về sự kiện hiến tinh trùng. 

"Ngày hôm đó khi hiến tinh trùng, tôi thực sự không ngờ người nhận tinh trùng cuối cùng lại là mẹ Trần sư phụ và anh Lý. Thầy Trần thật sự có ý tốt với chúng ta."

"Đúng, đúng... thật đáng tiếc khi chúng ta quan hệ bằng bao cao su, nếu không cần bao cao su thì tốt hơn... Nhân tiện, ngày hôm đó tôi là người cuối cùng được thầy Trần cho xuất tinh. Tôi nhớ lúc ra ngoài Văn Hùng ca còn chưa xong, xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Đáng lẽ anh không nên ra ngoài nhanh như vậy theo thời gian."

"Ta..." Văn Hùng đang muốn nói, lại có một thiếu niên khác lên tiếng. Tôi nhìn anh ấy. Đây chính là bạn nam cùng lớp đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi ngày hôm đó.

"Đội trưởng kiên trì đến mức mẹ Lý không thể xuất tinh ra ngoài. Cuối cùng, mẹ Lý cởi bao cao su của anh Hùng và quan hệ tình dục trước khi cho anh ấy xuất tinh." 

Một số chàng trai đã ngừng sử dụng đũa sau khi nghe điều này, "Creampie?!" họ đồng thanh hỏi.

"Đúng vậy, ta xuất tinh vào trong, Lý mẫu nói hẳn là không có tác dụng gì. Hơn nữa chúng ta những người cuối cùng cũng không đeo bao cao su!"

“Cái này quá mạnh.”

"Anh Lý xui xẻo, cuối cùng bị tay mẹ Lý đánh chết."

Anh ấy nói xong, tôi thở dài, nhưng tôi tự nhủ, tôi sẽ không nói với bạn rằng cuối cùng tôi đã đánh bại dì Peng...

Sau đó, họ bắt đầu khen ngợi hình dáng của mẹ và cô Chen. 

Wenxiong cũng tham gia thảo luận: "Tôi chưa xâm nhập vào âm đạo của cô Trần nên chỉ có thể nói về mẹ Lý. Tôi đã quan hệ với mẹ Lý vài lần. Mẹ Lý quả thực là đẹp nhất trên thế giới. Về hình dáng và ngoại hình, có thể nói là hạng nhất. Bộ ngực và mông của cô ấy thật tuyệt vời! Điều quan trọng nhất là âm đạo của cô ấy, rất gợi cảm và săn chắc. Tôi không nói cho bạn biết, tôi cảm thấy dương vật của tôi chỉ dành cho âm đạo của cô ấy. Khi tôi đưa nó vào, vừa vặn hoàn hảo!"

Vốn dĩ nghe người khác khen ngợi mẹ là một điều tốt, nhưng lúc này, tôi chỉ biết xấu hổ và im lặng. 

Tôi tự nhủ: chắc hồi nhỏ mình nghịch quá, mắng mẹ quá nhiều câu “Mẹ kiếp”. Bây giờ tôi đã nhận được sự trừng phạt ở thế giới này. Chưa kể mẹ tôi bị cả đống người đụ, tôi vẫn ở đây nghe họ nói về cảm giác của họ khi đụ mẹ tôi. 

Tôi lúng túng lắng nghe họ nói chuyện và thỉnh thoảng đáp lại bằng một hoặc hai câu. Cuối cùng, tôi đã ăn hết đồ ăn trong bát nên tạm biệt họ rồi bước ra khỏi căng tin. 

Nhưng tôi quyết định tạo cho họ một bất ngờ trước khi rời đi. 

“Mẹ tôi nói với tôi rằng tinh dịch của một số người cuối cùng của chúng tôi có thể không đạt tiêu chuẩn lần trước và có thể sau một thời gian chúng tôi sẽ phải hiến tinh trùng lần nữa!” 

Nói xong tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại.

...

Chiều hôm sau, tôi đi đường tắt tới cửa ký túc xá nữ. Không ngờ một lúc sau, bạn cùng lớp Vương từ con đường cạnh vườn bước tới. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Vương!"

"Này, sao cậu lại ở đây?"

"Ừ, tôi đang đợi thầy Trần ở đây."

"Anh Lý muốn gì ở anh Trần?"

Cô ấy mỉm cười có chút mơ hồ và nói: "Là về việc tham gia lớp học trình diễn quan hệ tình dục phải không?"

"Bạn học Vương thật là biết nói đùa."

Tôi cố tình nói, giả vờ xấu hổ. 

"Thầy Trần không có ở ký túc xá, tôi biết cô ấy hiện giờ đang ở đâu, nhưng cô phải nói thật cho tôi biết."

Tôi nói: "Anh có thực sự biết cô ấy ở đâu không?"

"Tất nhiên là tôi biết, tôi đã lừa dối bạn như một con chó con."

"Vậy chúng ta đi một bước nói chuyện được không? Nói chuyện ở đây không tiện lắm."

"Được rồi!"

Bạn học Vương mỉm cười nắm tay tôi đi vào sâu trong vườn. Nàng nói: "Hiện tại có thể nói, lúc này sẽ không có người tới nơi này."

Tôi cố ý do dự nói: “Vương, anh sẽ không nói cho người khác biết phải không?”

"Ngươi phải tin tưởng ta, ta là người đáng tin cậy nhất."

Tôi nói: “Thầy Trần đã hứa với tôi lần trước và đồng ý quan hệ tình dục với tôi lần nữa. Bây giờ tôi muốn tìm cô ấy để thực hiện lời hứa của mình”.

"Haha, nhìn xem, tôi đoán là có chuyện này. Bạn học Lý, tôi dẫn cậu đi tìm thầy Trần, nhưng cậu phải gặp tôi, cho nên tôi muốn cậu cùng tôi làm chuyện đó, được không?"

"Ở đâu - đây là?"

"Chỗ của thầy Trần!"

"Thầy Trần sao có thể để tôi đụ hai người cùng một lúc được?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp."

Nói xong cô ấy nắm tay tôi rời đi.

Tôi đi theo bạn cùng lớp Vương đến trước cửa phòng làm việc của thầy Trần. Bạn cùng lớp Vương ra hiệu cho tôi gõ cửa. Tôi gõ nhẹ vài lần nhưng không có phản hồi. Bạn cùng lớp Vương giơ nắm đấm lên và gõ mạnh thêm vài lần nữa. 

"Đó là ai?"

Thầy Trần bên trong run giọng hỏi. 

"Thầy Trần, là tôi - Lý Hiểu Minh."

"Chờ một chút."

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, điều mà tôi và bạn cùng lớp Chen không ngờ tới là mái tóc của cô Chen có chút lộn xộn xõa trên vai. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhưng không cài cúc, để lộ hai bầu ngực cao trắng nõn. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy hẹp nhưng được vén lên đến thắt lưng, để lộ đùi trong chiếc tất lưới cá màu đen, và chiếc tất lưới cá cũng bị hở! 

Quần lót của giáo viên cũng bị mất, có thể thấy lỗ hở của cô ấy hơi hé mở, tinh dịch của cô ấy đang từ từ chảy xuống đùi trong và rơi xuống đất...

Tôi đi, giáo viên đang làm gì ở văn phòng vậy? 

"Sao Vương tiên sinh cũng ở đây? Hai người..."

Thầy Chen nắm tay chúng tôi vào văn phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi vào cửa, tôi nhìn về phía sau văn phòng và thấy Wenxiong khỏa thân ngồi trên ghế văn phòng của thầy Chen, với con cặc dày đứng thẳng ở đó và phủ đầy tinh dịch. 

Bạn cùng lớp Vương cũng nhìn thấy Văn Hùng và con cặc của anh ta, mặt cô lập tức đỏ bừng. Sau đó cô trợn mắt nói: "Thầy Trần, thầy đang làm tình với Văn Hùng à?"

Cô Trần bỗng nhiên đỏ bừng mặt, tức giận nói: "Việc này liên quan gì đến cô? Làm sao có giáo viên nào có thể quan hệ tình dục với bạn cùng lớp... Chính là Văn Hùng đang hỏi tôi."

"Có vấn đề gì vậy"

Bạn cùng lớp Fumio hỏi tôi nếu xung quanh không có bao cao su thì tôi có thể sử dụng những phương pháp nào khác để tránh thai? 

"Có cách nào khác không?" Sinh viên Vương hỏi với giọng tò mò.

Thầy Trần trầm ngâm một lát rồi nói: "Cậu cũng có thể sử dụng xuất tinh bên ngoài, nhưng phương pháp này không đáng tin cậy cho lắm."

"Xuất tinh là gì?"

“Xuất tinh trong ống nghiệm là khi người đàn ông sắp đạt cực khoái và xuất tinh, nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh ra ngoài âm đạo phụ nữ. Phương pháp tránh thai này yêu cầu cao đối với phía nam giới, nếu nam giới không nắm bắt tốt có thể dẫn đến biện pháp tránh thai thất bại”.

"Vậy bây giờ cô Trần đang để Fumio-san trải nghiệm cảm giác xuất tinh bên ngoài cơ thể cậu à?"

"Đúng." Thầy Trần đỏ mặt. 

Bạn học Vương cười nói: "Chúng ta nhất định đều đã từng trải qua năng lực tình dục của lớp trưởng Văn Hùng. Tôi sợ một mình cậu không thể xử lý được. Tôi có thể làm với anh ấy trước không, sau đó cô Trần có thể chứng minh xuất tinh trong ống nghiệm được không?"

Nói xong, bạn cùng lớp Vương nhìn tôi xin lỗi, rồi chuyển ánh mắt sang Văn Hùng. 

Tôi biết đó là vì cặc của tôi chưa đủ lớn và khả năng tình dục của tôi không mạnh bằng Wenxiong. Sau khi nhìn thấy Wenxiong ở đây, bạn cùng lớp Wang đã đưa ra lựa chọn và thay đổi mục tiêu quan hệ tình dục là điều đương nhiên. 

Thầy Trần suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mặc dù Vương tiên sinh có ý gì đó, nhưng cũng không phải không có lý. Vậy thì như Vương tiên sinh đã nói, hai người nên làm trước đi. Văn Hùng, các ngươi có đồng ý không?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Vốn dĩ chỉ có một đại mỹ nữ, bây giờ lại có một tiểu mỹ nữ, làm sao có thể từ chối được! Fumio tự nghĩ. 

Vì vậy, bạn cùng lớp Vương nhanh chóng cởi hết quần áo, khỏa thân đi về phía Văn Hùng. Sau đó thân thể trắng nõn trần trụi của cô trực tiếp ngồi lên trên người Văn Hùng. Sau đó, cô nắm lấy dương vật dày đặc của Wenxiong và xoa đầu trái phải trên âm hộ trắng không có lông của mình một lúc. Cô dùng sức hạ mông xuống, cố gắng dùng âm đạo non nớt của mình bao bọc chặt lấy dương vật của Văn Hùng. 

Lúc này, bạn học Vương phát ra một tiếng kêu có chút dâm đãng: "A!"

Wenxiong nhanh chóng dùng cả hai tay đỡ mông ông Vương và nhấc ông Vương ra khỏi dương vật của mình. Anh ta từ từ nhấc nó lên, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của ông Vương. Sau đó lại lúng túng nói với thầy Trần: "Bên trong anh Vương chật quá, hình như dương vật của em không vào được."

Lúc này, Trần lão sư ở bên cạnh nói: "Vương học sinh có chút quá nóng nảy. Lần trước giáo viên biểu diễn quan hệ tình dục cũng nói, trước khi quan hệ phải có màn dạo đầu. Đợi Vương học sinh bên trong ẩm ướt hoàn toàn mới đưa vào."

Vì vậy, Wenxiong đã làm theo sự hướng dẫn tại chỗ của cô Chen và đặt bạn học Wang vào lòng, đưa tay đến ngực bạn học Wang, vuốt ve ngực cô ấy và mở miệng mút một đầu vú của cô ấy.

"Các bạn có thể hôn nhau." 

Thầy Chen đang hướng dẫn bên cạnh anh. "Bây giờ Wenxiong, xin hãy giúp liếm âm hộ của anh Wang." 

Wenxiong đứng dậy và mời ông Wang ngồi vào ghế. Anh ta ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm âm đạo của ông Vương. Anh ta thọc lưỡi vào làn da mềm mại và mịn màng của anh Vương, lúc thì liếm, khi thì cạo, thỉnh thoảng lại khuấy động âm vật của anh Vương. Điều này kích thích ông Vương đến nỗi cơ thể thanh tú của ông khẽ run lên. Chẳng bao lâu sau, anh cảm nhận được điều đó và nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo của anh. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Thầy Trần nói: “Chính là như vậy.”

Wenxiong bảo ông Wang đứng dậy và lại ngồi xuống. Anh Vương chưa kịp tiến lên, thầy Trần đã ngồi xổm xuống trước mặt Văn Hùng và nói: "Học sinh Vương, xin đợi một lát. Tôi sẽ bôi trơn lại cho Văn Hùng."

Vừa nói, cô vừa cúi xuống và ngậm chặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình quanh con cặc to lớn của Wenxiong. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chen là vô song. Sau vài lần được cô mút và liếm, con cặc của Wenxiong trở nên cứng hơn một chút và dựng đứng như cột cờ. 

Thầy Trần tránh ra, Vương cùng lớp rất nhanh lại ngồi lên trên người Văn Hùng. Cô nhắm âm hộ của mình vào con cặc của Wenxiong và hạ nó xuống. Con gà mở khe và đẩy thẳng vào rồi bắt đầu bơm chậm. Tuy nhiên, do âm đạo của học sinh Vương đã lâu không phát triển nên không chứa được toàn bộ con cặc của Văn Hùng nên mỗi lần Văn Hùng chỉ đưa vào chưa đến một nửa.

"A, a... xấu hổ quá... Văn Hùng huynh, làm ơn chậm lại... a..." Học sinh Vương liên tục hét lên khi bị xâm nhập. 

Thân dưới của Văn Hùng đáp lại sự làm tình của bạn học Vương, hai tay anh vuốt ve toàn thân cô. Bạn cùng lớp Vương không thể nhịn được nữa, âm đạo co giật và đạt đến cao trào. 

Khi cô Chen nhìn thấy bạn học Vương đang lên đỉnh, cô ấy tiến tới đỡ bạn học Vương đang choáng váng lên, rồi yêu cầu tôi ôm cô ấy. 

Sau đó, cô Trần vội vàng di chuyển đồ đạc trên bàn, sau đó cô ngồi lên bàn: "Văn Hùng, giúp cô bôi trơn âm đạo của cô ấy trước đã."

Wenxiong bước tới đáp lại và bắt đầu dùng lưỡi liếm đôi chân tất đen quyến rũ của thầy Chen. Dưới sự liếm láp của Wenxiong, cô giáo không khỏi dùng một tay vươn ra phần dưới cơ thể của cô và mở rộng môi âm hộ của cô ra hai bên. Tay còn lại đẩy mạnh đầu Wenxiong về phía âm đạo của cô. Khi tôi ấn vào, âm thanh liếm lưỡi của Wenxiong và tiếng rên rỉ của giáo viên hòa quyện vào nhau khiến háng tôi vô cùng khó chịu. Tôi rất muốn nhét nó vào âm đạo của bạn học Vương, người đang ôm tôi trong tay lúc này, nhưng lại sợ bạn học Vương không vui nên chỉ có thể tiếp tục chịu đựng. 

Một lúc sau, Wenxiong ngẩng đầu lên hỏi: “Bây giờ thầy Trần có thể quan hệ được không?”

Thầy Trần với ánh mắt nghi hoặc nói: "Kỹ năng làm tình bằng miệng của Văn Hùng ngày càng tốt hơn, nhưng bây giờ xin hãy hôn thầy trước."

Thế là Wenxiong bắt đầu hôn thầy Chen. 

Hai chiếc lưỡi của họ kéo dài một cách bừa bãi, phát ra những âm thanh mút liên tục. Cùng lúc đó, đôi tay họ lang thang và vuốt ve cơ thể nhau. Núm vú hồng hào thanh tú của cô Trần nhanh chóng cứng lại. 

"Fumio-kun, xin hãy nhét dương vật của bạn vào, thưa giáo viên, tôi thực sự muốn nó ngay bây giờ..."

Sau khi nghe xong, Wenxiong cầm dương vật của mình và khám phá âm đạo của thầy Chen. Quy đầu của anh ấy vẽ vòng tròn qua lại ở lỗ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô Chen, thậm chí anh ấy còn thỉnh thoảng gãi vào âm vật của cô Chen. 

"A wu... ừm... wu wu... Văn Hùng, đừng trêu sư phụ nữa. Trong lòng sư phụ ngứa quá. Vào nhanh đi... a..."

Wenxiong cười dâm đãng, điều chỉnh góc độ của con cặc, cọ con cặc của mình vào cái lồn mềm mại của thầy thêm vài lần nữa rồi dùng lực từ thắt lưng của thầy. Quy đầu khổng lồ của con cặc của anh ta lan rộng ra hai môi âm hộ và môi âm hộ, cùng với tinh dịch từ lồn của cô giáo đi thẳng vào tử cung. Trong phút chốc, toàn bộ chiều dài cặc của anh chìm trong lồn cô. 

“Ồ… nó cắm vào… sâu quá… a” Thân dưới của thầy Trần cương cứng và bắt đầu đón nhận những cú đâm của Văn Hùng.

Lúc này bạn học Vương cũng đã tỉnh táo lại, đang nhìn Văn Hùng và cô Trần làm tình trong vòng tay tôi, "Anh Lý, dương vật của Văn Hùng đã xâm nhập vào tử cung của cô giáo à?"

"Chà, dương vật của Fumio dài ít nhất là 10 inch nên toàn bộ quy đầu của cậu ấy hẳn đã lọt vào tử cung của giáo viên."

"Thầy Trần, tử cung của cô xuyên vào là cảm giác như thế nào?"

"À... ồ... cảm giác thật tuyệt... rất... thỏa mãn...."

Tốc độ đâm của Văn Hùng càng ngày càng nhanh, bên trong Trần sư phụ càng ngày càng ẩm ướt. Đột nhiên, hai chân của thầy Trần bộc phát một lực cực lớn, kẹp chặt phần thân dưới của Văn Hùng vào giữa. "Đừng... đừng... dừng lại... đừng... dừng lại... a..." Cô Trần không cách nào khống chế được làn sóng rên rỉ rên rỉ, cơ thể bụ bẫm của cô run lên. Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của giáo viên và rơi xuống quy đầu của Wenxiong. Sau đó âm đạo bắt đầu co giật, Trần sư phụ phát ra một tiếng rên rỉ đạt cực khoái. 

"Thầy Trần, màn hình còn chưa xuất tinh! Có cần em thay anh đảm nhận không?"

"Không được, Văn Hùng hiện tại có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, ngươi cùng hắn quan hệ sẽ rất nguy hiểm."

Wenxiong tiếp tục bơm vào âm đạo của cô Chen. Trong khi quan hệ tình dục với tôi, thầy Chen đã nhắc Wenxiong rằng anh ấy phải rút dương vật của mình ra ngay lúc anh ấy chuẩn bị xuất tinh. 

Wenxiong đẩy hơn một trăm lần. Anh cảm thấy quy đầu tê cứng và bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, dùng tay phải giữ và vuốt ve mạnh vài lần, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt quy đầu phun ra, tất cả đều đập vào lỗ âm đạo và bụng của cô Trần. 

"Ôn Hùng làm rất tốt, ngươi biết bây giờ xuất tinh trong ống nghiệm là cái gì sao?"

Cô giáo thở hổn hển nói một cách quyến rũ, sau đó dùng tay cạo hết tinh dịch đã xuất ra trên người cô, đưa lên miệng rồi há miệng nhỏ nuốt vào. 

Sau đó, cô trèo xuống bàn, ngồi xổm trên mặt đất, dùng cái miệng ấm áp quấn con cặc đang dần mềm mại của Wenxiong, dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quét mắt Wenxiong, nhẹ nhàng mút và hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của Wenxiong. 

“Tinh dịch của nam giới có tác dụng làm đẹp da. Nếu có thể thì cố gắng đừng lãng phí nhé”. Cô Trần nghiêm túc nói với anh Vương trong khi ngậm tinh dịch trong miệng.

"Thật sự!" 

Nghe xong, bạn học Vương vội vàng vùng ra khỏi vòng tay tôi, vặn vẹo hông chạy đến chỗ cô giáo. Anh nhẹ nhàng nhảy lên ôm lấy thân hình bụ bẫm và trắng nõn của thầy như một con bạch tuộc. Sau đó bạn cùng lớp Vương đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo. Sau khi hai chiếc lưỡi thơm tho giằng co, bạn cùng lớp Vương đã giật lấy tinh dịch từ trong miệng thầy cho vào miệng rồi nuốt chửng trong một ngụm. 

"Thầy ơi, sao thầy không nói sớm với con rằng tinh dịch có tác dụng như vậy?" Wang giận dữ nói với cô giáo với khuôn mặt lồi ra. 

"Vậy ngươi không cần phải như vậy nắm lấy, ngươi muốn tự mình mút đi." Trần lão sư không nói nên lời...

"Thầy Trần, sau này em còn quan hệ với anh được không? Đừng quên anh còn nợ..." Cảnh tượng này khiến háng tôi căng đến mức muốn nổ tung. 

"Không, chuyện này để sau nói đi. Hôm nay lão sư chỉ đạo Văn Hùng đã rất mệt mỏi rồi." Thầy lắc đầu nhìn tôi. 

Tôi thở dài, chào tạm biệt họ rồi vào nhà vệ sinh chăm sóc bản thân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Lần hiến tinh trùng thứ hai

Một buổi chiều, tôi ngồi đọc sách trong thư viện trường suốt cả buổi chiều. Vào khoảng năm giờ rưỡi, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy đó là mẹ tôi đang gọi.

"Tiểu Minh, ngươi có nhà không?"

"Vẫn chưa, con đang chuẩn bị về nhà. Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ừ, không có gì, mười phút nữa đợi anh ở cổng trường, anh tới đón em."

"Được rồi."

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có điều gì đó muốn nói với tôi. 

Mẹ tôi sở hữu một chiếc Audi A6 và thỉnh thoảng đưa tôi đi học, nhưng hôm nay thì khác. Giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng mẹ tôi chắc chắn có điều gì đó muốn nói với tôi. 

Tôi đến trước cổng trường và chỉ đợi một lát là mẹ tôi tới. Tôi lên xe, ngồi vào ghế phụ, xe khởi động chậm rãi. 

“Mẹ, bố đâu?” Tôi hỏi. 

“Anh ấy sáng nay đáp chuyến bay ra nước ngoài. Anh ấy nói đột nhiên có một buổi hội thảo học thuật rất quan trọng, phải nửa tháng nữa mới về.”

"Không được, ngươi vội vàng rời đi."

"Anh chẳng thể làm gì được đâu. Như anh biết đấy, bố anh là một người rất bận rộn..."

Chúng tôi trò chuyện không lời trên đường đi và chẳng mấy chốc đã đến cộng đồng nơi gia đình chúng tôi sinh sống. Mẹ lái xe thẳng xuống gara ngầm rồi đỗ xe. 

"Tiểu Minh, có chuyện mẹ muốn nói với con."

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn tôi nói: “Trong lần hiến tinh trùng vừa rồi, Văn Hùng và các con đã không đeo bao cao su, kết quả là điều mẹ lo lắng nhất đã xảy ra, tinh dịch của con không đạt tiêu chuẩn!”

"Làm sao có thể không đủ tiêu chuẩn?"

Tôi hỏi, có chút bối rối. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, mẹ nói: “Có lẽ trong lần hiến tinh trùng vừa rồi, tinh dịch của con đã hòa với… nước của mẹ quá lâu nên mất đi một phần hoạt động.”

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi. 

“Sáng mai cậu muốn gì?”

"Không có chuyện gì."

"Bạn có muốn đến khoa của chúng tôi vào lúc chín giờ sáng và hiến tinh trùng lần nữa không? Tôi cũng nhờ cô Trần hỏi thăm về bốn chàng trai còn lại, sáng mai họ cũng sẽ rảnh."

"Tôi biết!"

Tôi vui mừng khôn xiết và nắm lấy tay mẹ. 

"Tiểu Minh..."

Mẹ cô nhẹ nhàng kéo tay cô ra, giọng có chút trách móc: "Không phải chỉ là hiến tinh trùng sao? Nó xứng đáng với hạnh phúc của con!"

Tôi cũng cảm thấy mình làm quá nên làm mặt xấu. 

"Tiểu Minh, sáng mai ngươi đến bệnh viện, trước tiên tới phòng 603 điền đơn, ngươi hiểu không?"

“Sau khi điền xong thì sao?”

"Rồi cậu sẽ biết. Được rồi, chúng ta ra khỏi xe thôi."

Về đến nhà, mẹ tôi đi thẳng vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Tôi muốn nhân lúc bố vắng mặt để bày tỏ tình yêu thương với mẹ nhưng mẹ kiên quyết từ chối. 

Ăn tối xong, mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi trở nên dâm đãng, lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và mở cửa ra một khe nhỏ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cởi từng bộ quần áo, bước vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó bước vào phòng tắm để tắm. 

Đầu tiên mẹ cởi áo ngực và áo lót ren màu hồng gợi cảm, sau đó cởi váy và quần lót. 

Mẹ nhìn bộ ngực to săn chắc của mình trong gương, mỉm cười, xoa mạnh bộ ngực to rồi bước vào phòng tắm để tắm.

Tôi ngừng đọc vì lo mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm, phần thân dưới của tôi bất giác cứng đờ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ trong suốt màu tím. Đường viền cổ áo ngủ rất thấp và hở đến ngực cô. Rõ ràng là mẹ tôi không mặc áo ngực. Ngực cô hồng hào và mềm mại. Núm vú của cô dựng đứng, khiến lớp vải trên ngực cô phồng lên thành hai vết nhỏ. Viền váy rất ngắn, chỉ che được cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ cô mặt hơi đỏ, chậm rãi đi về phía phòng mình, nhưng bước đi của bà có chút kỳ quái, giống như có thứ gì kẹp giữa hai đùi.

Đột nhiên mẹ tôi thốt lên "A" và một vật dài trượt xuống từ chân bà. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó thực sự là một dương vật giả bằng pha lê. Dương vật giả rơi xuống đất, trên đó tôi nhìn thấy một lớp tinh dịch ướt và nhờn, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy lo lắng nhìn quanh và không tìm thấy tôi. Cô thở phào nhẹ nhõm nên cúi xuống nhặt dương vật giả lên. Khi cô ấy nghiêng người, mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi có thể thấy rõ lỗ âm hộ của mẹ tôi, vừa bị mất dương vật, hơi hé mở, như thể bà đang nói "Hãy đến và đụ tôi". Cái lỗ hồng hồng của cô ấy đã chật cứng nhưng tôi cảm thấy như có một đường vạch đang lau chùi nên tôi nheo mắt cẩn thận để nhìn rõ. 

Ngay khi mẹ tôi nhặt chiếc dương vật giả pha lê lên thì tai nạn lại xảy ra. Vì mông tôi bị siết chặt khi cô ấy cúi xuống nên lỗ đít của tôi đột nhiên nở ra, từ trong lỗ đít xuất hiện một quả bóng hình bầu dục màu hồng. Trên quả bóng có một sợi dây mà tôi cố gắng nhìn rõ. Cùng lúc đó, quả bóng kêu vo vo, rung lên rồi bật ra từ hậu môn của mẹ tôi xuống sàn phát ra tiếng bốp. 

"Nó thực sự là một máy rung!"

Mẹ lại rên rỉ nhẹ nữa rồi ngồi xổm xuống, chân tạo thành hình chữ M với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đứng dậy và cọ xát dương vật giả pha lê vào lỗ âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Sau khi đi sâu hơn, cô thay đổi tư thế quỳ xuống đất, nâng cao mông lên, một tay cầm máy rung lên nhúng một ít tinh dịch vào âm đạo, sau đó nhét máy rung vào hậu môn mềm mại của mình. Sau khi nhét vào, cô dùng tay đẩy 2 lần để máy rung đi sâu hơn rồi dừng lại, chỉ để lại một sợi dây mảnh ở ngoài hậu môn. 

Cứ như vậy, sau khi mẹ nhét hai thứ đó trở lại vào âm đạo, mẹ đứng dậy quay trở lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Sau khi xem màn trình diễn tuyệt vời của mẹ tối nay, tôi lặng lẽ trở về phòng ngủ và thủ dâm tóc. Nhìn thấy tư thế dâm đãng của mẹ, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết mình nên vui hay nên vui. 

…

Sáng hôm sau tôi đến trường đăng ký và tụ tập cùng bốn người khác. Chúng tôi đến bệnh viện đúng chín giờ sáng. 

Chúng tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và đến phòng 603. Văn phòng này không lớn, chỉ có một chiếc bàn trong đó. Có một y tá ngồi cạnh bàn, dì Peng, bạn tốt của mẹ tôi. 

"Chào dì Peng!"

Tôi chào cô ấy. 

"Các bạn đến rồi," dì Peng chào đón chúng tôi. Sau đó chúng tôi được đưa cho một mẫu đơn để điền vào. 

Chúng tôi điền vào mẫu đơn một cách nhanh chóng. Cô lấy từng mẫu đơn, nhìn vào chúng và nói: "Các em học sinh, vì đây không phải là lần đầu tiên các em hiến tinh trùng nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về quy trình."

Tôi nói: "Tôi nên làm gì tiếp theo?"

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Cứ đi theo tôi."

Cô dẫn tôi đến phòng 608. Cửa mở. Khi bước vào, tôi thấy văn phòng này khá lớn. Có một dãy tủ, một chiếc bàn lớn, một chiếc ghế sofa bọc da và một chiếc giường y tế. 

"Chào buổi sáng, giám đốc Hoàng! Năm người đàn ông hiến tinh trùng lần này đã đến rồi."

Dì Peng đưa chúng tôi đến gặp mẹ. Lời giới thiệu của cô thực sự không cần thiết, vì ai trong chúng ta cũng đã quen thuộc với mẹ từ trong ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ, chúng tôi ngay lập tức choáng váng. Chúng tôi nhìn thấy cô ấy đội chiếc mũ y tá màu hồng, đồng phục y tá với váy màu hồng, đôi tất sọc trắng gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp và một đôi xăng đan cao gót thanh mảnh hở mũi. 

Chiếc váy ngắn đến khó tin. Chỉ cần nhìn xuống một chút là có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của mẹ dưới váy. 

Cổ áo của phần thân trên bị lệch ra, một nửa của hai bộ ngực khổng lồ lộ ra bên trái và bên phải. Núm vú hồng hào nhấp nháy theo chuyển động của cơ thể.

Sau khi dì Bành đưa chúng tôi vào, dì đi ra ngoài và đóng cửa lại. Mẹ đỏ mặt nói với chúng tôi: "Các em học sinh, các em có thể cởi quần áo ra."

“Cởi hết chúng ra à?”

"Không tệ!"

Thế là chúng tôi cởi quần áo và khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Mẹ lấy quần áo của chúng tôi và đặt chúng trên ghế sofa. 

"Bây giờ hãy để tôi làm sạch dương vật của bạn trước."

Nói xong, mẹ cầm chiếc ly chứa đầy chất lỏng trong suốt, cầm tăm bông, ngồi xổm trước mặt chúng tôi và bắt đầu lau từng con cặc cho chúng tôi. 

Cô ấy cẩn thận rửa sạch quy đầu, dương vật và bìu của chúng tôi, sau đó cô ấy yêu cầu chúng tôi quay lại và bắt đầu rửa từng lỗ đít của chúng tôi. 

Vì đã có kinh nghiệm hiến tinh trùng nên chúng tôi phối hợp với cô ấy chà rất khéo léo.

"Đó là nó." 

Mẹ nói: “Tiếp theo mẹ sẽ mát xa ngực cho con nhé”.

Nói xong, mẹ mở cổ áo từ trái qua phải, để lộ toàn bộ bộ ngực khủng của mẹ trước mắt chúng tôi. Chúng tôi thấy bộ ngực của cô ấy được nâng lên cao, hai bầu vú đầy đặn đang run rẩy trong không khí, và núm vú màu hồng nhô lên phía trên, vô cùng hấp dẫn. 

Mẹ lại ngồi xổm xuống trước mặt chúng tôi, dùng ngực kẹp từng cặc của chúng tôi và bắt đầu cho chúng tôi bú. 

Sau khi quan hệ ngực xong, mẹ tôi massage toàn thân cho chúng tôi. Sau khi cung cấp cho chúng tôi đầy đủ các dịch vụ, chúng tôi đã hơi hụt hơi. 

Văn Hùng sau khi nhìn thấy liền lo lắng hỏi mẹ mình: "Dì, cảm ơn dì đã vất vả rồi, dì nghỉ ngơi một lát nhé?"

Mẫu thân trong lòng cảm động: "Cám ơn Văn Hùng, không sao đâu dì." Người mẹ quyết định trao một số lợi ích cho cậu bé quan tâm đến bà này. 

"Tiếp theo là thổi kèn!"

Mẹ nói rồi ngồi xổm xuống trước mặt chúng tôi. Khi quan hệ tình dục bằng miệng cho tất cả chúng tôi ngoại trừ Wenxiong, cô ấy chỉ lè lưỡi ra liếm quy đầu của chúng tôi một lúc rồi bắt đầu liếm cặc của chúng tôi. 

Đến lượt Văn Hùng. Lần đầu tiên mẹ liếm con cặc của Wenxiong từ dưới lên trên, liếm nó một vòng tròn. Sau đó cô đưa lưỡi xuống dưới và bắt đầu liếm bìu của Wenxiong. 

Wenxiong rất thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình và hạnh phúc đến mức không nói nên lời. 

Sau khi liếm bìu, mẹ mở miệng ngậm cặc của Fumio vào miệng và bắt đầu bú. 

Lúc đầu cô ấy mút nó từ từ, trong khi mút nó, và để thưởng cho Wenxiong, mẹ cô ấy thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng anh ấy! 

Sau đó cô ấy yêu cầu Wenxiong quay lại và bắt đầu liếm lỗ đít của Wenxiong. 

"A..." Văn Hùng nhịn không được kêu lên. 

Tiếc là mẹ tôi không liếm được lâu. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Được rồi, các bạn cùng lớp, các em có thể nằm xuống giường!"

Thế là tôi leo lên giường y tế và nằm xuống đợi mẹ lên giúp tôi lấy tinh trùng. 

Mẹ mang bao cao su vào cho chúng tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ đỏ mặt nói: "Việc lấy tinh trùng sẽ bắt đầu tiếp theo."

Nói xong, cô leo lên giường của người bạn cùng lớp gần cô nhất và ngồi lên người anh ta. 

Mẹ dùng tay mở cái âm hộ ướt át của mình ra, nhẹ nhàng che quy đầu của tôi, khựng lại một chút rồi chìm xuống. Lúc đầu mẹ đẩy chậm, sau đó bắt đầu tăng tốc sau khi âm đạo của mẹ đã quen với cặc của anh. Bạn cùng lớp còn dùng hai tay giữ mông mẹ và đẩy thật mạnh. 

Một lúc sau, anh không thể ngậm được trong lồn mẹ nữa, dòng tinh dịch trào ra bao cao su. 

Người mẹ thấy vậy liền cởi bao cao su ra, cầm ống nghiệm lên đổ vào. 

Đến lượt bạn học thứ hai. Mẹ chỉ đang cố gắng làm điều tương tự và cưỡi lên anh ấy. Bạn cùng lớp này nói: "Mẹ Lý, chúng ta có thể đổi vị trí được không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi bảo anh ngồi dậy trước. Sau đó, cô nằm ngửa trên giường, hai tay chống đùi, ấn hai chân to trắng nõn vào ngực, tạo dáng hình chữ M dâm đãng. Sau đó cô duỗi ngón tay ra hai bên môi âm hộ và trải rộng âm đạo màu hồng của mình ra trước mắt anh. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ trước mặt, bạn cùng lớp lập tức chĩa quy đầu vào âm hộ của mẹ và thọc thật mạnh, thọc sâu cả con cặc vào âm hộ đầy bùn của mẹ rồi bắt đầu co giật ra vào. 

Đồng thời, tay anh cũng không quên tóm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

"Ah... tôi không thể chịu đựng được... nó quá... thoải mái... ồ... ừm... ừm... ah..." Mẹ hét lên liên tục khi bị đụ. 

Cuối cùng, giữa sự va chạm của bộ phận sinh dục nam và nữ và tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ, quy đầu của anh co giật và mở miệng tinh dịch, phun ra những dòng tinh dịch nóng và dính. Mẹ bị tinh dịch của anh đốt cháy, âm đạo đột nhiên co rút, co thắt dữ dội, phun ra từng dòng tinh dịch, mẹ đạt cực khoái như thế này. 

Mẹ ngồi sụp xuống đó hít một hơi rồi lấy tinh dịch của anh. 

Tiếp theo đến lượt bạn học thứ ba là tôi. “Mẹ ơi, con muốn dùng chó…” Tôi đang định nói cho tôi biết tư thế quan hệ mà tôi muốn giống như bạn cùng lớp thứ hai. Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi, giả vờ tức giận mắng tôi: "Mẹ, vừa rồi con đã vất vả vì mẹ rồi, con còn không biết quan tâm đến mẹ nữa. Con là con trai cũng không bằng Fumio-san. Cứ nằm đó đi!"

Khi mẹ nói đến chữ “không bằng”, mặt mẹ chợt đỏ bừng, như đang nghĩ đến điều gì đó. 

Sau đó, mẹ tôi trèo lên giường tôi, với đôi chân mảnh khảnh mang tất chân dang rộng ra hai bên dương vật của tôi. Một tay đỡ con cặc to lớn của tôi, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia mở âm đạo của cô ấy và chỉ vào con cặc đang cương cứng của tôi. Cô từ từ ngồi xuống mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Với một tiếng “xèo xèo”, cặc tôi tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

"Con trai thối, hãy thoải mái!"

Mẹ tôi cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ.

Cô ấy vuốt ve chậm rãi một lúc rồi bắt đầu tăng tốc sau khi âm đạo của cô ấy đã quen với cặc của tôi. Mẹ tôi điên cuồng đút cặc tôi, rên rỉ: “A… con hôi hám, nhét nhanh vào… nhét vào bụng mẹ nhanh lên… à…”

“Hmm… cặc của con trai tôi dày quá… à… ừm…” Cứ thế, mẹ tôi đụ tôi như điên gần 5 phút. Cô hơi kiệt sức trước khi chậm lại. Sau khi chống cự lại đòn tấn công dữ dội của mẹ, tôi nhân cơ hội chủ động, duỗi thẳng thân trên, vươn tay ôm lấy bộ ngực to đang lên xuống của mẹ, xoa bóp vuốt ve thỏa thích.

Bên kia chủ động đẩy con cặc về phía âm hộ mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến điểm mấu chốt. Tôi dùng hết sức lực đẩy cặc thật mạnh, tinh dịch của tôi nổ tung như núi lửa. Qua một lớp bao cao su, tôi lần lượt xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Khi mẹ tôi thấy tôi đã xuất tinh, bà đứng dậy và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của bà. Sau đó cô ấy đi lấy ống nghiệm để lấy tinh trùng của tôi. Vừa thu thập, bà vừa cười vừa chửi: "Thằng con hôi hám, mày có làm được không? Sao kết thúc nhanh thế?"

Sau khi lấy tinh dịch của tôi, mẹ tôi đi tìm bạn học thứ tư. Đây là người có dương vật dài nhất đã xuất tinh vào âm đạo trong lần hiến tinh trùng 4P gần đây nhất. 

Khi mẹ cô bước tới, cô chợt phát hiện giường của Văn Hùng trống rỗng. Cô hỏi người bạn cùng lớp này: "Bạn có biết Wenxiong đã đi đâu không?"

“Vừa rồi lúc anh đang lấy tinh dịch cho anh Lý, y tá Bành bước vào, nói vài câu với Văn Hùng, sau đó hai người cùng nhau đi ra ngoài.”

Mẹ hiểu chuyện gì đang xảy ra, khẽ mỉm cười hỏi: "Được rồi, mẹ hiểu rồi, bạn cùng lớp, con muốn dùng tư thế nào?"

Anh đã nghĩ tới câu trả lời của mình: "Dì ơi, con muốn làm tình với dì!"

Nó có đứng lên không? 

Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng bước đến bức tường gần mẹ nhất, đỏ mặt, có chút tự hào nói: “Có thể con không tin, nhưng trước đây dì đã từng tập nhảy rồi!”

Nói xong, mẹ tôi tựa lưng vào tường, đối mặt với bạn cùng lớp rồi từ từ nhấc một chân xinh đẹp của mình lên. Sau đó, cô dùng một tay ôm con bê và nhấc cả chiếc chân xinh đẹp lên từng chút một. 

Bốn người chúng tôi đều choáng váng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

"Thật khó tin. Mẹ lại biết con ngựa thẳng trong truyền thuyết!" Con cặc khập khiễng của tôi dần hồi sinh. 

Mẹ dần dần duỗi thẳng chân lên cho đến khi chân mẹ ở trên ngực. 

Lúc này, bà mẹ đang đi tất trắng có dây treo, chiếc âm hộ đĩ điếm của bà hoàn toàn lộ ra trước mặt bạn cùng lớp. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy từng chút một dọc theo bên trong chiếc chân to đẹp mà cô đang đứng nhưng vẫn chưa kết thúc. Người mẹ nhìn anh một cách quyến rũ và đưa bàn tay còn lại của mình vào âm hộ của mình. Sau đó cô đưa ngón tay vào, xòe rộng âm đạo để bạn cùng lớp nhìn rõ hơn. 

Đôi mắt anh mở to, và anh không biết phải làm gì trong giây lát. Mãi đến khi mẹ anh cố tình rên rỉ, anh mới tỉnh lại. 

Anh ôm dương vật to lớn của mình đi về phía mẹ: “Mẹ Lý, con tới đây!”

Anh gầm gừ trầm thấp, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, sau đó ôm lấy eo mẹ bắt đầu đẩy. 

Tuy nhiên, sau vài phút xô đẩy, họ đã phát hiện ra vấn đề. Vị trí này thực sự rất mệt mỏi. Vì bạn cùng lớp không cao nên mỗi lần phải rặn mạnh mới có thể tiếp cận được âm đạo của mẹ. Mẹ cũng rất mệt mỏi khi phải duy trì tư thế ngựa này. 

Thế là lực đẩy từ từ dừng lại, mẹ cậu nói với cậu: "Bạn cùng lớp, chúng ta làm việc này thực sự mệt mỏi. Chúng ta đổi tư thế đi!"

Hai người tạm thời dừng lại. Nghỉ ngơi hơn một phút, bạn cùng lớp đột nhiên đi đường vòng từ phía sau mẹ. Anh chợt nhấc chân cong của mẹ lên, ôm mẹ vào lòng như trẻ con đang tè. Sau đó anh điều chỉnh vị trí âm đạo của mẹ và ấn vào con cặc to. 

"A...anh đang làm gì vậy!...Ahhh. Uh-huh." Mẹ giật mình trước hành động của anh, nhưng sau đó mẹ hét lên khi anh đẩy. 

Anh ôm mẹ cô trong tay và bơm âm đạo của cô lên xuống trong khi đi quanh phòng. Đầu tiên anh thâm nhập vào cô và đi vòng quanh phòng, sau đó dừng lại trước mặt hai người bạn cùng lớp đầu tiên và để họ quan sát dáng vẻ dâm đãng của mẹ cô. Cuối cùng, anh ôm mẹ cô và bước đến chỗ tôi. , tăng cường độ thúc đẩy và nói vào tai mẹ tôi: “Con trai bà đang quan sát chúng ta từ phía trước.” Mẹ ngước mặt lên với đôi mắt mờ mịt và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào khớp của họ. "A... thật xấu hổ... có mùi. Đừng nhìn nữa, con trai hôi hám. Cút đi."

Mẹ có cảm giác như lồn mình sắp xẹp xuống. 

Cậu bạn cùng lớp cuối cùng cũng chịu đủ, cúi xuống đặt chân mẹ xuống đất. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, mẹ nhanh chóng chống đỡ mặt đất bằng cả hai tay để khỏi bị ngã. 

Mẹ nó bò tới đó như một con chó cái. Đôi mắt của người bạn cùng lớp đột nhiên sáng lên. Mẹ chưa kịp đứng dậy đã đã đứng thẳng người và đưa cặc vào lần nữa. 

“Chúng ta hãy đến 603 và xem Fumio-san có ở đó không!” Nói xong anh đẩy mông mẹ về phía cửa. 

Khi anh co giật, mẹ đặt đầu gối xuống sàn và tiến từng bước một về phía trước. Eo anh lắc lư, và con cặc của anh ra vào trong âm hộ đầy bùn và mềm mại của cô. Khi cô bò, mẹ phải chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của con cặc của anh, và ngực của cô lắc lư qua lại sau cú va chạm. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị bò ra cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra, người ta nhìn thấy Văn Hùng trần truồng đứng ngoài cửa. Thật trùng hợp, có một người phụ nữ xinh đẹp đang bò dưới Wenxiong, hóa ra là dì Peng. 

Khi Wenxiong nhìn thấy người bạn cùng lớp đằng sau cánh cửa thực sự xuyên vào mẹ Lý ở tư thế tương tự, trong mắt anh hiện lên một chút kinh ngạc. Sau đó anh ta khẽ mỉm cười và dùng sức đưa con cặc của mình vào tử cung của dì Bành. 

"A... a... Văn Hùng, xin nhẹ nhàng... tử cung của dì. Thật thỏa mãn... a..." Tiếng rên rỉ của dì lập tức lấn át mẹ cô. 

Người bạn cùng lớp đang đụ mẹ tôi chắc đã dừng lại, lập tức tăng cường độ khiến bà phải rên rỉ lớn. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đối mặt nhau và hét lên. 

Cuối cùng, hai người đẹp bị đẩy đến mức không khỏi run rẩy toàn thân. Lồn của họ co lại dữ dội, và một vũng nước lớn chảy ra từ lồn của họ. 

Hai người bạn thân nhất này thực sự đã đạt cực khoái cùng một lúc! 

Bị kích thích bởi cơn cực khoái trong lồn cô, cậu bạn cùng lớp đứng sau mẹ cũng đã đạt đến cực khoái khi xuất tinh. Anh ta giữ mông mẹ mình, đẩy mạnh cặc của mình, dùng bao cao su ấn đầu quy đầu vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm, rồi phun ra một cách không thương tiếc...

Hai người đẹp thở hổn hển yếu ớt ngã xuống sàn, nhưng lồn mẹ trống rỗng chỉ có tinh dịch, lồn dì Bành còn có một con cặc đang được đưa vào, Ôn Hùng vẫn chưa xuất tinh. 

Ít phút sau, mẹ tôi vội đứng dậy đi lấy tinh trùng vừa lấy được. 

Sau đó anh giúp Văn Hùng bế dì Bành lên giường. 

"Văn Hùng, ngươi kéo nó ra đi, Bành dì của ngươi không còn có thể làm được nữa, tới đụ ta."

Mẹ tôi nhìn dì Bành khập khiễng rồi nói với Văn Hùng. Nói xong mẹ cô ấy quay lại nhìn tôi, mặt bỗng đỏ bừng. 

Mẹ đi đến chiếc giường trống bên cạnh và nằm xuống. Cô co chân lại và dùng tay dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ cái lồn hơi đỏ và sưng tấy. Cô quyến rũ nhìn Văn Hùng, nói: "Mau tới đi, nếu không lại muộn." Wenxiong lập tức rút cặc của mình ra khỏi lồn dì Bành, trèo lên giường mẹ rồi nhanh chóng thọc dương vật vẫn còn dính tinh dịch của dì Bành vào lồn mẹ. 

Với mỗi cú đẩy, Wenxiong nuốt chửng cả con cặc vào phần sâu nhất trong lồn mẹ mà không hề dè dặt, xâm nhập vào tử cung của bà. 

Loại khoái cảm này chỉ có thể được trải nghiệm khi quan hệ tình dục với nam giới. 

"Ahhh...ahhhhh...ahhhhhh...Con sắp chết rồi...ahhhh..." Một tiếng rên rỉ hạnh phúc và đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. 

Văn Hùng khoái cảm cũng tăng lên không ngừng, rất nhanh hắn liền cảm giác được thân dưới sắp xuất tinh. 

"A!!! Địt mẹ Li...con sắp xuất tinh rồi!"

Anh gầm lên và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. Gà trống chui sâu vào tử cung mẹ rồi phun ra những dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp vào tử cung mẹ. 

Tiếng hét của mẹ biến thành hoảng sợ khi bị bôi kem, "Văn Hùng, sao con không đeo bao cao su!!!"

“Vừa rồi y tá Bành đã gỡ bỏ nó rồi... Dì ơi, con xin lỗi…” Văn Hùng biết mình đã làm sai chuyện gì đó, liền xin lỗi nói với mẹ. 

"Cái này hỏng rồi. Lần này tinh trùng của con chắc chắn đã thất bại rồi..." Mẹ ngồi xổm trên giường trong tư thế chân chữ M, dùng ngón tay cố gắng moi tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mình ra. Tuy nhiên, Wenxiong đã xuất tinh trong tử cung và nó không thể chảy ra ngoài dễ dàng như vậy. Mẹ cũng biết đây là nỗ lực vô ích nên dần dần dừng lại. 

"Quên đi, Văn Hùng, tại sao bây giờ không thu thập lại? Hiện tại chúng ta không có thời gian, ba người các ngươi về trước đi? Tiểu Minh sẽ đợi mẹ cô ấy lấy tinh dịch của Văn Hùng rồi cùng mẹ cô ấy quay về."

Ba người đồng ý, giải quyết ổn thỏa rồi bất đắc dĩ mở bệnh viện. 

Bây giờ trong phòng chỉ còn lại bốn người: tôi, mẹ, Văn Hùng và dì Bành. 

"Văn Hùng, sao ngươi không đâm vào lỗ đít của dì... Bị đâm vào âm hộ của dì có chút đau..."

"Tất nhiên là tôi không phản đối, nhưng trong lớp trình diễn quan hệ tình dục lần trước, chúng tôi đã trình diễn quan hệ tình dục qua đường hậu môn..."

"Không sao đâu, trong thời gian này lỗ đít của dì đã được rèn luyện rồi!" Mẹ ngượng ngùng nói.

bài tập? Tôi nghĩ đến chiếc máy rung rơi ra khỏi lỗ đít của mẹ đêm qua...Tôi hiểu ngay ý nghĩa của từ “mẹ tập thể dục”. 

Đầu tiên mẹ đeo bao cao su cho Fumio thực hiện oral sex, sau đó quỳ xuống mép giường và dang rộng hậu môn bằng cả hai tay. 

Đầu tiên Wenxiong chuẩn bị nhét quy đầu trực tiếp vào hậu môn của mẹ mình, nhưng ngay khi đưa quy đầu vào, anh nhớ ra điều gì đó và rút quy đầu ra. Sau đó, anh ấn con cặc của mình xuống và đưa vào lồn mẹ. Tuy nhiên, anh đã rút nó ra sau hàng chục cú đẩy. Lúc này, cặc anh đã đầy tinh dịch của mẹ và một chút tinh dịch của chính anh. 

Sau đó anh dùng thắt lưng đẩy con cặc to lớn đầy tinh dịch vào sâu bên trong. 

Wenxiong bơm con cặc to và đâm vào trực tràng của mẹ. Lúc đầu, mẹ chỉ cảm thấy đau dữ dội, sau đó cơn đau giảm dần, sau đó là cảm giác khoái cảm trào dâng. 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... gã chồng to lớn của tôi... đang làm việc chăm chỉ... để thâm nhập vào tôi... thâm nhập vào lỗ đít của tôi... ừm... ah... ah... lỗ đít của tôi... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... thật thỏa mãn..."

Mẹ tôi bắt đầu hét to một cách vô thức. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Wenxiong cảm thấy vẫn chưa đủ. Anh cúi xuống địt vào lỗ đít mẹ mình trong khi ôm bà vào lòng bằng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đứng dậy. Anh bế cô đến bên cửa sổ, mở rèm, nhìn dòng người tấp nập ngoài cửa sổ, rồi ép cả người cô vào cửa sổ. Âm hộ và bộ ngực nhỏ giọt của cô được ép trực tiếp vào kính, lộ ra phía trước. 

Một con cặc to lớn đáng sợ đang bơm vào mông cô. 

"Mọi người đến xem... nhìn con điếm thích quan hệ qua đường hậu môn với người ta này... xin hãy nhìn lên."

Fumio nhìn đám đông trên mặt đất và hét vào tai mẹ. Tiếc là không ai có thể thưởng thức ngoại trừ tôi, vì đây là bệnh viện, lại ở tầng sáu nên sẽ không có ai để ý.

À mà quên nói lúc này dì Bành đã tỉnh rồi. Cô ấy nhìn thấy mẹ mình quan hệ qua đường hậu môn với Wenxiong, và cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục trở lại, đồng thời cô ấy còn chủ động dùng lồn của mình để chơi đùa với cặc của tôi. 

Wenxiong ép mẹ mình vào kính cửa sổ và đụ bà. Đột nhiên, những dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ cô như một dòng suối, phun lên kính rồi từ từ chảy xuống kính. 

Dưới sự kích thích kép của quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục tiếp xúc, mẹ tôi thực sự đã có lần xuất tinh đầu tiên trong đời! 

Sau khi xuất tinh, má mẹ đỏ bừng, bà tựa đầu vào ngực Fumio thở hổn hển, trong khi Fumio ôm mẹ lại trên giường và tiếp tục rặn. 

Sau khi quan hệ qua đường hậu môn tiếp tục thêm nửa giờ nữa, con cặc của Wenxiong cuối cùng cũng rung lắc dữ dội trong lỗ đít của mẹ anh, tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào...

Và tôi đã xuất tinh vào âm đạo của dì Peng. 

Khi chúng tôi chuẩn bị quay về thì trời đã tối hẳn. Wenxiong, mẹ tôi và tôi đang đi trên đường. Đột nhiên mẹ tôi nói với Văn Hùng: "Văn Hùng, con sống ở đâu? Bây giờ trời tối như vậy, con về một mình không an toàn. Sao tối nay con không ngủ ở nhà dì? Chồng của dì vừa đi công tác, bây giờ còn một giường trống..."

Sau khi nghe điều này, Wenxiong không có lý do gì để từ chối. Cứ như vậy, Wenxiong đến sống ở nhà tôi và phòng của mẹ anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Khi ba chúng tôi trở về nhà, mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Cô đã thay bộ đồng phục y tá váy ngắn màu hồng mà cô mặc khi lấy tinh dịch. Lúc này mẹ cô đang mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, nhưng đôi tất sọc trắng trên đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn chưa được thay đổi. Nếu ai đó nhìn kỹ, họ vẫn có thể tìm thấy tinh dịch còn sót lại trên tất khi quan hệ tình dục. 

Trang phục của mẹ khiến mẹ trông vừa xinh đẹp, vừa phóng khoáng mà vẫn quyến rũ. 

"Tiểu Minh Phú Mi O, hôm nay cậu đến bệnh viện hiến tinh trùng, xuất tinh nhiều như vậy chắc hẳn rất mệt mỏi. Trên đường chúng ta ghé qua siêu thị mua chút đồ ăn và làm vài món ngon bổ dưỡng cho cậu nhé!"

"Cảm ơn mẹ." "Cảm ơn dì."

"Anh có cái miệng khá ngọt ngào! Vậy anh muốn ăn gì?"

Tôi nói: “Không sao đâu, miễn là do mẹ làm là được”. Wenxiong cũng nói điều đó phụ thuộc vào mẹ. 

Mẹ mỉm cười nói: “Vậy chúng ta đi siêu thị mua mấy thứ linh tinh nhé?”

Chúng tôi lên chiếc Audi A6 của bà cùng mẹ, sau đó chúng tôi đi mua rau ở siêu thị rồi về nhà. 

Vừa về đến nhà, mẹ đã bận rộn, chúng tôi cũng phụ giúp việc rửa rau, gọt tỏi, v.v. 

"Hai đứa giỏi quá, có thể giúp mẹ!"

Mẹ nói với một nụ cười. 

Ôn Hùng nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, trong lòng đột nhiên có chút xúc động nói: "Điều đó cũng có thể khiến dì vui vẻ!"

Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Văn Hùng, con không ổn!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ và con muốn làm tình với mẹ”.

Nghe xong, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, sắc mặt thẳng thắn nói: "Con quá tự phụ, đây là cách con nói chuyện với mẹ sao?"

Tôi lớn lên dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc của mẹ. Trong ký ức của tôi, bố tôi chưa bao giờ đánh tôi. Mỗi lần tôi nghịch ngợm, gặp rắc rối là mẹ lại đánh tôi. Thế nên dù tôi và mẹ đã tiếp xúc da kề da mấy lần nhưng sức mạnh còn sót lại của mẹ vẫn còn đó nên tôi phải ra khỏi bếp với tâm trạng xám xịt, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hờn dỗi một mình. 

Mẹ nghiêng thân hình bụ bẫm về phía trước, dùng thìa xào đồ ăn khéo léo, cặp mông gợi cảm hơi ưỡn về phía sau, hai viên thịt trắng trước ngực đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của eo mẹ. 

Lúc này Văn Hùng mới lặng lẽ đi tới phía sau mẹ, cong tay ôm eo bà: “Dì, anh Lý không có ý đó, đừng giận anh ấy, sẽ không có nam sinh nào có thể khống chế được một mỹ nhân như em.”

"Được, cảm ơn Văn Hùng." Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe lời khen của Wenxiong. 

Wenxiong càng bạo dạn hơn khi thấy mẹ anh không hề tỏ ra phản ứng gì khi anh ôm eo bà. Anh dần dần đưa tay lên dọc theo eo mẹ mình, nắm lấy một bên ngực của bà qua váy và bắt đầu bóp nó. 

"A... ừm... Văn Hùng, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ đột nhiên trở nên ghen tị.

"Dì ơi, con muốn..."

"Mau bỏ tay ra, dì còn đang nấu ăn!"

Văn Hùng cũng biết mình không thể đi quá xa, liền buông mẹ ra, đi sang một bên hỗ trợ. 

…

Một lúc sau, bữa ăn bắt đầu. Trong bữa ăn, tôi và Văn Hùng ngồi một bên, mẹ tôi ngồi đối diện. Ba người chúng tôi trò chuyện không lời trong khi ăn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn chân nhỏ nhẹ nhàng cọ xát chân tôi dưới gầm bàn, và nó đang từ từ tiến đến háng dọc theo đùi tôi. 

Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, phát hiện Văn Hùng cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên. Chúng tôi nhìn mẹ, người đang chớp mắt nhìn chúng tôi với vẻ mặt ngây thơ. 

Tôi lại cúi đầu xác nhận, liền nhìn thấy một bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn được bọc trong chiếc tất trắng quyến rũ, giẫm lên háng tôi và không ngừng xoa nắn. Tôi lại nhìn Wenxiong, còn có một chiếc tất trắng tuyệt đẹp cọ vào háng anh ấy. 

Tôi nhìn mẹ tôi, lúc này trông vẫn còn ngây thơ, và tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi giả vờ trượt tay và vô tình làm rơi chiếc đũa xuống đất bên dưới. Rồi tôi cúi xuống nhặt đôi đũa dưới khăn trải bàn. Khi tôi nhấc chiếc khăn trải bàn lên, tôi đã bị sốc. Tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ dang rộng sang hai bên. Đừng ngồi lên ghế của chúng tôi và chơi với háng của chúng tôi. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của mẹ tôi. Chiếc váy màu xanh nhạt của cô đã được vén lên và phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra dưới bàn ăn. Hơn nữa, mẹ tôi thực sự không mặc đồ lót, và âm hộ màu hồng của bà hiện rõ trước mặt tôi. 

Tôi thở hổn hển và khó khăn cầm đũa lên.

Sau khi tôi cầm đũa lên, Fumio vô tình làm rơi chiếc thìa xuống đất kêu "ah". 

Bạn thật giả tạo. Làm thế nào bạn có thể đánh rơi chiếc thìa mà không hề di chuyển nó trên bàn? 

Tôi cười thầm trong bụng. 

Wenxiong cúi xuống nhặt chiếc thìa lên và cũng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mẹ mình. Anh cảm thấy hưng phấn, sau đó chậm rãi đè nén tâm tình đang dâng trào của mình: "Sao chiếc thìa này lại rơi xa thế!"

Anh ta nói gì đó, nắm lấy chiếc chân mang tất trắng xinh đẹp vẫn đang làm điều ác của mẹ, cởi ra khỏi háng bà và đặt xuống đất. Sau đó Fumio thò tay vào sâu hơn trong bàn, nhặt chiếc thìa lên, hướng mặt thìa lên và đẩy nó vào âm đạo hơi hở của mẹ! 

“A” mẹ tôi đột nhiên rên rỉ. “Hình như mình bị muỗi đốt,” cô tự giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Sao chiếc thìa lại rơi xa thế? Liệu bào ngư có nhặt được không?” Văn Hùng trêu chọc. Lúc này, đầu thìa đã đưa hẳn vào âm đạo của mẹ, chỉ để lộ phần cán thìa. 

Văn Hùng dùng mấy ngón tay nắm cán thìa, bắt đầu bơm chậm rãi vào âm đạo của mẹ. "Ừ...ah...ah...ah..." Mẹ lại rên rỉ, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và đọng lại trên chiếc thìa. 

Wenxiong cẩn thận rút chiếc thìa ra khỏi lỗ của mẹ, bước ra khỏi gầm bàn, đứng thẳng dậy và nhìn mẹ với nụ cười tự mãn. "Con bào ngư vừa rồi thật là ghê tởm, nó còn cắn cái thìa của tôi không chịu buông ra. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới lấy lại được cái thìa. Nhưng may mắn là trên thìa có nước bào ngư. Nghe nói nước bào ngư rất bổ, đừng lãng phí." Sau đó, anh uống hết chất lỏng trên thìa. 

Mẹ anh nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ và gọi anh là "thằng khốn nạn". 

Sau đó tôi tức giận cố tình đánh rơi đũa, chui xuống gầm bàn, trườn tới trước một trong những đũng quần dựng đứng trên cao rồi bất ngờ kéo quần xuống. Tôi cảm thấy cặc của mình đột ngột bật ra, rồi đột nhiên tôi cảm thấy ấm áp trên cặc mình. Mẹ tôi mở đôi môi gợi cảm của mình, đưa cặc tôi vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó. 

"À", tôi rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ thay Văn Hùng cho ta thổi kèn, nhất định là Ôn Hùng hành vi khiến mẹ ta tức giận."

Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín.

Nhưng tôi đã vui mừng quá sớm. Wenxiong nhìn mẹ tôi đang chăm chỉ làm việc với con cặc của tôi, và anh ấy thực sự cảm thấy hơi ghen tị. 

Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, đứng dậy đi về phía đối diện bàn tôi. Anh bước đến phía đối diện và vén khăn trải bàn lên. Anh nhìn thấy người mẹ ở dưới gầm bàn với cặp mông trắng như tuyết nhô cao đến mức âm hộ và hậu môn màu hồng của bà lộ ra trần trụi trước mắt anh. Văn Hùng Hùng Hà hào hứng cởi quần, ôm con cặc to lớn của mình và đưa chính xác vào âm đạo của mẹ. Con cặc to lớn bắt đầu bơm mạnh, lần nào cũng đẩy vào trong bụng mẹ. Một lúc sau, dưới gầm bàn ăn liên tục vang lên những tiếng bốp bốp và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Mẹ cứ nuốt cặc của tôi. Một lúc sau, tôi thấy quy đầu tê tê, rồi từng dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi…

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ rút cặc tôi ra khỏi miệng và ngước nhìn tôi. Từ cái miệng hơi hé mở của cô ấy, tôi có thể thấy tinh dịch đặc màu trắng của tôi tràn ngập miệng cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi đầy tự hào trong khi phục vụ những cú thúc của Fumio. Cô ấy ngậm miệng lại và nuốt hết tinh dịch của tôi với một âm thanh "ròng rọc". 

Mẹ nghiêng người về phía trước, rồi tránh xa tôi ra khỏi bàn, và con cặc trong âm hộ của mẹ đã được rút ra. Wenxiong đột nhiên cảm thấy dương vật của mình trống rỗng và cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ đi đến bên cạnh Ôn Hùng, thì thầm hai chữ “phòng ngủ” trong khi thở hổn hển. Chỉ khi đó Wenxiong mới cảm thấy tốt hơn. 

Sau đó ba chúng tôi ăn xong bữa tối trong bầu không khí đầy dục vọng này. 

…

Đêm khuya, Văn Hùng theo mẹ tới phòng ngủ chính của bố mẹ. 

Tắm xong, mẹ cô thay váy ngủ. Khi thay quần áo, cô cũng không tránh né Văn Hùng. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren màu xanh nhạt, khiến làn da của cô ngày càng trắng trẻo và thanh tú. 

Wenxiong ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ. Do thời tiết nắng nóng nên anh chỉ mặc một chiếc quần lót, nửa thân trên để trần. Mùi thơm cơ thể quyến rũ từ mẹ khiến anh say đắm. 

Một lúc sau, mẹ anh khẽ ngáy. Wenxiong ngập ngừng đặt tay lên mẹ mình và cẩn thận đặt tay lên ngực bà. Anh có thể cảm nhận được sự căng đầy của bộ ngực cô qua chiếc váy ngủ. 

Thấy mẹ không đáp lại, Ôn Hùng dũng cảm vén váy ngủ lên, đưa tay sờ sờ phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ vẫn không trả lời. 

Văn Hùng đột nhiên có chút lo lắng, "Dì, chúng ta đồng ý ở trong phòng ngủ..." Mẹ hắn nghe xong khẽ mỉm cười, nhưng vẫn không có phản ứng gì. 

Vì thế Fumio chỉ cần ngồi dậy, móc tay vào sợi dây mảnh ở hai bên quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Vì mẹ anh đang ngủ nghiêng nên anh phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được chiếc quần lót ren. 

Wenxiong cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn một chút, mí mắt khẽ cử động nhưng không có lực cản, vì vậy anh mạnh dạn hơn, cởi quần lót và ôm mẹ trần truồng từ phía sau. 

Lúc này, con cặc của Wenxiong đã cực kỳ cương cứng, quy đầu sưng tấy đến mức thậm chí còn đau đớn. Anh dùng tay trái cầm gốc cặc, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn. 

Âm đạo của mẹ nhanh chóng trở nên ẩm ướt, rõ ràng là đang mong đợi sự thâm nhập của Fumio. 

Wenxiong cứ tiếp tục làm như vậy, khi duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu đẩy cửa âm đạo của mẹ mở ra, con cặc cứng ngắc từ từ trượt vào trong âm đạo của mẹ. 

Anh ôm chặt mẹ từ phía sau, đưa tay vào trong quần lót của mẹ, nhào nặn cặp vú to cực kỳ ngây ngất rồi bắt đầu đụ phần thân dưới của mẹ từ trong ra ngoài. 

Việc quan hệ tình dục giữa anh và mẹ luôn diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ. "Con đĩ này, cậu định ngủ với tôi à?" Bây giờ Wenxiong biết mẹ đã tỉnh, anh hành động không chút dè dặt, chỉ đơn giản đặt xác mẹ nằm phẳng, mở rộng hai chân của bà và nhét cặc của mình vào từ gốc. 

Trong lúc nghịch lồn mẹ, bé dùng tay đẩy áo lót lên rồi cúi xuống dùng miệng ngậm một bên núm vú của mẹ. 

Đầu vú của mẹ rõ ràng là vùng nhạy cảm của cô. Lưỡi của Wenxiong linh hoạt vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô, thỉnh thoảng anh mút núm vú màu nâu sẫm của cô. Con cặc của anh đang giật giật và chậm lại, liếm vào lồn cô vốn đã đầy nước. 

Mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. Vẻ ngoài của cô nàng vô cùng thoải mái nhưng không dám lộ ra ngoài vừa dễ thương vừa hài hước. 

Anh đụ cô hàng chục lần trong một hơi thở, mỗi cú đâm sâu vào bụng mẹ. Âm đạo của người mẹ co giật, sau đó một dòng tinh dịch lớn phun ra, sau đó toàn thân bà suy sụp. 

Fumio tuy chưa xuất tinh nhưng anh hơi mệt, đồng thời cảm thấy tiếc cho cơ thể của mẹ mình nên rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra và nằm xuống bên cạnh mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

Một lúc sau, có lẽ là mười phút, Văn Hùng gần như ngủ quên. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy mẹ mình đã đứng dậy và ra khỏi giường. Cô vào phòng tắm trước, muốn đi tiểu hay làm sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể. Khi ra ngoài, cô không đi ngủ. Thay vào đó, cô khỏa thân đứng trước bàn trang điểm và nhìn vào gương. 

Wenxiong nhìn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình, con cặc của anh không khỏi lại cứng lên. Anh lặng lẽ bước tới, đưa tay chạm vào mông mẹ nhưng lại bị mẹ tát vào đầu. 

"Fumio, cậu lại không thành thật nữa rồi!"

Văn Hùng thầm nghĩ: Ôi, nếu ngươi hài lòng thì cứ mặc kệ ta đi! Nhưng anh không vạch trần cô mà nói: “Dì ơi, con đi vệ sinh.”

Nói xong anh bước vào phòng tắm. 

Anh ấy thực sự muốn đi tiểu, nhưng dương vật của anh ấy quá cao khiến anh ấy không thể đi tiểu. Thay vào đó, mặt anh đỏ bừng vì ôm nó và dương vật của anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra khỏi phòng tắm và nằm xuống giường lần nữa. 

“Sao cậu không đi tiểu nữa?”

Mẹ quay lại và nhìn thấy con cặc của Wenxiong, mẹ không khỏi cười lớn. 

Văn Hùng xấu hổ nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, cũng không thèm để ý tới nàng. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, leo lên giường nằm cạnh Văn Hùng. Đột nhiên cô chủ động nói nhỏ vào tai Văn Hùng: “Văn Hùng, anh ngủ rồi à?”

Văn Hùng mở mắt ra nhìn mẹ, chỉ thấy trong mắt bà tràn đầy xuân khí đang nhìn hắn trìu mến. Anh chợt hiểu ý mẹ nên nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ.

"Văn Hùng, ngươi ngủ ngon, đừng lo lắng cho dì!" 

Mẹ nói rồi cúi đầu ngậm cặc của Fumio vào miệng.

Con cặc của Wenxiong vẫn còn dính tinh dịch từ lần giao hợp trước với mẹ anh. Mẹ cô có vẻ không thích điều đó. Cô nuốt nó một cách khó khăn và quy đầu bị đẩy vào cổ họng.

Mẹ ngậm con cặc của Fumio vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. Toàn bộ con cặc và bìu đều bị cô liếm.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì ngày càng tốt hơn! 

Wenxiong đang nhắm mắt tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Mẹ anh đột nhiên nhổ con cặc của anh ra và nhẹ nhàng cưỡi lên người anh. Hạ thân hắn vừa mới cùng nhau động đậy, quy đầu lập tức tiến vào một chỗ mềm mại mềm mại. 

Cơ thể mẹ từ từ ngồi xuống, toàn bộ con cặc của Fumio được đưa vào trong âm hộ của mẹ. 

Lòng bàn tay của mẹ và bàn tay của Văn Hùng đan vào nhau, các ngón tay của họ đan vào nhau. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống, đôi khi lại lắc lư qua lại. Con cặc của Wenxiong đẩy sang trái và phải trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô, quy đầu mạnh mẽ của anh thỉnh thoảng thọc sâu vào bụng mẹ cô! 

"Ahhh..." Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Rõ ràng là cô ấy lại đang vui vẻ trở lại. 

Mẹ cúi xuống, thấp giọng gọi tên Văn Hùng, động tác của thân dưới càng lúc càng nhanh.

Ôn Hùng cảm giác được trong bụng mẹ càng ngày càng trơn trượt, không khỏi dang rộng vòng tay ôm chặt lấy mẹ, đưa thân dưới lên cao đón nhận sự trêu chọc của mẹ. 

"Văn Hùng, dì lại đến! Ahhh..." Mẹ khẽ kêu lên, âm đạo co thắt rồi giãn ra, bắt đầu co giật. 

Con cặc của Wenxiong, vốn đã trở nên rất nhạy cảm, cuối cùng không thể không bắt đầu bùng nổ trong sự kìm kẹp chặt chẽ và đôi khi lỏng lẻo của thành trong âm đạo của mẹ anh! 

"Ồ, dì ơi, dì ngoan!"

Fumio không thể không hét lên nữa. Mẹ dùng miệng chặn miệng Fumio lại, hai người hôn nhau say đắm trong lúc cao trào. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Mẹ quay người và xuống khỏi Wenxiong. Cô nằm ngửa trên giường, vươn tay nhặt một chiếc gối che mặt Văn Hùng. 

Văn Hùng đương nhiên hiểu ý của mẹ nên xuống giường lần nữa đi vào phòng tắm. Vì vừa mới xuất tinh nên cặc của anh không còn cứng nữa nhưng cũng chưa mềm hẳn. 

Anh cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu rửa cặc mình. 

Sau khi rửa một lúc, tinh dịch trên gà đã bị cuốn trôi, gà nửa mềm trở nên mềm hoàn toàn. 

Fumio tắt vòi và cuối cùng cũng đi tiểu xong. 

Khi cô chuẩn bị quay lại giường, mẹ cô vẫn dùng gối che mặt cô. Phần thân dưới của cô để lộ ra ngoài, hai chân dang rộng và cửa âm đạo bí ẩn nhất hơi hé mở. Một dòng tinh dịch màu trắng đục và dính từ từ chảy ra, để lại một vũng chất lỏng và tinh dịch trên tấm thảm giữa hai chân cô. 

Văn Hùng hưng phấn đến mức vô tình đá phải chiếc hộp dưới gầm giường. Anh ta kêu lên đau đớn rồi đưa tay lôi chiếc hộp ra xem đó là gì. Anh rất ngạc nhiên khi nhìn rõ nội dung bên trong chiếc hộp. Anh thấy trong hộp có đủ loại đồ chơi tình dục, như máy rung, gậy massage, máy rung, nút hậu môn, hạt cườm...

Anh bình tĩnh lại sau cú sốc, trên môi nở một nụ cười, anh nghĩ ra một ý tưởng hay nào đó, nhưng anh hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp này đêm nay sẽ tiếp tục trò chơi ngủ với cô, nên quyết định sẽ nói cho cô biết vào sáng mai. 

Sau đó, anh ta chọn một dương vật giả trong hộp và tìm thấy một dương vật giả có kích thước tương đương với mình. Cậu bé trèo lên giường nắm lấy chân mẹ tạo thành hình chữ M. Anh ta xoa hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch lên lỗ âm đạo vài lần để làm ướt que. Sau đó anh đưa nó vào âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch vẫn đang dần rỉ ra. Anh ta dùng dương vật giả chặn âm đạo để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó anh cúi người nói với mẹ: "Dì ơi, tối nay con không cho phép dì rút nó ra!"

…

Khi Wenxiong tỉnh dậy, mẹ anh đã không còn trên giường nữa. Phản ứng đầu tiên của anh là: Dì đi đâu rồi? 

Sau đó, anh nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm và bước vào với tư thế cương cứng buổi sáng. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi đang ngồi dưới sàn, dùng vòi xịt rửa âm đạo. Bên cạnh chân cô là dương vật giả đã ngâm trong âm đạo cô cả đêm. 

Khi Wenxiong nhìn thấy điều này, dương vật của anh lại sưng lên. "Dì nghe lời quá. Dì thật sự đã để dương vật giả cắm tinh dịch vào âm hộ của mình cả đêm!" Trong lòng anh thầm vui mừng. 

"Cô ơi, tinh dịch lại dính vào thành âm đạo à? Để cháu giúp cô cạo tinh dịch ra ngoài!"

Nói xong, anh ta vồ lấy mẹ mình như một con chó đực đang động dục, sau đó từ phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ và tiếng đập của phụ nữ. 

Sau một hồi điên cuồng, Văn Hùng ôm mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của bà rồi nói với mẹ: “Dì ơi, tối qua nhìn thấy nhiều đồ chơi tình dục của dì, con nghĩ ra điều gì đó.”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn vào mắt Văn Hùng bằng ánh mắt quyến rũ.

"Lớp tôi có rất nhiều bạn nữ chắc chắn không biết thủ dâm đúng cách. Lỡ như họ vô tình làm mình bị thương khi thủ dâm thì sao? Tôi nghĩ cô và cô Trần nên hướng dẫn họ cách thủ dâm. À, nhân tiện, hôm qua cũng có y tá Bành. Ba người các bạn cùng nhau dạy một lớp minh họa nhé?"

Mẹ tôi nghe xong ngẫm nghĩ một lúc, cảm thấy lời Văn Hùng nói có vẻ có lý nên liền đứng dậy nhấc điện thoại di động liên lạc với thầy Trần và bắt đầu thảo luận về lớp trình diễn tiếp theo...

---Kết thúc——
