============================================================
  Mẹ nửa người, nửa xác hút tinh trùng
  Tác giả    : asura10000
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32363.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Linh Dị, #Cốt truyện, #NTR
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Kể từ khi mẹ tôi sử dụng khả năng của mình để chinh phục những nhân vật chính trị, kinh doanh và các nhóm lính đánh thuê, giờ đây bà đã trở thành người thống trị thực sự đằng sau hậu trường của thế giới này. Mỗi quốc gia sẽ bí mật chọn lọc máu và thú cưng nam, đưa chúng đến biệt thự có diện tích gần một nghìn mẫu đất ở ngoại ô này để cô thưởng thức và vui chơi! 

Sau đó, những xác sống, ma cà rồng, kẻ hút tinh trùng, v.v. khác đã thành lập một nhóm lính đánh thuê đặc biệt để thay thế mẹ. Hôm nay, mẹ khỏa thân đứng trước bậu cửa sổ và nói chuyện điện thoại. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể cô, với những giọt nước từ vòi hoa sen, và mẹ cô trông giống như một nữ thần báo tử trong truyền thuyết cổ điển. 

Mẹ nhặt chiếc khăn tắm trên ghế lên và thản nhiên lau vài lần. Mẹ dậy rất sớm. Người dân ở đây không có thói quen dậy sớm nên người hầu vẫn đang ngủ. Mẹ đang một mình đi dạo trong khu vườn vào buổi sáng sớm trong chiếc áo choàng tắm, và những chú chim đang nhảy múa và hót trong lồng. 

Mẹ nằm thoải mái ngắm những tia nắng không quá gắt chiếu xuống vườn, với những giọt sương còn đọng trên những bông hoa đang nở rộ. 

Có hơi ẩm trong không khí. Mẹ thở dài. Đột nhiên, cô quay lại. 

"Ai ở đó?" cô ấy hét lên. 

"Ngươi tựa hồ thoái lui, cũng không có gì lạ, mấy năm nay ngươi nhất định sống quá thoải mái."

Một bóng người bước ra từ phía sau những cây cọ. 

Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mẹ tôi đang co lại. 

Lần đầu tiên, những nếp nhăn lâu ngày xuất hiện trên khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của tôi. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc xương cụt của cô. 

Mẹ đặt tay lên tim, bất giác lùi lại vài bước. 

Người đàn ông dường như từ trên trời rơi xuống này đút tay vào túi quần, toàn thân ăn mặc không chê vào đâu được. 

Mái tóc của cô được chải ngược ra sau một cách tỉ mỉ. 

Ngoài ra còn có một chiếc khăn lụa màu trắng nhạt buộc quanh cổ cô ấy. 

Bộ vest và quần dài màu tím không chỉ vừa vặn mà còn được làm với tay nghề tinh xảo. Có một chiếc ghim kim cương trên bộ đồ. 

Chân cô mang một đôi giày da cá sấu màu nâu. 

Người đàn ông từ từ tiến lại gần mẹ tôi. 

Khi ông tiến lên, mẹ tôi từng bước lùi lại. Khi rút lui về phía hoa nở, cô không thể rút lui được nữa. Người đàn ông đi tới, mẹ cô run rẩy nhìn xuống đất. 

Một cái tát thật mạnh vào mặt khiến mẹ tôi ngã xuống đất. Mẹ tôi kinh hãi nhìn người đàn ông đó, năm dấu vân tay rõ ràng lập tức xuất hiện trên đôi má trắng như tuyết của ông ta. 

Mẹ nhìn xuống đôi giày da cỡ 8, ánh mắt lóe lên, trong đầu mẹ hiện lên một ý nghĩ mạnh mẽ không rõ nhưng nó lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ khiêm tốn của cô hầu gái trước mặt viên sĩ quan. 

"Tsk, tsk, tsk, tsk, đau lòng quá!" Người đàn ông ngồi xổm xuống và dùng tay nâng mặt mẹ lên. 

Mẹ không dám nhìn anh mà nhìn sang một bên. 

Người đàn ông lên kế hoạch nhét dương vật giả tia cực tím dùng để tiêu diệt những kẻ hút tinh trùng vào âm đạo của người mẹ. 

"Không, không, tôi không muốn chết." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ súng lục bằng cả hai tay và bắn một phát vào người đàn ông. Thật không may là nó không trúng. 

Nó khác với âm thanh phát ra từ khẩu súng lục nhỏ trên tay mẹ tôi. Đây là âm thanh được tạo ra bởi một khẩu súng trường cỡ nòng lớn. Âm thanh trầm và dài, có tác động rất lớn. 

“Pfft…” Đầu người đàn ông nghiêng nghiêng và rơi xuống đất. Máu đen chảy ra từ lỗ nơi viên đạn đi vào. Cuối cùng anh cũng bất động. 

Mẹ tôi và tôi sử dụng loại đạn đặc biệt để bắn những sinh vật bất tử. 

Mẹ ném khẩu súng sang một bên, ngồi bệt xuống đất, tim đập thình thịch, nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể của người đàn ông với đôi mắt mở to khi tôi đến gần mẹ tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lúc này hai mẹ con tôi vội đứng dậy sờ má như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi mặc quần áo và lên xe, đột nhiên có một tiếng "Bùm!" rất lớn. và một cột lửa khổng lồ bốc lên trời, toàn bộ khu vực trong phạm vi 50 mét bị bao phủ bởi sức nóng do vụ nổ tạo ra.

Chiếc xe đã bị thiêu rụi chỉ còn là một đống mảnh vụn. May mắn thay, anh ta đã trốn thoát kịp thời và đi xuống tầng hầm.

Tôi bị tách khỏi mẹ, đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ nhàng gần như không thể hiểu nổi trên thảm từ phía sau. Tôi nhanh chóng quay lại và khẩu súng lục Glock 17 đã chĩa về hướng phát ra âm thanh. Trong vô số nghề chiến đấu, tôi gần như có thể bắn mà không cần nhìn, chỉ dựa vào âm thanh.

“Bỏ súng xuống.” Mẹ cau mày: “Mẹ không thích người ta chĩa súng vào đầu con”.

"Tôi xin lỗi." Tôi đặt súng xuống, “Nhưng lần sau tôi sẽ bắn thật sự.” Người đàn ông vừa rồi lẽ ra phải là kẻ tiêu diệt thế lực thù địch. Khi ông nói điều này, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn che hông bằng kim loại và đôi bốt cao đến đầu gối màu đen được làm đặc biệt theo hình chân của mẹ tôi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôn lên đôi chân của mẹ một cách hoàn hảo. Hai lọn tóc dài đến cằm che kín tai và chạm tới bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực. Những người còn lại ngoan ngoãn nằm sau lưng cô. Tôi bế cô ấy lên, đặt lên bàn và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Ôm lấy má và cổ mẹ: “Con biết không, mẹ thực sự sợ con sẽ chết vì tên sát nhân đó. Mẹ ôm đầu con áp đầu vào ngực mẹ”, mẹ cũng sợ sau này con không thể ở bên mẹ. Sau đó tôi vùi đầu vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Anh lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng của mẹ, kích thích phần thân dưới nhạy cảm của mẹ. Mẹ không khỏi run rẩy, âm đạo ẩm ướt, nước thánh lấp lánh rỉ ra…” Mặt mẹ đỏ bừng như hoa hồng, lấy tay xoa xoa ngực.

Mẹ nhìn tôi đầy khiêu khích: “Bây giờ, thế thì trời vẫn còn tối…” Tôi đặt mẹ lên bàn, đặt hai chân xuống đất, đưa dương vật của tôi vào trong âm đạo của mẹ trong tư thế đứng, “Ôi, chậm thôi, à…” Mẹ tôi lắc đầu đau đớn, trong khi tôi giữ chặt hai tay mẹ, mũi tôi vẫn đang hít thật mạnh vào cổ mẹ.

"A... ngươi, ngươi quá thô lỗ."

Hãy hét lên đi mẹ ơi, con hứa sẽ cho mẹ cảm nhận được niềm vui mà mẹ chưa từng trải qua!

Tôi chưa có ý định dừng lại, mông mẹ đã cọ vào mép bàn, hằn lên những vết đỏ.

Tôi áp mũi vào ngực mẹ qua lớp quần áo, mẹ lại nhắm mắt lại, tiếng rên say sưa của bia vang vọng dưới tầng hầm.

Mẹ hét lớn, cơ thể căng cứng. Cô cảm thấy âm hộ của mình co giật một cách đáng kinh ngạc. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây.

Một cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô, nhưng nó không đến từ cơ thể cô, mà… từ sâu thẳm tâm hồn cô.

Mẹ hét lên thật to và vui vẻ. 

"Ôi Chúa ơi, con trai, mẹ sắp... ồ... vâng... mẹ sắp..." Mẹ hét to, cơ thể căng cứng. 

Cô ấy cảm thấy một cơn co giật đáng kinh ngạc trong âm đạo của mình và một lực hút mạnh mẽ ngay lập tức bao bọc lấy dương vật của tôi. Tinh hoa tích tụ trong cơ thể cô bất lực khuấy động! 

Một khoái cảm mãnh liệt muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh cứ dày vò bản thân. 

Con biết đây là dấu hiệu mẹ sắp bú nô lệ! 

Tôi chớp lấy cơ hội và tinh chất nóng hổi phun ra dữ dội. Một ánh sáng mờ ảo lóe lên phía sau tôi, và một con rồng lờ mờ dường như xuất hiện ở phần đuôi. Sau đó, tôi không khỏi cứng người lại. 

Những làn sương trắng chảy xuống mặt tôi rồi hút vào âm đạo của mẹ, kích thích những ham muốn nguyên sơ nhất sâu trong lòng mẹ! 

"À...! Thật thoải mái...!" Mẹ tôi say sưa, nhưng khi mở mắt ra sau khi uống xong, bà nhìn tôi với vẻ mặt tội lỗi, "Ồ... con... con..." Mẹ không tin rằng con trai mình thực sự cố tình đóng góp tinh hoa của chính mình. Mẹ ơi, bây giờ con là Angela và Qiao đã trở thành tâm điểm của đàn ông trên thế giới. Không có người đàn ông nào không muốn ngủ với con, đè con xuống, lắng nghe tiếng thở hổn hển đẫm mồ hôi của con, và ngửi mùi thơm hòa quyện với nước ép tình yêu từ cơ thể con. Mùi của nước ép tình yêu từ cơ thể cô. nước... tôi làm hết, đôi bàn tay ngọc hình móng vuốt của mẹ siết chặt đầu tôi, người tôi run rẩy. Đó là cảm giác sung sướng tột cùng mà tôi chưa từng trải qua khi được phục vụ bằng lời nói hoặc thậm chí là tận hưởng âm đạo của họ. Mắt tôi mờ đi và tôi nhìn thấy làn sương mù đỏ như máu đọng lại khi mẹ giẫm lên móng tay của mẹ. Đó là những làn sương mù xâm nhập vào cơ thể tôi cùng với âm đạo của mẹ.

"Nó không tuyệt vời sao? Đây là giọt nước thánh của mẹ! Mẹ vừa hút tinh hoa của bạn để trở nên mạnh mẽ hơn. Hiện tại mẹ đang biến con thành cộng sự bất tử, để lũ xác sống phục kích bên ngoài tầng hầm sẽ không phải là đối thủ của hai mẹ con chúng ta!" Sau đó, mẹ nhanh nhẹn hút từng người một, âm đạo của mẹ đã chinh phục vô số đàn ông! 

"Con khốn——! Bạn thật may mắn khi được vợ tôi hút. Ta sẽ để ngươi bị ta hút khô trong hưng phấn tột độ——!!" Không giống như những người phụ nữ khác, âm đạo của mẹ ta vốn đã biến thành ống hút tinh trùng, chặt chẽ và hồng hào hơn. Sau khi hút tinh hoa của ta, mẹ ta trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt quyến rũ hiện lên một tia đỏ bừng nóng bỏng, ngũ quan của bà hoàn toàn phù hợp với tỷ lệ vàng và trở nên tinh tế hơn. 

Giờ đây mẹ tôi đã có tầm nhìn 5 chiều hoàn toàn theo tỷ lệ vàng, đường nét cơ thể phù hợp với thẩm mỹ của con người và chiều cao 1m88. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và trông giống như thủy tinh mờ khi được chiếu sáng bởi đèn pha. Nước da của cô ấy trắng và mịn như ngọc trắng béo như thịt cừu. Da của cô ấy mỏng hơn da của trẻ sơ sinh. Cô có khả năng phục hồi gấp 20 lần người bình thường và siêu năng lực mạnh gấp đôi trước đây. Tôi đã đạt được siêu năng lực gấp 2 lần, đường nét cơ bắp rõ ràng, sức mạnh và tốc độ bằng 20% người bình thường, khớp linh hoạt hơn vận động viên yoga, chiều cao 184cm và khả năng tập luyện cực độ bằng tay trần thậm chí còn dễ dàng hơn và khả năng chống bị đánh đập của người bình thường là 20%. Tuy nhiên, trước mặt người mẹ mạnh mẽ hơn, mọi sự phản kháng đều vô ích!

Sau đó, mẹ tôi đã chủ động cầu hôn tôi: “Thân phận hiện tại của mẹ là Ngang Ngạc Lạp Trí O, thân phận hiện tại của con là Juan; Chúng ta có thể kết hôn một cách hợp pháp." Đám cưới hoành tráng trong ngày cưới sắp kết thúc. Tôi bước đến gần mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng đặt may. Đôi giày cao gót cao hơn tôi rất nhiều lúc đó, bà nhẹ nhàng dụi mặt vào mặt tôi. Bên trong váy cưới là một chiếc tất liền mảnh màu trắng đầy gợi tình. Thân hình gợi cảm và gợi cảm thấp thoáng dưới lớp vỏ của chiếc tất trắng một mảnh khiến tôi lóa mắt. Màu trắng nữ tính. Đôi tất dài quấn quanh đôi chân thon, thẳng và cân đối của mẹ tôi thực sự tỏa sáng đầy hấp dẫn giới tính! 

Mẹ cởi bỏ đôi giày cao gót màu trắng và chính thức bắt đầu cuộc sống hôn nhân của chúng tôi như một “vợ chồng mẹ con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Kể từ khi mẹ tôi trở thành nữ hoàng của thế giới bất tử, những kẻ săn ma hút tinh trùng đã mời tôi xây dựng trật tự của thế giới bất tử. Thế giới sẽ sớm trở thành thế giới của mẹ và con trai chúng ta. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Được thôi em yêu. 

Mẹ tôi nhìn tôi vui vẻ. Hai tháng sau, trải nghiệm khó chịu khi bị nhóm Cyborg bắt cóc và tàn phá đã bị lãng quên. Tháng tới, mẹ tôi sẽ tham dự một bữa tiệc ở thế giới ngầm với danh nghĩa Nữ hoàng của thế giới bất tử, nơi thủ lĩnh của Thợ săn tinh trùng sẽ gặp mẹ tôi. 

Mẹ chợt nhớ ra rằng mẹ đang tham dự một bữa tiệc vào buổi tối và câu lạc bộ nơi tổ chức bữa tiệc. “Tôi dùng bút quảng cáo màu đỏ vẽ một vòng tròn trên bản đồ có phủ màng chống thấm nước”.

Đây ban đầu là điểm tiếp tế cho lính đánh thuê đặc biệt. Nó đã bị đóng cửa cách đây 10 năm nhưng vẫn còn khoảng 6-8 chiến sĩ túc trực để canh gác sân bay trực thăng. 

Tôi khéo léo đánh dấu vị trí và mối quan hệ của các tòa nhà khác nhau trên bản đồ bằng các ký hiệu khác nhau. 

"Từ cổng đến địa điểm tổ chức tiệc có 500 mét, có hai lính gác, trên tường có dây thép gai điện hóa, binh lính ba tiếng thay đổi gác một lần. Câu lạc bộ có phòng cấp cứu chỉ mở cửa cho bệnh nhân cấp cứu, người dân bình thường không được phép vào."

“Từ câu lạc bộ đến điểm cung cấp bao xa?”

"Mất 15 phút lái xe. Bạn phải vượt qua một đường cao tốc và 4 đèn giao thông. Đối diện câu lạc bộ là một cửa hàng bách hóa. Đây là độ cao chỉ huy duy nhất trong bán kính 1.000 mét."

"Anh vừa nói, điểm tiếp tế của lính đánh thuê đặc biệt có sân bay trực thăng? Trong đó có máy bay không?" Mẹ liếc nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi không nói đùa rồi quay lại nhìn bản đồ. 

"Có hai chiếc trực thăng hạng nhẹ và một chiếc trực thăng vận tải quân sự."

"Đó là một cái bẫy." Nhưng chúng tôi vẫn đi họp. 

Đầu tiên, chúng tôi cần một chiếc siêu xe và một chiếc xe cứu thương có thể được cải tiến cho mục đích quân sự để phóng vũ khí. Tôi đã tìm thấy một chiếc LAMBO. Đó là một đêm trong xanh, những cơn gió mát từ bờ biển thổi qua cột cờ cao. Người tư nhân đứng ở vị trí của mình một cách tỉ mỉ. Anh là quân nhân đồn trú của Sư đoàn bộ binh cơ giới số 2. Đại đội của ông canh gác Bệnh viện Quân đội số 1 Bergamo theo đúng quy định. 

Đêm đó, tâm trạng của Cheerva không được tốt vì anh ấy bị cảm nặng. Dù đầu óc ông vẫn minh mẫn nhưng đường mũi của ông đã bị tắc nghẽn. Kể từ ngày hôm kia, anh ấy đã nói chuyện với giọng mũi nặng nề. 

Cerva là người Sardinia, và giống như những người đồng hương của mình, anh ấy là một người cứng rắn. Anh không xin phép mà nghiêm túc đứng ở vị trí của mình. 

Ai? Ai đang nói? 

Một bóng người đi từ góc tối của đại lộ về phía cửa, vừa đi vừa nói chuyện trên điện thoại di động, dường như đang tìm cách chữa trị. Kẻ liều lĩnh này đã qua thời gian và phải được phép quay trở lại. 

"Nhưng nhìn đây? Họ không nói với tôi rằng bệnh viện đóng cửa trước 9 giờ." Người khách có chút thiếu kiên nhẫn nên tôi nói bằng tiếng Anh. Tôi đưa cho người tư nhân một tấm bưu thiếp. Ngay khi anh chuẩn bị lấy nó, một chiếc xe cứu thương gầm rú đã làm mất tầm nhìn của anh. Anh ta cầm khẩu súng trường bằng tay trái và đi lấy tấm bưu thiếp trong khi nhìn lên xe cứu thương. 

Tay Cheerwa trống rỗng, và tấm bưu thiếp cũng không ở đúng chỗ. Nó rơi xuống đất, đồng thời có một hơi thở nặng nề. 

Người binh nhì trẻ tuổi, một người lính thuộc đơn vị đồn trú của Sư đoàn bộ binh cơ giới số 2 của Quân đội, sẽ được vinh danh liệt sĩ vào ngày sinh nhật của chính mình mà tất nhiên là không thể gặp mặt. 

Một con dao sắc nhọn đâm vào cổ họng anh. Lưỡi kiếm mượt mà xuyên qua cổ họng anh. Lưỡi dao ép vào dây thanh quản của anh. Bàn tay của binh nhì bị một bàn tay mạnh mẽ khác ấn chặt. Anh ngã xuống với đôi mắt mở to. Cách bàn tay phải của anh năm centimet là nút báo động. Nhưng thật không may, dù có nhấn nút cũng không có âm thanh nào. Dây điện bị cắt khi anh ta đang nói chuyện với khách. Một người đàn ông châu Á xanh xao đã cắt đứt đường dây liên lạc giữa toàn bộ câu lạc bộ với bên ngoài trong một đường hầm sâu 2 mét dưới lòng đất.

"Anh ấy còn rất trẻ." Mẹ nhìn từ phía sau xe taxi qua cửa sổ khi tôi kéo thi thể của người bảo vệ vào phòng trực. Cô ấy sạch sẽ đến nỗi không có vết máu trên mặt đất. Vị trí lưỡi dao đâm vào vết thương đã được tính toán kỹ lưỡng và luyện tập nhiều lần.

Bây giờ mẹ phải vội vã đến câu lạc bộ. Phần còn lại là tùy thuộc vào bạn. Xe cứu thương lao vào câu lạc bộ. Tôi nhảy ra khỏi xe cứu thương với khẩu súng trường bán tự động. Tôi dùng báng súng đánh vào người bác sĩ gần mình nhất. Anh ta có vẻ là một bác sĩ phẫu thuật và rất cao. Anh ta rất may mắn vì bàn tay đẫm máu của anh ta đã trực tiếp làm gãy xương họng của bác sĩ trước mặt. 

Chúng tôi kéo người bị ngã vào phòng trực ở hội trường. Cô y tá đứng ở quầy lễ tân ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này. Trước khi cô ấy có thể thể hiện những đặc điểm the thé của phụ nữ Ý, tôi đã bắn xuyên trán cô ấy bằng một khẩu súng lục có giảm thanh. Chưa đầy 5 phút, trong hội trường không còn ai còn sống. 

"Lấy chìa khóa và đi thôi." Tôi chào họ. "Hãy để lính canh gác cho tôi. Mẹ đã đến chỗ của mẹ chưa?"

“Mẹ đã sẵn sàng rồi.” Mẹ tôi thông báo với tôi qua tai nghe: “Chúng ta còn 10 phút nữa và mẹ đã sẵn sàng ra bến tàu”.

"Bắt đầu." Sau khi tôi nói từ tiếng Anh hai byte này, mọi người đặt đồng hồ đếm ngược đến 10 phút. Tôi tìm thấy phòng tiệc và chìa khóa ở bàn tiếp tân. Tôi nhét khẩu súng lục vào bao nylon trên thắt lưng, cầm chìa khóa và giữ khẩu MP5 ở bên cạnh. Anh ta mang theo hai chiếc phanh đạn, cũng như một đèn pin chiến thuật và một ống ngắm hồng ngoại.

"315."

"Đừng đi thang máy, đi lên lối thoát hiểm." Tôi kết nối máy tính xách tay của mình với thiết bị đầu cuối của bệnh viện. "Tôi đóng cửa tự động và thang máy ở tầng 3. Cửa hiện chỉ có thể mở từ bên ngoài. Thiết bị Wangji trong xe bắt đầu hoạt động sau 30 giây, đồng thời nguồn điện ở tầng 3 cũng bị cắt. Tôi không thể gọi bằng điện thoại di động nên phải dùng bộ đàm. Bộ đàm của tôi đã được điều chỉnh tần số, nhanh lên, bây giờ tôi không liên lạc được với mẹ. "May mắn quá." Tôi lao đến tầng ba. xuống sàn, và trước khi đẩy cửa, tôi lấy ra một chiếc PDA đã chuẩn bị sẵn từ trong túi, có thể kết nối với máy tính đầu cuối được điều khiển. Sau khi anh ấy xác nhận, không có gì đằng sau cánh cửa.

"Có ba người bảo vệ ở hành lang. Ngay khi bạn bước vào, rẽ trái và bạn sẽ thấy hai. Giữa 313 và 312 còn có một nhà vệ sinh, đi ra ngoài. "Đếm đến ba, tôi mở cửa. Cửa kính chống đạn không có trợ giúp điện tử nặng như một chiếc xe tải. Sau khi mở cửa, tôi rút súng lục ra, lợi dụng môi trường để che đậy bước tiến của mình.

Đèn ở hành lang vẫn sáng. Ngay khi quầy tính đến số 30, hành lang đột nhiên tối sầm, đèn khẩn cấp bật sáng và tiếng bước chân dồn dập từ trong góc vang lên. Tiếng bước chân hỗn loạn, hình như có nhiều hơn ba người.

"Thủ trưởng, có khách và hai người, tổng cộng có năm người. Họ vừa đi đến thang máy và đang đi về phía tôi. "Tôi lao ra từ góc và bắn vào một góc nhỏ của chiếc quạt. Người đi phía trước ngã xuống đất trong một loạt tiếng súng ngắn. Anh ta dường như chỉ là một thành viên câu lạc bộ. Tôi bắn hai người trong số họ bằng khẩu súng lục của mình. Trong số những người nằm trên mặt đất, viên đạn của Glock xuyên qua vai của người đàn ông thứ nhất và rơi xuống đất. Viên đạn bật ngược lên và dường như xuyên vào bụng anh ta một lần nữa. Tôi nghe thấy anh ta hét lớn. Khi người đàn ông thứ hai giơ tay lên. thân trên, tôi đánh vào đầu anh ta, cơ thể anh ta nghiêng lên dưới tác dụng của quán tính và ngã xuống đất.

Chúng tôi tiến về phía trước và đi ngang qua người đàn ông bị thương đang nằm trên mặt đất. Tôi bắn vào sau đầu anh ta, và mọi thứ im lặng. Tôi chưa nhìn vết thương mà máu bắn tung tóe lên tường cùng với chất trắng của não.

"Có người ở lối ra thứ hai. Tôi tự hỏi liệu anh ta có súng không."

"Làm sao bạn biết?" Tiết Thủ hỏi.

"Ở đây có một camera cảm biến nhiệt. Ta có thể nhìn thấy rõ ràng hành động của ngươi."

"Ba người này hình như không có vũ khí... Ngươi xử lý hai người bên kia, ta về phòng."

“Như đã ra lệnh.” Xue Hand treo khẩu MP5 lên móc ở thắt lưng và rút ra hai khẩu SIGP220 có bộ phận giảm thanh từ bao súng đeo bên hông. “Vẫn còn 5 phút nữa.” Tôi bước dựa vào tường đến cửa phòng 315. Mẹ tôi đang ở trong đó. Khi tôi nghĩ về cô ấy, máu tôi sôi lên.

Tôi có một cảm giác khó tả về mẹ. Tay tôi run lên và tôi không thể cầm được chìa khóa. Tôi nhớ mình đã nằm trên ngực mẹ và nghe tiếng mẹ thở hổn hển. Tôi phải cứu mẹ tôi.

Tôi sải bước về phía lối ra thứ hai.

Tôi dùng chìa khóa để mở cửa. Sau khi cửa mở, tôi không đi vào ngay mà cẩn thận đợi một lúc. Bên trong rất yên tĩnh. Tôi ném chìa khóa vào phòng. Chiếc chìa khóa bật ra khỏi tường và rơi xuống đất. Âm thanh của một khẩu súng trường tấn công cỡ nòng nhỏ vang lên. Tổng cộng có 3 viên đạn được bắn ra. Đối phương vừa mới nổ súng, bọn họ cũng không bị lừa.

Tôi lo lắng đứng ở cửa, không khí ấm áp tràn ra từ cánh cửa đang mở.

Có một cựu chiến binh ở đó.

Dùng mẹ làm lá chắn?

Có tiếng súng nổ từ phía bên kia hành lang, hai trong số đó là SIGP220, một có vẻ là Beretta M92F, và sau đó là hai khẩu SIGP220 nữa. Lần này hai phát súng cách nhau một khoảng cách xa hơn, có vẻ như xạ thủ đang đưa ra “lời giải thích bổ sung”. Quả nhiên sau đó có tiếng bước chân của tay súng bắn tỉa, và có vẻ như anh ta đã cất súng lại, vì tôi nghe thấy tiếng anh ta lên cò lại khẩu MP5. 

Chỉ còn 2 phút nữa thôi.

Tôi lấy ra một quả lựu đạn từ trong túi. Tôi không kéo dây mà ném thẳng vào phòng. Quả lựu đạn nảy lên sàn đá cẩm thạch và lăn về phía trước. Người bên trong không nhìn thấy đầu lựu đạn trong bóng tối. Trong phòng vang lên tiếng la hét, sau đó là tiếng rơi xuống. Tôi bay nhanh lao vào phòng, trong góc có một người đàn ông đang nằm. Anh ấy cũng nhìn thấy tôi. Cả hai chúng tôi gần như giơ tay cùng một lúc. Khẩu súng trường bán tự động của anh ta ban đầu được ép vào ngực. Trong khi anh ta đang cố gắng tìm cò súng, tôi đã bắn hai viên đạn. Một quả trúng vai phải của anh, còn quả còn lại trực tiếp làm gãy xương mặt của anh.

Đầu anh lắc lư trên sàn rồi dừng lại.

Cửa sổ chưa đóng, tôi nhìn thấy người này qua ánh trăng mờ: "Mẹ ơi!" Mẹ tôi hoảng sợ co người lại thành quả bóng, đôi mắt to sáng lên trong bóng tối.

Phải mất một lúc cô ấy mới nhận ra đó là tôi. Mẹ không biết mẹ vui hay buồn. Cô ấy kìm nén tiếng khóc và ôm tôi thật chặt. Tôi đang mặc một chiếc áo chống đạn kiểu cũ và gần như ngạt thở dưới vòng ôm của cô ấy. 

"Anh... anh ở đây à? Mẹ tưởng con đã chết rồi…” Mẹ khóc trong bóng tối, nước mắt ấm áp rơi xuống tay tôi, đừng khóc nữa. 

"Tôi sẽ đón bạn. Nhanh lên, ngươi có thể di chuyển được không?" Mặc dù ở trong hoàn cảnh như vậy, nhưng mẹ cô lại là một kẻ hút tinh trùng và đã được huấn luyện lực lượng đặc biệt. Cô gật đầu chắc chắn: "Một phút."

"Tôi cõng cậu nhé! Nhanh lên." Tôi cõng mẹ trên lưng, một tay cầm MP5, một tay cầm SIGP220 để mở đường.

Khi bước tới cửa, tôi đã cài sẵn thuốc nổ vào công tắc điện.

Chất nổ ở khắp mọi nơi. Kích nổ hồng ngoại. Tôi khởi động chiếc LAMBO chứ không phải xe cứu thương mà chúng tôi mang theo và chúng tôi nhanh chóng lái xe rời khỏi câu lạc bộ. 

Khi xe ra quốc lộ, mẹ vẫn nắm tay tôi thật chặt. Sự bình tĩnh bất ngờ của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy không nói gì, chỉ nắm tay tôi và nhìn chằm chằm vào phía trước xe. 

Tôi muốn nói điều gì đó với cô ấy, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu.

“Anh không gặp phải nhiều sự phản kháng à?” Bloody Hand hỏi Mike với vẻ bối rối. "Quân đội vũ trang đâu?" Mẹ hỏi: “Chúng ta đang uống bia. Vua của chúng ta đã mất hai lính gác, những người còn lại bị nhốt trong nhà kho.”

"Tối nay thế là đủ rồi. Chúng ta sẽ không bắt đầu một cuộc chiến tranh toàn diện với Thợ Săn Tinh Trùng.” Chiếc xe đã rời khỏi đường cao tốc, hướng về nhà.

Mẹ không mặc quần áo để tham dự bữa tiệc hôm nay. Cô ấy chỉ có một hình xăm thường được gọi là DỰ ÁN BODYTAPE và một đôi bốt ngắn màu bạc. Cô ấy có một đôi tóc mái dài tới cằm. Hai người trong số họ bịt tai cô và chạm tới bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. Những người khác ngoan ngoãn quấn quanh phía sau cô. Mẹ giống như nữ thần trong truyền thuyết cổ điển. Mẹ đặt ngực trước mặt tôi. Tôi tham lam mút thứ sữa màu nho. Đang chơi đùa với lưỡi của tôi, mẹ cảm thấy tôi liên tục thở hổn hển, hai đùi khép kín của tôi cọ vào nhau. Mẹ tôi nhấc mông lên. Phần thân dưới của cô là một đôi quần lót trong suốt mỏng như sa. Tác động trực quan mạnh mẽ đã gây ra một phản ứng hóa học dữ dội trong tâm trí tôi. Adrenaline của tôi truyền niềm vui độc hại đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. Mẹ tôi cúi đầu, đầu tiên là thút thít như đang khóc, trong khi tay mẹ đang bóp vú mẹ, móng tay của mẹ cứ đan vào trong mái tóc xoăn của tôi.

Tôi trèo lên người mẹ, hai cánh tay săn chắc của tôi ấn hai tay mẹ xuống đất. Dưới cái nhìn của ông, mẹ tôi vặn vẹo người dữ dội như con rắn bị đại bàng bắt. Mỗi đường cong trên làn da trắng nõn của cô càng khiến cơ thể cô trở nên quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo. Tôi cúi xuống để chiếm lấy môi mẹ, và mẹ tôi hôn tôi.

Một tay khống chế cánh tay tròn trịa của mẹ, bàn tay anh lang thang lên xuống trên bầu ngực của mẹ, lòng bàn tay ấn chặt vào bộ ngực bị bóp méo và biến dạng. Anh nhắm quy đầu của mình vào phần thân dưới của cô. Đang định tìm lỗ để nhét vào, anh suy nghĩ một lúc rồi xoa bóp điểm G cho cô. “A... tôi sắp chết rồi. Làm ơn… làm ơn… làm ơn…” Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ run lên như bị điện giật.

Phần dưới cơ thể căng lên từng đợt, cơ thể mẹ tôi chỉ lắc lư vài cái trước khi rơi vào trạng thái cảm xúc cao trào. Tôi bắt đầu co giật với tốc độ không đổi như thể đang chuẩn bị cho một trận chiến kéo dài. Chất lỏng màu trắng lúc nào cũng chảy ra từ dương vật và âm thanh “Puff, Puff” giống như tiếng đệm của xi lanh làm việc của một động cơ kiểu cũ. Mẹ cố gắng hết sức di chuyển đùi ra xa để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Mồ hôi túa ra trên tấm lưng săn chắc của tôi, mồ hôi chảy xuống nhỏ xuống người mẹ tôi. Người phụ nữ xinh đẹp này đã đạt được vài lần cực khoái khi thở hổn hển. 

Tác giả: asura10000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hôm nay là kỷ niệm 3 năm ngày cưới của mẹ con tôi. Trong biệt thự, mẹ tôi chỉ có một hình xăm thường gọi là DỰ ÁN BODYTAPE, thay đổi kiểu dáng mỗi ngày, một đôi bốt ngắn màu bạc, Shibu đen, và một đôi tóc mái kiểu râu rồng to đến tận cằm, hai lọn che đi đôi tai. Bên trên bộ ngực cao chót vót, những bộ ngực còn lại đều ngoan ngoãn khoác lên sau lưng mẹ. So với trang phục của nữ hoàng, BODYTAPE PROJECT thiên về sự pha trộn giữa sự quý phái và quyến rũ. Trang điểm vĩnh viễn trên khuôn mặt, đôi môi hồng với nền bạc và bút kẻ mắt màu xanh hồng với nền bạc đậm gợi nhớ đến Cleopatra. 

Điều tôi thích nhất là lưng mẹ tựa vào tường. Tôi dùng tay duỗi thẳng cơ thể cô ấy và dùng lưỡi trêu chọc núm vú to của cô ấy, lần lượt trái phải. Chẳng bao lâu, bộ ngực bị kích thích sẽ trở nên cứng và núm vú nhô lên. 

Người mẹ đang cho con bú áp mặt vào tường ậm ừ khe khẽ "A...ah...ah". 

Khi tôi đưa dương vật vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã ép vào tường và dùng móng tay túm lấy đầu tôi. Cô rút ra và đẩy vào và ra hàng trăm lần. Chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy và dường như bà không thể đứng vững được. 

Nâng đùi mẹ lên, mẹ dùng tay móc cổ tôi, ngửa đầu ra sau, mái tóc dài xõa trên tấm lưng êm ái. 

Tôi đứng dậy, dùng đôi tay khỏe mạnh của mình đỡ lấy cặp mông đàn hồi của mẹ, mẹ dùng hai chân kẹp chặt eo tôi. Dương vật to lớn thô bạo tách ra khỏi hai đôi môi mềm mại và thọc sâu vào cơ thể mẹ tôi. Những quy đầu có kích thước bằng quả trứng đập vào tử cung một cách nhịp nhàng. 

Mẹ vặn eo, nhắm chặt mắt rồi dựa vào người tôi, đẩy lên từng bước một như thể đang leo lên một cái thang. 

"A...ah...ah...con trai! Con, mẹ, sẽ luôn là người phụ nữ của con." Mẹ lẩm bẩm như đang mơ. 

Trong khi tôi dùng lồng ngực khỏe mạnh của mình đánh vào ngực mẹ thì ngực bị bóp lại rồi thả ra. Hai núm vú to và dài giống như hạt ô liu và có màu tím rực rỡ, nhô lên và đung đưa theo nhịp đập lên xuống của bộ ngực. 

Tôi bóp mạnh vào mông mẹ, trên làn da mịn màng như kem lập tức xuất hiện những dấu tay màu đỏ, còn có những giọt mồ hôi như pha lê. 

Phần cuối của dương vật dày cộm của anh ta được thọc vào lớp lông mềm mại, chẳng mấy chốc nó đã được bao phủ bởi mật ong và trở nên dày đặc và sáng bóng. Thứ mật ong êm dịu này chảy ra, nước bắn tung tóe dưới tác động của dương vật hình que sắt của tôi. 

"Tôi..., Angelachio, sẽ luôn, luôn... à..., luôn là nữ...nô lệ của Lãnh chúa Juan!" Mẹ vất vả hơn để phục vụ tôi, áp thân thể Đồng của mẹ vào người tôi như bơi lội. 

(Niềm vui đã mất từ ​​lâu này!) Mẹ đang nghĩ trong lòng. 

Lập tức đầu óc cô không thể quay lại được nữa. Cảm giác ngọt ngào mãnh liệt ập đến như thủy triều khiến mẹ tôi hét lên không kiềm chế được. 

Cảm giác tiếp cận sự phê phán ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. Khi cánh hoa co lại mạnh mẽ giống như một quả bom nổ trong cơ thể. Toàn thân máu sôi lên vì hưng phấn. Các cơ từ bụng đến mông bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Trong lỗ mật co giật cũng làm cho Trương Khuê hưng phấn càng thêm mạnh mẽ, hắn đâm càng ngày càng mạnh. 

Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh căng lên, anh rên rỉ và đẩy mạnh hơn, rồi đột nhiên giải phóng năng lượng dồn nén. Tinh dịch nóng hổi trào ra, va chạm và hòa quyện với mật ong trong âm đạo của mẹ anh. Con cặc của anh co lại và hồi phục không liên tục. Mỗi lần như vậy, các giác quan của mẹ anh đều lơ lửng đến đỉnh điểm, bà vui mừng đến mức bật khóc. 

Phải rất lâu sau hai người mới bình tĩnh lại được. Tôi từ từ đặt mẹ xuống. Khuôn mặt cô rạng ngời sự hài lòng và đôi mắt cô hơi nhắm lại. 

Đôi lông mày dài của ông run rẩy trong nước mắt. 

Cô rõ ràng là một người phụ nữ đáng yêu vừa tìm được sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần trong vòng tay người yêu. Đột nhiên, mẹ cô biến mất trong một bữa tiệc ăn mừng, và cô bị giam giữ trong Câu lạc bộ Thợ săn Tinh trùng thông qua các điệp viên. Điều này làm tôi nhớ lại những gì đã xảy ra vào đêm đầu tiên tôi kết hôn với mẹ tôi 3 năm trước. Vụ bắt cóc đó đã khiến mẹ tôi bất ngờ trở thành nữ hoàng của thế giới xác sống.

Hai mẹ con đang chuẩn bị ân ái thì bất ngờ nghe thấy tiếng đạn bắn xuyên qua kính, bom nổ trên ô tô chở nam yêu thích và ô tô chở con gái. 

Từ hình ảnh từ camera trên không, chúng tôi thấy một số kẻ sát nhân mặc quần áo ngủ lao xuống sườn đồi và tiến vào bức tường bên trong của biệt thự. Các trạm quan sát và lính bắn tỉa nằm rải rác trên đỉnh núi và lưng chừng núi. May mắn thay, không có súng bắn tỉa hạng nặng có khả năng sát thương mạnh mẽ. 

Tôi mặc đồ bảo hộ nhưng mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy cưới màu trắng may riêng và chỉ yêu cầu tôi đắp một miếng vải bạc vào háng bà. 

Mẹ tôi giải thích rằng bộ này không chỉ là váy cưới mà còn là một bộ áo giáp. Thực chất nó được dùng để bảo vệ hai mẹ con khi chúng tôi hợp lực đánh giặc. Khẩu Glock 17 trên tay tôi được bắn từ vị trí nằm ngang. Một trong hai viên đạn trúng đầu người đi trước, viên còn lại trúng vai người đi sau. 

Mái tóc nâu của người đàn ông phía trước bay tung, máu từ sau đầu phun ra. Khoảnh khắc anh ta ngã xuống, tôi nhìn thấy nòng súng bắn tỉa dài lộ ra phía sau anh ta, cách người đàn ông kia 200 mét. 

Với một tiếng “bụp”, viên đạn sượt qua vai phải của tôi. Cú va chạm mạnh đã đẩy tôi tới chân tường, khẩu Glock 17 cũng rơi sang một bên. 

Đó cũng là lúc tôi tránh được tình trạng bị căng của MP5SD3. 

Đạn găm vào tường, nhưng ngay sau đó anh ta ngừng bắn. 

Khẩu Glock 17 đã lộ diện trong tầm mắt anh. Anh ta đi chậm lại và di chuyển dựa vào bức tường về phía tôi. 

Anh ấy không chắc liệu tôi có vũ khí nào khác không. 

Một phát đạn chính xác đã bắn trúng thân súng của khẩu Glock 17. Khẩu súng bật dậy và bay ra xa tôi hơn. 

"Hãy ném vũ khí của bạn ra, nếu không tôi sẽ ném lựu đạn." Có người nói bằng tiếng Anh cực kỳ chuẩn: “Đừng lãng phí thời gian, sẽ không có ai đến đâu”. Tôi nghĩ về cái chết.

Có một con dao găm ở mặt sau của thắt lưng. 

Tôi kéo anh ta từ khu vực bắn tỉa ra phía sau chỗ nấp. Một viên đạn xuyên qua phần bụng bên trái của tôi. Vết thương trên người tôi rất đau nhưng máu đã ngừng chảy. Tôi xé vài chiếc khăn mà con ma bất hạnh đã để trên xe.

Vết thương chỉ đơn giản được băng bó, nhưng vết thương trên lưng có vẻ nghiêm trọng hơn. 

Bởi vì tôi có thể cảm nhận được mảnh đạn đang đâm sâu vào da thịt mình. 

Do mất máu, nhiệt độ cơ thể anh bắt đầu giảm xuống và thể lực cũng bắt đầu suy giảm nhanh chóng. 

Mẹ tôi tiêm cho tôi một mũi. Những vết thương trên cơ thể tôi không còn đau nữa và một cơn buồn ngủ sâu tràn vào tôi. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ ấm áp dùng khăn lau vết máu trên mặt tôi, rồi dùng gạc băng lại vết thương. Sau khi kẻ sát nhân bị tiêu diệt, hắn đã dùng đôi bàn tay thánh thiện để chữa lành vết thương cho tôi. 

Mẹ tôi và tôi đang dò đường trong rừng. Mỗi chúng tôi đều mang một chiếc ba lô chống nước màu xanh đậm, độ ẩm và cái nóng của rừng rậm khiến mẹ tôi đổ mồ hôi. 

Những con thú này. Mẹ thầm nguyền rủa. 

Mẹ tôi cẩn thận buộc vòng an toàn của quả lựu đạn bằng một sợi dây câu không rõ nguồn gốc. Hai quả lựu đạn được buộc lại với nhau bằng dải vải rồi đặt trên bãi cỏ. Chúng được phủ đất và chèn lá. Mẹ tôi kéo đầu kia sang gốc cây đối diện. Chẳng bao lâu sau, một cơ chế đã được thiết lập. 

Mẹ tôi ngồi thoải mái dưới đất và lau mồ hôi. Sau đó cô cảnh giác đứng dậy, một tay rút súng lục, tay kia cầm bản đồ. Chúng tôi nghe thấy tiếng ô tô. 

Khi mẹ cô nhìn thấy chiếc xe rời đi, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô nghiên cứu bản đồ dựa vào la bàn. 

"Có một con đường từ đây tới phía nam!"

“Chúng ta sẽ được cứu sớm thôi.” Mẹ tôi hào hứng nghĩ, cố tìm cách kiếm chút tiền để trở về Peru. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh chàng Lâm Hồ đó. Anh ta có thể đã chết hoặc vẫn còn sống, nhưng điều đó không quan trọng. 

Lúc này, mẹ tôi lại cảm thấy một dòng nước ấm dâng lên từ bụng dưới, tôi lại định tiêm tinh chất vào người mẹ. "Thế thì sao? Thế còn..." Mẹ tôi nghiến răng và quyết định. 

"Không ai có thể chống lại cơ thể của tôi!" Mẹ đi về hướng nam. Chúng tôi liên tục vung dao rựa trên đường đi. Suốt một giờ đồng hồ, chúng tôi di chuyển chưa đầy trăm mét, thể lực gần như kiệt quệ.

“Nghỉ ngơi thì sao.” Mẹ tìm một hòn đá ngồi xuống, đặt ba lô bên cạnh, uống chút nước rồi chìm vào giấc ngủ ngay sau đó.

Không biết qua bao lâu nhưng mẹ tôi đã được đưa trở lại thế giới thực bởi cảm giác khát nước. Cánh tay và cổ của cô cũng như những nơi không thể che bằng quần áo đều nổi lên những vết sưng đỏ do muỗi đốt, thậm chí có nơi còn sưng tấy.

"Chết tiệt!" Mẹ lau những vết sưng trên tay và cổ bằng nước bọt. Không ngờ trong đêm tân hôn cô lại gặp phải kẻ sát nhân. Chúng tôi đi bộ đến một ngôi nhà đổ nát và ra đường.

Cái gọi là phố chỉ là một con đường với vải vụn chất đống hai bên. 

Khu vực này từng là khu công nghiệp nhưng giờ đây tất cả những gì còn lại chỉ là những nhà máy mọc um tùm cỏ dại và những hình vẽ bậy bạ do côn đồ viết trên tường. 

Chúng tôi nhanh chóng né tránh và lao vào lối vào của một tòa nhà nhỏ. Những viên đạn vù vù rơi xuống đất, nơi tôi vừa đứng. Xét theo độ cao thì nó nhắm vào đầu tôi. 

Mẹ muốn chữa trị cho con ngay bây giờ. Mẹ không cởi váy cưới mà chỉ cởi tấm vải lụa ra. Chiếc tất một mảnh gợi cảm hở hang cho thấy âm hộ hồng hào và săn chắc của mẹ ngay trước mắt tôi! 

Mẹ bắt đầu thủ dâm: “Há miệng ra…! Nếu con dám làm rỉ một giọt xuống đất, mẹ sẽ đá vỡ một hòn bi của con…!” Mẹ thực sự muốn đổ thẳng nước thánh vào miệng tôi trong đêm tân hôn? 

Với vẻ mặt háo hức, chắc hẳn tôi đã chờ đợi ngày này từ lâu rồi. Tôi quỳ thẳng và mở miệng chờ đợi. 

"Ừm...!!" Sau một lúc ủ, một dòng nước thánh ấm áp theo đường đi của mẹ tôi bắn thẳng vào miệng tôi. Dòng nước róc rách nhanh chóng tụ lại trong miệng tôi và tạo ra âm thanh vỡ vụn độc đáo. Khi nước thánh đã tích tụ được nửa đường trong miệng, tôi nhanh chóng nuốt xuống, lúc đó nước thánh của mẹ tôi càng phun ra dữ dội hơn. Mẹ tôi còn cố tình vặn eo thon để nước thánh bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi mở to mắt và tham lam chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ, và tôi đã khéo léo nhận phần thưởng là nước thánh của mẹ! 

Giờ đây, ngoài việc tham lam bú sữa mẹ, tôi còn tham lam và khát nước thánh của mẹ hơn! 

Vết thương của tôi hồi phục nhanh chóng. Vừa tỉnh dậy, tôi khẽ gọi mẹ: "Cám ơn mẹ...!!" Tôi rút khẩu súng lục của mình ra. 

Trong buồng có 17 viên đạn, lối đi chứa đầy các loại thiết bị cơ khí nặng nề không thể phân biệt được. 

Tôi bị giới hạn trong lối vào nhỏ rộng 7 mét vuông này, thậm chí không có cửa sổ để tôi có thể nhìn thấy các tòa nhà xung quanh. 

Đây là đối diện trực tiếp với tòa nhà đối diện. Lối vào cách tôi khoảng 8 mét theo đường thẳng, nhưng có một số thứ được đặt ở đó khiến tôi không thể đi thẳng vào. Nếu tôi lao tới và nhảy qua chướng ngại vật, tôi sẽ bị đánh ngã giữa không trung. 

Nhiều hơn một người. 

Tôi bỏ đi mà không nói với ai. 

Làm sao có thể có bộ binh tấn công tôi dưới vỏ bọc của những tay súng bắn tỉa... Tôi chợt hối hận vì sự bất cẩn của mình. 

Đêm qua trời mưa và vẫn còn chút nước trên mặt đất. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, hai tay cầm súng và lặng lẽ lắng nghe tiếng bước chân xung quanh mình. 

Tiếng bước chân dày đặc, mặc dù thỉnh thoảng bị gián đoạn. 

Những gì tôi học được trong rừng không có ích gì ở đây. 

Những vũng nước trên mặt đất phản chiếu các tòa nhà xung quanh. Cửa sổ của các tòa nhà không có kính và tối om. Có quá nhiều góc độ phù hợp. 

Hơn nữa, với tầm bắn của Glock 17, dù có nhân lên gấp đôi cũng vẫn không thể bắn trúng. 

Có lẽ đây chỉ là một lời cảnh báo. Tôi cẩn thận cởi áo khoác ra, vừa lộ ra một bên vai, một viên đạn rít lập tức xuyên thủng một lỗ. 

Nó phải là một khẩu súng bắn tỉa quân sự cỡ nòng .50. Nó không có âm thanh nặng nề. Một bộ giảm thanh được lắp thêm phía trước nòng súng để giảm khói và âm thanh. 

Vì vậy, tôi không thể nhìn thấy ngọn lửa phản chiếu trong vũng nước, nhưng nếu đúng như vậy thì kẻ bắn súng chắc hẳn đã ở rất xa khung ngắm và hắn sẽ phải có góc nhìn cao hơn để nhắm vào tôi. 

Tôi cẩn thận chú ý vào bên trong mỗi cửa sổ, cố gắng tìm kiếm hình bóng đang nhấp nháy. Lúc này, vũng nước rung chuyển, tiếng bước chân mà tôi lo lắng bấy lâu nay vang lên. 

Tôi nằm xuống đất và lắng nghe. Có vẻ như tôi đang đi một đôi giày đế mềm, nhẹ, thích hợp cho các hoạt động đặc biệt trong thành phố. 

Bước chân rất nhẹ, vòm giày này có thể nâng lên chứ không nặng nề như giày chiến đấu trên chiến trường. 

Dựa vào bước chân, tôi đoán có ba người, hai người tương đối nhẹ và một người nặng hơn rất nhiều. Chẳng lẽ anh ta đang mang theo tên lửa chống tăng? 

Chết tiệt, tôi nhét khẩu súng lục vào bao và dùng hết sức đẩy mảnh vỡ cỗ máy hạng nặng chắn ngang bậc thang. Đống đổ nát phát ra một âm thanh nặng nề và cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra khỏi một khe nhỏ. Đã quá muộn.

Tôi tìm một góc cách xa máy gần tường rồi cuộn tròn thật chặt. Tiếng loạt xoạt của tên lửa chống tăng xé nát không trung, tôi nghe thấy một tiếng động lớn. Khói tràn vào mắt tôi, có tiếng gạch và mảnh vụn rơi khắp nơi. Một đợt nắng nóng ập đến, sóng xung kích xé toạc quần và áo khoác của tôi, bắp chân tôi bị một số mảnh vụn đâm thủng. 

Tôi nín thở chờ đợi giữa mùi khói nồng nặc. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng bước chân dù không nằm trên mặt đất nhưng chúng rất lộn xộn. Tôi không biết họ có hai hay ba người. 

Tôi lao ra khỏi nơi ẩn náu. Một lỗ lớn được khoét trên tường, làm lộ ra những thanh thép bên trong. Tôi nhìn thấy rõ hai người đàn ông mang MP5SD3 đã được tháo bỏ tấm bảo vệ, khom người lao về phía chúng tôi. 

Khoảng cách đường thẳng nhỏ hơn 50 mét. 

Mẹ tôi ôm tôi vào lòng, dùng siêu năng lực hút từng đứa một, rồi chạy trốn đến biệt thự nghỉ dưỡng để ẩn náu sau khi đảm bảo an toàn. 

Khi chúng tôi chính thức bắt đầu cuộc sống hôn nhân, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Bàn tay trắng nõn và thanh tú của mẹ tôi chạm vào háng tôi, mẹ búng nhẹ chiếc lều lớn dựng dưới háng tôi và nhẹ nhàng tự nhủ: “Con trai.” Nó quả thực đã trưởng thành rồi...!" Vừa dứt lời, Thiên Thiên Vũ đã tóm lấy dương vật sưng tấy đỏ tấy của tôi qua quần, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Không ngờ phần dưới của con trai tôi lại to như vậy...!"

"Ừm...!" Người mẹ đắm chìm trong cơn cực khoái tột độ, nhanh chóng uốn đôi bàn tay trắng nõn của mình thành hình móng vuốt, đầu ngón tay dần dần mọc ra những móng tay màu hồng. Cô tàn nhẫn nắm lấy ngực nam nhân, rên rỉ điên cuồng!

"Mau lên...! Hmm...! Mẹ sắp hút tinh rồi!" Tôi kiễng chân quỳ xuống, mẹ dang rộng chân rồi từ từ ngồi vào lòng tôi. Mẹ vòng tay qua eo tôi, hai chân quấn chặt quanh mông tôi, như con rắn lớn vướng vào tôi. Tay tôi luồn qua váy cưới ôm lấy ngực mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt, sự kết nối giữa cơ thể mẹ và con. Có tiếng dương vật cọ xát với nước thánh rất lớn, giống như tiếng dương vật đẩy nhanh. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, dương vật ẩm ướt và mịn màng kéo chặt đôi môi thịt bị tàn phá. 

Một lúc lâu sau, tôi kiệt sức nằm đó, chân ướt đẫm, không muốn nói chuyện với ai. 

Sau khi xong, mẹ ôm đầu tôi tựa vào ngực mẹ để tôi có thể lắng nghe thật kỹ nhịp thở và nhịp tim của mẹ. 

Mẹ tôi và tôi đã vượt qua ngưỡng cửa này. Đây là niềm hạnh phúc lớn nhất và tôi hoàn toàn hài lòng. 

Nếu còn sức, tôi sẽ khóc vì sung sướng. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi, người đã biến ước mơ của tôi thành hiện thực. 

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngay khi chúng tôi vừa đứng dậy, một người đã biến hình xuất hiện và tóm lấy tôi. Mẹ tôi không thể sử dụng siêu năng lực hay hấp thụ tinh chất vì khí độc nên phải ngồi trên giường với mái tóc bù xù. Cô vừa mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Khuôn mặt cô tái nhợt và đôi mắt xinh đẹp mở to. Cô hét lên với phần thân trên trần trụi, cặp vú cương cứng trắng như tuyết run rẩy. Cô vội vàng kéo chăn che phần dưới cơ thể, nhảy xuống giường định chạy vào phòng tắm. 

Tấm trải giường của mẹ bị kéo ra, để lộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn. 

Người mẹ hét lên, vung chiếc bình và ném vào thành viên trong nhóm đang đuổi theo mình. Khi anh né tránh, chiếc bình vỡ tan thành từng mảnh trên tường. Có người lao tới tát cô khiến cô ngã xuống đất. Anh chàng dùng tay đánh vào sau đầu cô một cách không thương tiếc. Cô ngất đi ngay lập tức và nằm rạp xuống đất như một con cừu non chờ bị làm thịt. Thân hình trắng bóng của cô giống như miếng thịt trắng trong chảo.

Tay chân của mẹ bị trói ra sau lưng, còn tôi thì bị trói bằng băng keo. Họ chuyển một chiếc hộp gỗ lớn, nhét chăn vào trong, nhét mẹ con tôi vào trong rồi đóng đinh nắp lại. 

Chiếc trực thăng quân sự đến đúng giờ đã đưa chúng tôi đến căn cứ bí mật. 

Tôi không cảm thấy hào hứng chút nào trên máy bay. Những người lính biệt kích phía sau tôi rất vui mừng vì đã hoàn thành nhiệm vụ. 

Khi chúng tôi đến căn cứ, cuộc gặp gỡ nào đang chờ đợi người mẹ gợi cảm của tôi? 

Tôi đang bị biệt giam, ho khẽ và bây giờ tôi chắc chắn rằng đây là những giờ cuối cùng của mình. 

Người mẹ trong màn hình được nhìn thấy đang cưỡi một người bảo vệ da đen. Cô trần truồng, bị ép vặn vẹo eo, khóc lóc, khóe miệng có tinh dịch chảy ra khiến cô không muốn nuốt. 

Hai tay mẹ bị trói ra sau lưng và một sợi dây treo quanh cổ. Sợi dây quấn quanh cái móc trên trần nhà và được giữ trong tay của người bảo vệ đen. Hai chân mẹ bị trói vào mép giường gần như lệch nhau 180 độ. Âm đạo lộ ra với lông trên cơ thể thưa thớt và con cặc chuyển động bằng pít-tông bên trong có màu đen và trắng rõ ràng. 

Nếu lính canh cảm thấy mẹ không vặn eo mạnh, anh ta sẽ thắt chặt dây và kéo mẹ lên. Vì chân cô bị trói nên cổ cô bị ngạt thở và mặt cô đỏ bừng. 

Người bảo vệ nới lỏng sợi dây một chút, nhưng không hoàn toàn. Người mẹ không thể thư giãn hoàn toàn. Cô phải giữ thẳng eo, nếu không cô có thể bị ngạt thở bất cứ lúc nào. 

Cô đang khóc, nhưng cô không dám khóc to. Các lính canh đe dọa cô rằng nếu cô gây ra bất kỳ âm thanh nào, họ sẽ cắt núm vú của cô, đó là những núm vú to màu đỏ tím giống như quả nho.

"Nào, con khốn, đi nào." Người bảo vệ hét lên như đang dắt lừa, tay kia vung thắt lưng vỗ vào bộ ngực mềm mại. Bộ ngực lắc lư từ bên này sang bên kia, nhảy lên nhảy xuống theo cơ thể lắc lư, dưới cú quất của thắt lưng lộ ra ánh sáng màu hoa hồng.

Mẹ đã đổ mồ hôi đầm đìa. Mặt, ngực, bụng, lưng và mông của cô ấy đã lấm tấm mồ hôi và tỏa sáng một cách gợi cảm. Tóc cô bết vào mặt vì mồ hôi. Cô ngẩng đầu lên, có người đang rót rượu mía nghẹn ngào vào miệng cô.

Mẹ bị nghẹn và ho nhưng lính canh đã siết chặt dây vì mẹ ho và không vặn eo. Mẹ lại bị bóp cổ lần nữa. Lần này, cô nhắm chặt mắt, thân thể vùng vẫy như cá mắc cạn. Bộ ngực run rẩy của cô đổ mồ hôi và tinh dịch đặc chảy xuống đùi từ âm đạo đã mở của cô.

Mẹ lặng lẽ khóc.

Đêm đó, khi người cuối cùng rời đi, mẹ tôi gần như bất tỉnh. Cô cảm thấy giữa hai chân mình đau nhức như thể bị một cây cọc gỗ đóng vào đó, thậm chí cô còn không thể khép chân lại được. Họ chơi đùa với cơ thể cô hết lần này đến lần khác và họ không cởi sợi dây phía sau cô khi rời đi. Nếu không phải vì sợ bọn công an nhìn thấy, mẹ tôi có lẽ đã không phải là con người vào lúc này.

Đã hơn một lần có người dùng miệng của cô làm gạt tàn, thậm chí còn dọa cắt ngực và đóng đinh vào tấm gỗ để làm đồ trang trí trong nhà hàng. Mẹ tôi sợ đến nỗi thậm chí còn đi tiểu. Điều này chỉ kích thích nhóm du kích sống trong rừng và chiến đấu với lực lượng chính phủ hàng ngày. 

Mẹ tôi lắp bắp cầu xin sự thương xót bằng tiếng Tây Ban Nha nhưng tất cả những gì bà nhận được chỉ là sự nghẹt thở như quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác.

Cô trần truồng nằm trên giường, tấm lưng mỏng manh cảm thấy khó chịu bởi đôi tay bị trói sau lưng. Cô xoay người muốn nằm xuống, nhưng phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội buộc cô phải dạng chân ra và nâng mông lên cao. 

Một người lính đeo bao cao su phát ra tia cực tím, nhét vào dương vật rồi địt mẹ mẹ.

Làn da hoàn hảo của mẹ bắt đầu nứt nẻ, bỏng rát và cuối cùng biến thành một quả cầu lửa và biến mất thành tro bụi.

Tôi hét lên "Mẹ..." vào màn hình đang khóc. Người bảo vệ tôi tắt TV và sải bước về phía tôi. Tôi nhắm mắt lại và chửi rủa đau đớn trong lòng. 

Tiếng bước chân dừng lại phía sau tôi, nòng súng cứng ngắc chạm vào sau đầu tôi.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Nhân tiện, mẹ bạn thật tuyệt vời!" Súng vang lên... nhưng tôi không trúng đích. Tôi mở mắt ra, từng vệt máu đỏ như máu chảy ra từ cơ thể người lính, tụ lại trong không trung và dần dần biến thành hình dạng con người. Đó là mẹ tôi. 

Người mẹ mặc bộ áo liền quần màu đen với phần đế màu bạc làm nổi bật những đường nét trên cơ thể con người. Cô ấy có ống chân, cẳng tay, vai và ngực màu bạc. Cô ấy cũng đang mặc áo giáp bạc. Trang phục của cô ấy có phần giống với nhân vật TAKI trong trò chơi điện tử Soulcalibur4. 

Một cặp tóc mái rồng to dài tới tận cằm, hai lọn che tai và dài tới trên bộ ngực cao vút trên ngực. Những sợi còn lại ngoan ngoãn khoác sau lưng mẹ, uy nghi mà trưởng thành.

Tôi hét lớn gọi mẹ, nước mắt chảy dài trên má rồi rơi xuống cổ mẹ. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, để nước mắt tự do tuôn rơi... Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Chúng ta là bạn đồng hành giữa sự sống và cái chết. Chỉ cần bạn còn sống thì mẹ bạn dù có bị tiêu diệt vẫn có thể hồi sinh. Tương tự, dù bạn có bị tiêu diệt thì mẹ bạn vẫn có thể sống lại và sống lại. 

Siêu năng lực của mẹ đã được phục hồi, và chúng tôi, hai mẹ con, cùng hợp tác để tiêu diệt toàn bộ nhóm thù địch. 

Những người đó dường như không thể tin được rằng người phụ nữ vốn chỉ là một món đồ chơi lại có thể ra tay những thủ đoạn tàn ác như vậy.

Người lính canh canh mẹ tôi đã cắt cổ mình bằng những mảnh thủy tinh. Trên tường không có nhiều máu, mẹ tôi dùng gối đè anh xuống nên không có tiếng động.

Đôi mắt anh vẫn mở to. 

Như thể anh không thể tin được rằng một người phụ nữ chỉ là một món đồ chơi lại có thể tàn nhẫn đến vậy. 

Cuối cùng, toàn bộ nhóm thù địch, hai mẹ con, đều bị tiêu diệt hoàn toàn. Mẹ ngồi trên giường dang rộng hai chân và chống hai tay lên mép giường để đỡ cơ thể. Cơ thể cô nhấp nhô theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô đã trải qua rất nhiều hưng phấn và hưng phấn trong quá trình hút người đã biến hình. Quan trọng hơn, mẹ cô đã trở thành nữ hoàng của thế giới xác sống. Sau đó tôi đến quán bar để thu thập thông tin. "Này, có chuyện gì vậy?"

"Tôi không biết." Tôi không vui vì bị đánh thức sớm thế này nhưng dù sao thì tôi cũng đã dậy.

Anh liếc nhìn người phụ nữ đang ngủ bên cạnh mình và hỏi: "Em bị sao vậy?" Anh ta lớn tiếng phàn nàn bằng tiếng Ý: “Nếu tôi phát hiện chỉ là chuyện nhỏ, tôi sẽ đá vào vùng kín của anh”. Chẳng bao lâu, giọng điệu của anh không còn thoải mái như vậy nữa. 

"Cái quái gì vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trên bệ đẩy inox có thi thể một phụ nữ, trên đầu có vết thương chí mạng.

Xác chết còn có vết bỏng ở bụng, tạo thành từ tiếng Latin có nghĩa là trả thù.

"R.E.M.U.N.E.R.O.R!" 

"Cái quái gì thế này?"

"Đây, đây là cơ thể của Laura." Một người mạnh dạn trả lời.

"Nhảm nhí." Tôi quay lại và hét lớn: "Chuyện gì vậy?" 

"Cái này được tìm thấy trong một chiếc ô tô gần đó. Có vẻ như Laura đã bị họ phát hiện. Nhưng thủ đoạn của những người này quả thực rất đáng sợ. Không biết Laura có nói gì không?" Một cấp dưới nhìn vào những vết sẹo trên cơ thể Laura và nói với tôi với vẻ sợ hãi: "Chúng ta hãy giết hết bọn chúng đi."

"Câm miệng." Tôi khụt khịt. Sáng nay tôi cảm thấy hơi tê dại, nhất là khi tâm trạng thất thường. Tôi cẩn thận nhìn cơ thể lạnh ngắt của Laura.

Chỉ cách đây vài đêm, cơ thể còn ấm áp và quằn quại bên dưới anh.

Cảm giác tuyệt vời đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh.

"Âm thanh này là gì?"

"Đó là một chiếc đồng hồ." Quán bar rất yên tĩnh, mọi người đều im lặng. Có một âm thanh tích tắc tinh tế, gần như không thể nhận ra. 

Mọi người kiểm tra đồng hồ và lắc đầu.

"Ừ... nó ở đây." Một người đột nhiên chỉ vào thi thể trên bệ đẩy và lớn tiếng nói: "Là cơ thể của Laura đang phát ra tiếng động." Tôi bị sốc và lật người Laura lại. Trên lưng thi thể có một vết sẹo dài đã được khâu cẩn thận. Rõ ràng là cách đây không lâu, những sợi chỉ thô đã được sử dụng. 

“Đi thôi…” Vụ nổ lớn và sóng nhiệt quét qua quán bar lớn. Không có đủ khoảng trống để khói và va chạm thoát ra nên trần nhà bị thủng một lỗ lớn, khói từ từ bay ra từ đây.

Hầu như cả phố đều nghe thấy, mọi người từ nhà ra đường để xem chuyện gì đang xảy ra.

Tôi hòa vào đám đông và lắng nghe một ông già khẳng định rằng một ống dẫn khí đã phát nổ. Tôi quay lại và đi về phía một chiếc ô tô Fiat màu đen đậu bên kia đường.

Trên xe, người đàn ông với giọng Anh lịch lãm, thân hình đàn ông cường tráng, mạnh mẽ bước về phía tôi không có phong thái lịch thiệp mà một quý ông nên có. 

Anh ta tự giới thiệu mình là Kevin, một quý tộc đến từ Thợ săn tinh trùng. 

Tên bạn là Juan, và tôi có thỏa thuận với vợ bạn là Angelachio; cô ấy sẽ giúp tôi, Kevin, trở thành Hoàng đế của Thợ săn Tinh trùng.

Bà Chio hiện đã an toàn. Xem video này. Mẹ được gửi đến câu lạc bộ, nơi mà ngay cả những thành viên thấp kém nhất cũng có thể chơi đùa với cơ thể của mẹ. Mẹ có thể đã trở thành một nữ thú được cưỡi vô số lần. Hahaha, tôi nghe nói ở đó có rất nhiều trẻ em lai trẻ đẹp. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giết một người máy cấp S không?"

Tôi lắc đầu. "Ngươi nghĩ ngươi có thể giết được ta sao?"

Tôi cúi đầu không nói gì. "Rất tốt. Chỉ khi biết sự khác biệt giữa bạn và đối thủ, bạn mới có thể thực sự đánh bại đối thủ của mình. Bạn có biết điều đó không?"

Tôi, Caesar, đã từng là người máy mạnh nhất trong số các cyborg cấp S và được Angelachio đích thân nuôi dưỡng. Caesar chậm rãi kể lại những câu chuyện về anh và mẹ anh. 

Tôi ngạc nhiên nhìn Caesar, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Caesar sẽ nói cho tôi biết bí mật này, bí mật này. 

"Tôi chỉ muốn che giấu nỗi đau tiềm ẩn của mình. Tôi tham gia Thợ săn tinh trùng vì một mục đích nhất định. Giết chóc và sức mạnh là điều tôi khao khát. Anh ta muốn leo lên ngai vàng của kẻ thống trị Thợ săn tinh trùng." 

Tôi đã dàn dựng một cuộc nổi loạn ở Cairo, xúi giục một nhóm thành viên cấp cao của Phân khu Châu Phi âm mưu ám sát bà Chiao. 

May mắn thay, S12 mạnh nhất đều có mặt ở Cairo vì những lý do khác nhau và cuộc đảo chính đã không thành công. Tuy nhiên, bà Chiao cũng phải trả giá đắt khi mất đi 7 thành viên hạng S, trong đó có người đứng đầu chi nhánh châu Âu và châu Phi.

Phe nổi dậy đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Trương Khê cho nổ quả bom. Lúc đó chúng tôi còn tưởng rằng anh ấy đã tự sát, nhưng… Caesar vẫn tiếp tục nói, trên lưng tôi toát mồ hôi lạnh: “Bây giờ tôi không còn chỉ là một lính đánh thuê chủ lực nữa.” Chỉ cần giết tôi cũng vô ích, sẽ sớm có người thay thế anh ta. Bạn có thể tiêu diệt cơ thể anh ta, nhưng bạn không thể xóa bỏ ảnh hưởng của anh ta.

Tôi biết rất rõ cách cư xử của vợ chồng bạn và tôi cũng đã rèn luyện trình độ “S” của riêng mình để cạnh tranh với bạn.

Nói cách khác, điều mà những Thợ săn Tinh trùng chúng tôi quan tâm hơn là việc nhổ bỏ cái cây lớn của Angelazio? 

Nhưng tôi hy vọng có thể biến kẻ thù thành bạn bè và mỗi người chúng ta có thể thống trị thế giới của riêng mình. 

Vì thế tôi đã chờ đợi thế hệ trẻ như các bạn lớn lên. Có những điều ở bạn mà chúng tôi mong mỏi và thậm chí ghen tị. 

Bây giờ thử thách tôi đưa ra cho bạn Juan là sử dụng các kỹ năng chiến đấu tay đôi để giải cứu vợ bạn là Angelachio. Tôi sẽ đưa bạn đến câu lạc bộ và việc còn lại là của bạn.

Khác với nhiệm vụ thông thường, lần này chúng tôi đối đầu với đối thủ từ cổng chính. Sau khi mở cổng chính, một số cyborg cấp S đã chuẩn bị sẵn sàng. Sau một hồi giằng co quyết liệt, cuối cùng tôi cũng tìm được mẹ ở căn phòng lớn nhất. 

Mẹ tôi chỉ có một hình xăm thường gọi là DỰ ÁN BODYTAPE, thay đổi kiểu dáng mỗi ngày, một đôi bốt ngắn màu bạc, một chiếc Shimbun đen, một đôi tóc mái hình rồng to dài đến tận cằm, hai mái che tai và chạm đến bộ ngực cao vút trên ngực, còn lại ngoan ngoãn khoác sau lưng mẹ, đứng trước mặt tôi. 

Điểm khác biệt so với 3 năm trước là mẹ tôi hút rất nhiều Sperm Hunter và tôi như hóa đá! 

Mẹ ơi, không phải da của mẹ bị nứt nẻ và bỏng rát do bao cao su phát ra tia cực tím, rồi biến thành một quả cầu lửa và biến mất thành tro bụi sao? 

Mẹ nhìn tôi nở nụ cười: “Cuối cùng thì con cũng đã vượt qua bài kiểm tra. Kevin Kai đã tiêm kháng thể cho mẹ để mẹ không còn phải sợ tia cực tím nữa”. 

Tôi cởi quần áo khi bước đi. Để lộ thân trên cường tráng. 

Tôi nắm lấy bàn tay mẹ bằng cánh tay cơ bắp của mình và kéo mẹ vào vòng tay mình. Phần thân dưới của họ gần nhau, nhưng phần thân trên của họ vẫn giữ một khoảng cách nhất định. Họ giơ bốn cánh tay lên trời và nhảy theo điệu nhạc.

Tôi vừa hát theo các bài hát trong đĩa nhạc với giọng trầm, nam tính, vừa thò tay vào quần mẹ thì mẹ vòng tay qua cổ tôi. 

Hai người lắc lư dữ dội. 

y asi quedate(nên ở lại)

si esta vez(nếu lần này)

no des la vuelta y dignas no (đừng quay lại, đáng giá mà)

no tengo el aire(Tôi không có không khí)

que respira mi voz (thở giọng nói của tôi)

quedate abrazanme(ở lại và ôm tôi)

no te vayas hay ân huệ (xin đừng rời đi)

si tu te vas(nếu bạn đi)

todo se va mi ilusion(mọi thứ đều là tưởng tượng của tôi)

y con ella mi razon (và với lý do của tôi)

proque si tu te vas es mi vida (vì nếu em ra đi, đây là cuộc đời anh)

la que se va (người đi đến)

Por eso no te vayas amor(Sao em không yêu)

quedate un momento(dừng lại một lát)

y congelemos el timepo entre tu y yo” (và đóng băng thời gian giữa bạn và tôi)

Thế thì tôi lại phải cung cấp tinh chất cho mẹ nữa...

Số từ: 3167


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi và mẹ bắt đầu thể hiện “tình yêu” dành cho nhau thông qua những biểu hiện cơ thể. Mẹ tựa tay lên lan can phòng, hướng mặt ra bầu trời đêm ngoài cửa sổ. 

Tôi ôm anh từ phía sau, ôm lấy ngực mẹ bằng đôi tay to lớn của mình, dương vật căng phồng của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ từ phía sau. 

Mẹ nâng mông lên phục vụ tôi từng bước một. Mẹ nhắm mắt lại và dùng răng cắn môi dưới vì hơi đau. 

"Cục cưng, xin hãy nhẹ nhàng một chút."

"Không, anh không thể làm được. Anh rất thích em." Tay phải của tôi vuốt ve bụng mẹ, tay trái của tôi vuốt ve qua lại trên bầu ngực trái và phải. Tôi dùng lưỡi liếm những hạt tai nhạy cảm của mẹ. 

"Lâu rồi con chưa gặp người phụ nữ nào ưu tú như mẹ, mẹ ơi!" Mẹ thở hổn hển và lắc mông. Dương vật của tôi thực sự to hơn một chút đối với mẹ, nhưng dương vật của mẹ lại có sức chịu đựng ngoài sức tưởng tượng. Phần thịt mềm màu hồng bao bọc dương vật sẫm màu như một sợi dây cao su không thấm nước, không có chất lỏng nào rỉ ra ngoài. 

Tôi gầm gừ, dùng tay xoay qua xoay lại ngực mẹ như đang nhào bột. Bụng tôi vừa được cạo, kích thích da mông của mẹ. "Bạn có thoải mái không?" Thân hình mẹ tôi run lên, bám chặt vào lan can. Khi cao trào dần đến gần, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy. 

Tôi đột ngột ngừng đẩy và để dương vật của mình nằm yên trong âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi dùng tay đỡ eo mẹ, thè lưỡi liếm những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra từ lưng mẹ. 

Mẹ tôi sắp lên đỉnh lại hứng tình đến mức tôi không chịu nổi. Cô ấy rên rỉ nhỏ, vặn eo và đẩy mông vào tinh hoàn của tôi. Tôi đè nén sự thôi thúc trong bụng, tiếp tục trêu chọc mẹ. 

Tôi đưa tay chạm vào cái bụng đẫm mồ hôi của mẹ. Khi bàn tay thô ráp của tôi cào vào da như bơ đông đặc, tiếng rên rỉ của mẹ dần lớn hơn. 

Tay tôi không đặt trên bụng được lâu. Chẳng bao lâu, nó đã lan đến vùng gần niệu đạo trắng và trơn. 

Anh gõ nhẹ ngón tay lên bờ mông cương cứng như đang bật công tắc. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, mẹ càng vặn vẹo mông một cách lo lắng. 

"Nhanh lên, em yêu, nhanh lên!"

"Em yêu, anh muốn em tận hưởng cảm giác này!" Tôi lại bắt đầu chuyển động piston, nhưng điểm khác biệt là chuyển động của tôi chậm lại rất nhiều. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp mông mẹ, nhẹ nhàng như nhặt một viên kẹo dễ vỡ trên đĩa pha lê. 

Khi vuốt ve núm vú của mẹ, cảm giác nhẹ nhàng này hoàn toàn khác với cảm giác nhào nặn dữ dội trên ngực mẹ vừa rồi. 

Mẹ tôi đang lang thang giữa hai cảm xúc ấy, dường như một lữ khách vừa mới quen với những va chạm trên biển và trở về một vùng đất yên ổn. Cô muốn hét thật to, nhưng cảm giác thích thú ấm áp và tê dại đến từ dương vật và cơ thể khiến cô như mất đi sức lực. Cơ thể con mềm mại được tôi ôm lấy, mẹ tôi thì thầm: “Con ơi, con hãy mạnh mẽ hơn nữa con nhé…” Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên tăng nhịp. Giữa bụng và mông tôi vang lên một tiếng "bốp, bốp, bốp" nhanh chóng, ngón tay anh chạm vào mông tôi mạnh hơn. 

Sau sự thay đổi này, mẹ tôi nhíu mày, nhắm mắt lại, đôi môi vừa bị cắn giờ đã mở ra, từ sâu trong lòng phát ra một tiếng kêu vui sướng. Cơ thể cô ấy cũng nâng lên hạ xuống theo tôi, cử động dần dần tăng lên, thậm chí còn làm đổ chai sâm panh đang uống dở trên chiếc bàn nhỏ sang một bên. 

"Ôi em yêu, thế thôi, em là đầu máy hơi nước của anh!" Mẹ buông một tay ra, nhấc bàn tay to lớn mà tôi vẫn đang quấy rối ở eo mẹ, dùng lưỡi liếm những vết lòng bàn tay thô ráp và những ngón tay dày cộp trên lòng bàn tay tôi, rồi đưa ngón tay của anh vào miệng mẹ mút, hôn mùi thuốc lá trên đó. 

Tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Khi hai cơ thể va chạm, những hạt mồ hôi lớn sẽ rơi xuống đất. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy thành thịt xung quanh dương vật của mình đột nhiên siết chặt lại, chất lỏng ấm áp tràn ra lấp đầy chỗ tắc nghẽn. Ngay cả trong quá trình đút, nó cũng chảy xuống đùi mẹ khi dương vật ra vào. 

Làn sóng xung kích mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng phát trong cơ thể mẹ, tinh dịch nóng hổi được đẩy vào vật cản, trộn lẫn với nước tình của mẹ, chảy xuống đùi mẹ nhanh hơn. Hai người đung đưa như chiếc lá trong gió, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Tôi rút dương vật của mình ra, âm hộ của mẹ tôi, bên ngoài chặt chẽ, bên trong lỏng lẻo, phát ra tiếng “sóng”! 

"À!" cô khen! 

Nhưng anh vẫn chưa nói ra. 

Tôi chặn lại cô ấy. Tôi xoay người mẹ lại và hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi cũng cố hết sức kiễng chân lên, thè cái lưỡi thơm tho rồi hôn đáp lại tôi. 

Đột nhiên, cô ấy nhảy nhanh và móc chân quanh eo tôi. Tôi dùng tay đỡ hông mẹ. Các cơ trên hai cánh tay to lớn của tôi căng lên. Bàn tay mẹ chạm vào tấm lưng cơ bắp của tôi và dùng móng tay nắm lấy. 

Tôi chỉ hôn mẹ tôi, rồi hôn xuống cổ bà. Mẹ tôi đang trằn trọc như con rắn dưới thân tôi. Eo cô ấy co giãn và cô ấy cong người lên để đón đòn tấn công của tôi. Tôi hôn lên trán mẹ, mẹ rên rỉ sung sướng, khi tôi mút núm vú như kẹo, mẹ cố tình tiết ra sữa, nhưng khoái cảm dần đến gần khiến cả hai chúng tôi đều trôi đi. Tôi giảm tần suất thúc đẩy, trong khi cô ấy thở hổn hển và vỗ nhẹ vào lưng tôi để tôi không thể thư giãn. 

Một làn sóng nhiệt khác ập vào quy đầu của tôi, phần dưới cơ thể tôi co giật và những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi ập vào não tôi. 

Tôi đẩy một cách máy móc và xuất tinh vào trong mẹ. 

Bụng dưới của mẹ tôi cũng co giật, mẹ thì thầm vào tai tôi như đang khóc: "Juan, chúng ta cuối cùng cũng kết hôn rồi. Mẹ yêu con, thiếu con không thể sống được." Sau đó, tôi muốn lấy “chiếc cúp” này từ cuộc thử nghiệm.

Khi anh đang bước đi, anh nghe thấy một giọng nói lạ phát ra từ ngoài cửa. Hết giờ chơi rồi các bạn ạ. Trong khoảnh khắc, phòng khách này tràn ngập ý định giết người lạnh lùng. 

Kevin bước vào phòng và nói với tôi: "Thử thách tiếp theo đã bắt đầu, đó là thử thách phản xạ thủ." Tôi mặc đầy đủ áo giáp, còn mẹ tôi mặc bộ áo liền quần màu đen với phần đế màu bạc làm nổi bật những đường nét trên cơ thể con người. Cô ấy cũng đeo găng tay, cẳng tay, vai và ngực bằng bạc. Bộ quần áo có phần giống với nhân vật TAKI trong trò chơi điện tử Soulcalibur4. 

Một cặp tóc mái rồng to dài tới tận cằm, hai lọn che tai và dài tới trên bộ ngực cao vút trên ngực. Những sợi còn lại ngoan ngoãn khoác sau lưng mẹ, uy nghi mà trưởng thành. 

Tôi cầm vũ khí chống bắn tỉa, mẹ con tôi che chắn cho nhau và kéo tay bắn tỉa từ khu vực bắn tỉa ra phía sau boong-ke. Một viên đạn đã bắn trượt tôi. Lần đó thật là may mắn. Bên kia không có súng bắn tỉa hạng nặng mạnh mẽ. 

Tôi rút con dao găm của mình ra và nó được khắc: Tôi sẽ không bao giờ tra nó vào vỏ cho đến khi tôi thắng. Tôi nhét con dao găm vào giữa thắt lưng và quần. 

"Đếm đến ba tôi sẽ ném lựu đạn."

"Đợi một chút," tôi gọi. 

Tôi nhặt một mảnh thép trên mặt đất bên cạnh và ném nó ra ngoài. Ngay trước khi thanh thép chạm đất, người của tôi lao ra ngoài. 

Tên tôi bắn vào vai đang đứng giữa ngõ, một tay cầm lựu đạn, tay kia cầm súng chống bắn tỉa. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến tay bắn tỉa, anh ta và tôi xếp thành một đường thẳng, khiến tay bắn tỉa không thể bắn được. 

Và anh ta theo phản xạ ném quả lựu đạn rồi né về phía bức tường. 

Vị trí này rất khó chụp. 

Tôi và mẹ lăn lộn trên mặt đất. Tôi chộp lấy khẩu Glock 17 trên mặt đất bằng tay phải và ném nó sang lối đi đối diện. 

Tác động bùng nổ của quả lựu đạn đã đẩy tôi chính xác vào lối đi. 

Nhưng mảnh đạn còn xuyên sâu vào bắp chân, đùi, lưng và cổ tay.

Đoạn văn ở đây rất rõ ràng. Tôi và mẹ chạy ra hành lang. Cách đó không xa, có cửa sau. Từ đó, chúng ta có thể đi ra con đường chính của hoàng gia, tương đối sôi động ở khu vực này. 

Có xe ô tô tới và đi, mẹ tôi đỡ tôi dậy và khập khiễng lùi về phía cửa sau, vừa ngoái lại vừa bắn. 

Anh chàng cầm MP5SD3 vừa tới góc đường và chụp. Tôi không chắc nó có bắn trúng anh ta không, nhưng anh ta không xuất hiện và tay bắn tỉa cũng vậy. 

Tôi lao ra đường đầy máu thì một chiếc ô tô bất ngờ dừng lại trước mặt tôi. Mẹ con tôi mở cửa mà không nói một lời, ngồi ở phía sau. Trước khi cửa đóng lại, tôi chĩa súng vào tài xế và nói: “Khách sạn Seaside”. Hóa ra người lái xe là Kevin. Kevin đã quen với tiếng súng và đạn ở địa phương. Kevin chưa kịp nói xong, anh đã lập tức nhấn ga. Chiếc xe gầm lên và rẽ vào góc đường gần nhất. Anh cũng sợ bị những người theo sau đánh thành tổ ong. 

Chiếc xe phóng đi thật xa, hòa vào dòng xe cộ, đưa tôi đến nơi ở của hồn ma bất hạnh này. 

Các vết thương trên cơ thể tôi đau nhức nhưng máu đã ngừng chảy về cơ bản. Tôi xé vài chiếc khăn mà con ma bất hạnh để lại trên xe. 

Vết thương chỉ đơn giản được băng bó, nhưng vết thương trên lưng có vẻ nghiêm trọng hơn. 

Bởi vì tôi có thể cảm nhận được mảnh đạn đang đâm sâu vào da thịt mình. 

Do mất máu, nhiệt độ cơ thể anh bắt đầu giảm xuống và thể lực cũng bắt đầu suy giảm nhanh chóng. 

Tôi ra hiệu như đang uống rượu, anh lập tức lấy trong tủ ra vài chai vodka. Tôi dùng rượu có độ tinh khiết cao để khử trùng vết thương, dùng dao găm để mở vết thương ở bắp chân trong tầm tay và dùng nhíp để lấy mảnh đạn ra. 

Máu chảy ra nhuộm đỏ tấm khăn trải bàn phủ trên ghế sofa. 

Tôi có thể cảm thấy bây giờ tôi đang lạnh dần, tôi khát nước và mắt tôi bắt đầu hơi mờ. 

"Gọi điện thoại này." Tôi lấy trong túi ra tất cả đô la và một ít rúp rồi đặt tất cả lên chiếc bàn nhỏ trước ghế sofa. 

Cứ thế, tôi cúi xuống bỏ tiền nhưng không thể duỗi thẳng eo được nữa. Tôi nhiều lần cảnh báo mình phải chống lại cơn buồn ngủ mãnh liệt, nhưng vai trò ý chí của tôi đã đến giới hạn, cho đến khi tôi nghe thấy anh bấm điện thoại và nói lớn điều gì đó. 

Dù anh ấy đang gọi cho ai, tôi cũng không thể nhịn được nữa. 

Tôi chỉ cầm con dao và ngã xuống sàn. Tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng rơi của mình. 

Khi tỉnh dậy, tôi chẳng còn chút sức lực nào, cổ họng khát nước khủng khiếp. Tôi cố ngồi dậy nhưng mỗi cử động đều khiến lưng tôi bị thương. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Đèn đã bật, Kevin thò đầu từ bên ngoài vào và mỉm cười với tôi. 

"Anh thật may mắn. Khi chúng tôi đến, tay chân anh đã lạnh rồi, vợ anh là Angelachio đã sơ cứu cho anh bằng chính nước thánh của bà ấy..."

"Đây là đâu?"

"Đây là bệnh viện tư nhân và phòng tiếp tân của tôi." Hai người hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! 

Kevin chỉ biết Juan và Ngang Ngạc Lạp Trí O là vợ chồng, nhưng anh ấy không biết rằng chúng tôi thực sự là mẹ con. 

Mẹ tôi và tôi cũng hiểu rằng để giúp Kevin trở thành hoàng đế của Thợ săn tinh trùng, chúng ta phải gây chiến với tất cả các Thợ săn tinh trùng. Những trận chiến trong tương lai sẽ nguy hiểm hơn.

Tác giả: asura10000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi và tôi đã hồi phục sức khỏe trong phòng tiếp tân của Kevin một thời gian. 

Ngày mai, mẹ tôi, Kevin và tôi sẽ đi ám sát một thợ săn ma hút tinh trùng tên là Celia. Thực ra bà ấy là một nữ ma hút tinh trùng giống mẹ tôi, có khả năng chống lại tia cực tím. 

Mỗi khi thực hiện một nhiệm vụ, chúng tôi lo lắng rằng đó sẽ là nhiệm vụ cuối cùng của mình. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, hãy quyết định bày tỏ tình yêu thương của bạn với mẹ trước khi hành động. 

Mẹ cao 188cm, có làn da trong như pha lê trông giống như thủy tinh mờ khi được đèn rọi chiếu vào. Nước da của cô ấy trắng và mịn như ngọc trắng béo như thịt cừu. Da của bé mỏng hơn, mỏng manh và mịn màng hơn da trẻ sơ sinh. Những đường nét cơ thể của cô ấy phù hợp với thẩm mỹ của con người và làn da của cô ấy có màu vàng. Vẻ ngoài thanh tú với tỷ lệ vàng, lớp trang điểm vĩnh viễn trên khuôn mặt, đôi môi hồng với nền bạc và bút kẻ mắt màu xanh hồng với nền bạc đậm kết hợp lại tạo nên sự quý phái và quyến rũ. "Ồ, em yêu." Tôi hôn lên cổ mẹ, rồi anh đẩy mẹ đến bàn trang điểm trong phòng. 

Hai tay mẹ đặt trên bàn trang điểm, đầu nghiêng lên cười không ngừng. 

Luồn tay anh vào tóc tôi.

"Mẹ... ugh... ngứa quá... hahahaha."

"Anh bị sao vậy? Em không nhớ anh à?" Tôi dùng ngón trỏ nâng cằm mẹ lên. 

"Mẹ cũng là phụ nữ!" Mẹ đẩy ngón tay tôi ra, bước đến giường ngồi xuống, chải lại mái tóc rối bù mà tôi đã làm. 

"Nhưng bạn có biết có bao nhiêu phụ nữ không?" Tôi cầm một lá bài Tarot trên tay và ném nó về phía mẹ tôi. Thẻ đã hướng lên trên. Đó là Người bị treo cổ. 

"Chắc anh phải vất vả với em lắm." Mẹ thở dài. "Có lúc tôi bước vào phòng mẹ mà không nói một lời và yêu cầu mẹ đặt một DỰ ÁN BODYTAPE trước mặt. Dù tôi có ngủ say đến thế nào, ngay khi bước vào phòng mẹ, mẹ đều cảm nhận được. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục với mẹ". Mẹ cô vừa nói vừa siết chặt hai đùi vào nhau. Khuôn mặt cô bắt đầu hồng hào, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng nhanh chóng.

Tôi tiếp tục chơi với đồng xu trên ngón tay. Đồng xu đột nhiên biến mất nhưng chỉ trong chớp mắt nó lại được kẹp vào tay mẹ tôi. 

Mẹ đặt đồng xu vào lòng bàn tay, khép lòng bàn tay lại rồi mở ra. Đồng xu biến thành Nữ hoàng của những lá bài Tarot. 

“Những truyền thuyết đó có đúng không?” Mẹ chợt ngước nhìn Kevin. “Những truyền thuyết về bộ sưu tập mẫu vật con người của Kevin…”

"Đó là sự thật," đừng lo lắng, ít nhất anh ấy sẽ không chạm vào bạn, mà là tôi. Tôi bước đến gần mẹ và ngẩng đầu lên. Lần này mẹ tôi không từ chối. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. 

"Tôi muốn bạn làm những gì bạn muốn với tôi." Mẹ mỉm cười, mắt nheo lại thành một đường mỏng, mẹ kiễng chân lên thì thầm vào tai tôi: “Vậy con phải ở với mẹ cả đêm, đến rạng sáng mới được phép rời đi”.

"Được rồi, con mèo cái." Tôi véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên “Ối” và đẩy tôi xuống chiếc ghế trước giường. Cười nửa miệng, cô với tay lấy chiếc đĩa CD nhập từ Nhật Bản và nhấn nút phát. 

Tiếng nhạc khiêu vũ Latin vui tươi bắt đầu nổi lên, mẹ tôi uyển chuyển vặn eo theo nhịp nhạc, giơ hai tay lên và vẫy những ngón tay trong không trung, với vẻ mặt duyên dáng. 

Chuyển động của mẹ rất mượt mà và không có lúc nào mẹ bị mắc kẹt. 

Mẹ cởi đôi bốt ngắn màu bạc, để lộ những ngón chân sơn móng tay màu bạc, mẹ nhảy múa bằng chân trần trên sàn gỗ. 

Hai bàn tay của mẹ luôn chắp lại, lúc thì vặn vẹo trước người, lúc thì vung sang hai bên trái phải cơ thể, cơ thể mẹ vặn xoắn một cách mê hoặc như một con rắn. Khi quay người, vặn vẹo hông, mẹ hôm nay chỉ có hình xăm BODYTAPE PROJECT, một tấm vải đen và một đôi tóc mái kiểu râu rồng to dài đến tận cằm, hai lọn che tai và chạm đến bộ ngực cao chót vót trên ngực, còn lại ngoan ngoãn khoác sau lưng mẹ. 

"Nào...chichi!" Giọng nói của cô ấy dường như đến từ không gian xa xôi, thiếu không khí. 

Tôi rút dương vật vốn đã căng cứng của mình ra khỏi quần lót, đứng kiêu hãnh và định rút dương vật của mẹ ra nhưng bị động tác nhẹ nhàng của mẹ ngăn lại. 

"Để tôi kể cho bạn nghe một người phụ nữ trưởng thành sẽ kích thích đàn ông như thế nào!" Mẹ vặn eo rồi từ từ ngồi xổm xuống. Cô ấy bước chậm lại và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mà hàng tháng phải tốn rất nhiều tiền nuôi dưỡng, như thể cô ấy đang cầm một thanh kiếm sắc bén. 

Cô nhẹ nhàng cọ má mình vào đó. "Ồ, vâng." Tôi chạm vào tóc mẹ và thở dốc. 

Như thể mẹ tôi đã nhận được một mệnh lệnh bí mật, mẹ ôm dương vật của tôi bằng cả hai tay và hôn lên quy đầu. 

Có vẻ hơi sai lầm, mẹ tôi nói trong lòng. Đồ của anh chàng này thật sự rất đáng sợ, lại không có mùi thơm. Mẹ đã cho vô số thú cưng đực quan hệ tình dục bằng miệng nên không quen lắm. 

Mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh rồi nhổ ra rồi lại ngậm vào. Cô ấy tận hưởng nó như thể đang nếm kem vào mùa hè. Bàn tay cô ấy không hề rảnh rỗi, đùa giỡn với dương vật của tôi. 

Mẹ tôi dùng đầu lưỡi liếm đến tận đầu dương vật. Dưới sự tác động của lưỡi mẹ, tôi thở hổn hển và dùng tay nhéo má mẹ. 

"Bà có phải là người rất tận tâm không?...Bà Qiao cao quý." Mẹ mút mạnh hơn, thậm chí không buông ra hai tinh hoàn. 

Cô tham lam vùi đầu thật sâu vào háng Số 6, như kẻ đói đang liếm trái trên cây. Dương vật của tôi đầy nước bọt như nước hoa của mẹ, trở nên lấp lánh nhưng vô cùng xấu xí.

Có chuyện gì thế? Có vẻ như nó lại lớn hơn nữa. Nó thực sự đáng sợ.

Mẹ tôi liếm tôi khoảng 10 phút nhưng tôi không làm gì tiếp theo ngoại trừ thở dốc. Mẹ tôi ngước mắt lên và thấy khuôn mặt tôi không còn đẹp trai phóng khoáng mà trở nên hung dữ và đáng sợ đến khó tả. 

"Tiếp tục đi, tại sao lại dừng lại?" Tôi thô bạo túm tóc mẹ và thọc dương vật của mình vào sâu trong cổ họng. 

Ờ-huh! 

Vâng. 

Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ tôi cuối cùng cũng phải nhịn được ho. Cô ấy đưa tay ra định đẩy tôi ra nhưng tôi lại giữ chặt tay cô ấy. Mẹ tôi nghiêng người về phía trước và không thể thoát khỏi cô ấy. Con cặc của cô bị nhét chặt vào miệng như nút đậy của một chiếc ấm đun nước. 

Mẹ đang quỳ dưới đất, hai cánh tay tròn trắng hồng bị tôi nắm chặt, vẫy lên vẫy xuống như đang bơi, dùng móng tay cào vào người tôi. Có một vài vết máu trên chân tôi, nhưng tôi không quan tâm. Ngược lại, tôi càng hưng phấn hơn và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm vật cản đường. Với nụ cười sát khí trên môi, tôi thọc mạnh vào mặt mẹ. Mặt bà đỏ bừng, ngay cả tiếng nức nở cũng không thoát ra khỏi miệng… Cảm giác này mang đến cho bà một trải nghiệm mới. Cô luôn được tôn cao như một nữ hoàng, dùng thân thể của mình làm nô lệ cho đàn ông, nhưng giờ đây cô lại giống như một nữ nô bị man rợ bắt giữ, bị dùng miệng phục vụ chủ nhân một cách tàn nhẫn, thậm chí sắp chết ngạt. 

Tôi là một nữ nô lệ khiêm tốn, ý nghĩa sự tồn tại của tôi là mang lại hạnh phúc cho chủ nhân. 

Chất nhầy dính khó chịu trong miệng cũng là món quà của chủ nhân. 

Mẹ tôi dần dần từ bỏ sự vùng vẫy mà thay vào đó ôm lấy chân tôi, cố gắng vặn eo và quay đầu để phục vụ tôi… Tôi buông tay ra, mẹ tôi liền ngã xuống đất, ho vì kiệt sức. 

Tinh dịch còn chưa chảy ra hết đã chảy ra khỏi miệng cô, ngực mẹ cô phập phồng dữ dội. Cuối cùng, khi cô kìm được cơn ho, cô chỉ có thể thở hổn hển. 

Tôi nhìn mẹ nằm dưới đất thở hổn hển, trong mắt hiện lên vẻ thương hại. Tôi bước sang một bên, cởi hết quần áo, lấy chai rượu trong tủ ra và rót cho mình một ly rượu mạnh. 

Tôi đỡ mẹ dậy rồi dùng lưỡi liếm má rồi cổ mẹ, mẹ tôi tự ngồi dậy được. 

Tôi tiếp tục liếm từ cổ trở xuống. Cả hai chúng tôi đứng, lưng mẹ ép chặt vào tường, trước sự thương xót của tôi. 

Tôi dùng tay nắn thẳng cơ thể mẹ và dùng lưỡi trêu chọc núm vú to của mẹ, lần lượt từ trái sang phải. Chẳng bao lâu, bộ ngực bị kích thích trở nên cứng lại, rồi tôi bú sữa mẹ. "Em yêu, em thật quyến rũ." Tôi ôm mẹ vào lòng. Tôi hôn lên trán, mũi và môi của Leona. Mẹ tôi nghịch ngợm né tránh cho đến khi cả hai cùng ngã xuống chiếc giường lớn êm ái. 

Tôi và mẹ lăn lộn trên giường. Lúc đầu, cơ thể mẹ tôi dường như đang chống cự, hai đùi run rẩy của mẹ khép chặt lại. Tôi phải mất rất nhiều công sức để tách chúng ra. 

Nhiệt độ cơ thể mẹ tôi bắt đầu tăng lên, mẹ liên tục thở hổn hển, dường như đang phàn nàn rằng tôi chỉ tập trung chiêm ngưỡng mà quên mất việc kinh doanh. 

Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ như thể tôi đang chạm vào một mảnh sứ mới được khai quật. Đứa bé tuyệt đẹp này đã ngủ dưới lòng đất hàng ngàn năm. Một khi được đưa ra ánh sáng trở lại, nó sẽ trông như mới tinh và toát lên vẻ quyến rũ vốn có. Cuối cùng tôi cũng hoàn thành cái gọi là màn dạo đầu, ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ, chậm rãi đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Âm đạo của mẹ cô có vẻ hơi se lại nhưng ngay lập tức lại ẩm ướt. Sau vài cú thúc ngập ngừng, tiếng thở hổn hển vừa lớn vừa nhẹ của mẹ cô khiến căn phòng được trang trí đơn giản này trở nên tràn ngập mùa xuân như một khách sạn nhỏ. 

Cơ mông của mẹ căng lên, bụng dưới cũng căng ra, tích cực phục vụ cho đòn tấn công của thánh nhân. Âm đạo trắng nõn không có lông trên cơ thể tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, và âm đạo của cô trở nên bôi trơn. 

Không giống như những người phụ nữ khác, âm đạo của người mẹ vốn đã biến thành nơi hút tinh trùng nên se khít và hồng hào hơn. 

Nhiều lúc tôi kiểm soát nhịp độ trận đấu, không muốn để trận đấu đạt đến cao trào trong hiệp một. Anh ấy vẫn đang thử nghiệm cơ thể quyến rũ này, không, tôi nên nói là đang hướng dẫn nó. 

Tôi cảm thấy điều gì đó từ tiếng thở hổn hển bị kìm nén của mẹ tôi. 

Tôi đang suy nghĩ xem mình có thể tiếp tục chơi trong bao lâu và làm cách nào để khiến mẹ tôi sẵn lòng ngừng nuôi thú cưng đực cho tôi sau khi nhiệm vụ hoàn thành. 

Nghĩ đến điều này trong đầu, cử động của tôi chậm lại, nhưng bàn tay của mẹ lại quấn lấy tôi như sợi dây xích. Mẹ ôm tôi thật chặt và yêu cầu tôi di chuyển nhanh hơn. 

Tôi cố tình nuốt chậm rãi. Mặc dù cảm giác cơ thể đáp lại sự áp bức về thể xác của mẹ khiến tôi cảm thấy phấn chấn nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. 

Điều tôi muốn là chinh phục hoàn toàn mẹ tôi, từ thể xác đến tâm hồn. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn chìm đắm trong sự hưởng thụ của cơ thể. Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, hàng mi dài nhấp nháy, chiếc mũi hếch, đôi môi hơi hé ra như những viên ngọc trai có một khe hở. 

Môi tôi chạm vào môi mẹ, tôi dùng lưỡi cướp đoạt mẹ tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đã trở nên mềm mại hơn, như không còn xương, nhưng lại chứa đựng sức nổ mạnh hơn trước. 

Tôi tấn công dữ dội không chút dè dặt nhưng mẹ tôi có vẻ không chịu nổi. Cô phản đối với một hơi thở ngây ngất. 

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi ngồi dậy, dùng bắp chân đỡ bả vai mẹ, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại. Núm vú trở nên cứng như hai viên bi nhỏ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi gần như bị tê liệt không thể đỡ nổi. Âm đạo của cô co lại theo từng đợt, tinh chất không ngừng chảy vào cơ thể. Những đợt sóng dâng trào trong âm đạo gần như tràn ngập cả căn phòng. 

Đây là lần đầu tiên tôi không tính. Cuối cùng khi tôi xuất tinh vì kiệt sức, tôi gầm lên và ngã xuống người mẹ đẫm mồ hôi của mình. Cơn buồn ngủ tột độ và cảm giác thỏa mãn sau khi chinh phục khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi đứng dậy, Kevin và tôi đã được trang bị đầy đủ vũ khí. Mẹ tôi đang mặc một bộ áo liền quần màu đen với phần đế màu bạc làm nổi bật những đường nét trên cơ thể con người. Cô ấy cũng có ống chân, cẳng tay, vai và ngực bằng bạc. Cô ấy cũng đang mặc áo giáp bạc ở cẳng tay, vai và ngực. Trang phục của cô ấy có phần giống với nhân vật TAKI trong trò chơi điện tử Soulcalibur4.

Một cặp tóc mái rồng to dài tới tận cằm, hai lọn che tai và dài tới trên bộ ngực cao vút trên ngực. Những sợi còn lại ngoan ngoãn khoác sau lưng mẹ, uy nghi mà trưởng thành. 

Chúng tôi không phải là S.

E.

M.

S (Dịch vụ đánh thuê môi trường đặc biệt) Đầu tiên, chúng tôi lái một chiếc ô tô FORD cũ màu xanh lam và đậu trước siêu thị ở Khu Phố Tàu.

Hai người đàn ông đội mũ bông đang uống bia trong xe, trên đài phát ra một bản nhạc trầm. 

"Có phải cô ấy không?" Người đàn ông ngồi ở ghế hành khách cầm một bức ảnh phóng to. 

Hãy so sánh điều này với việc Celia bước ra khỏi siêu thị với bảy túi giấy lớn. 

Đằng sau Sofia Silia có hai người đàn ông vạm vỡ đeo kính râm. 

"Vâng, Juan."

"Ồ, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy chỉ giảm cân một chút thôi." Kevin cười toe toét.

"Lái xe đến bãi đậu xe, anh hay tôi, Juan?"

"Tôi sẽ làm điều đó." Mẹ khởi động xe. 

Silia đi về phía chiếc BENZ màu đen của cô ấy, trong khi vệ sĩ của cô ấy đi về phía chiếc JEEP bên cạnh chiếc BENZ. 

Silia lấy ra hai lon Coke từ túi mua sắm, đặt túi mua sắm vào cốp xe, rồi đi về phía JEEP với Coke. 

"Cái này là dành cho bạn. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." Cô đưa lon Coke cho vệ sĩ và nói bằng ngôn ngữ ký hiệu. 

"Tiểu thư, cô nên về sớm đi. Cô ra ngoài mua đồ nhưng không thông qua tổng giám đốc." Một vệ sĩ thận trọng nhìn xung quanh. 

"Chúng ta chỉ có bảy người, vì vậy tốt nhất chúng ta nên cẩn thận. Đây là những thời điểm đặc biệt."

"Được rồi, tôi hiểu." Sofia vừa cười vừa ra hiệu nói: "Mọi người đã vất vả rồi. Các bạn luôn ăn pizza. Hôm nay tôi sẽ làm cho các bạn."

"Cảm ơn cô, thưa cô." Lúc này, một chiếc Mustang màu xanh kiểu cũ chậm rãi lái vào bãi đậu xe, phả ra làn khói đen. Rầm một tiếng, mui xe tự bung ra, phát ra tiếng bình nước kêu cót két. 

Hai người đàn ông lực lưỡng mặc sơ mi ngắn tay, đội mũ bông bước xuống xe. Họ đang uống bia và đá xe. 

“Cái xe chết tiệt này.”

"Xin lỗi, bạn có điện thoại di động không?" Kevin đi về phía chiếc JEEP của vệ sĩ. Vì chiếc FORD màu xanh chặn lối ra của bãi đậu xe nên họ không thể lái xe ra ngoài. 

"Không, không." Người vệ sĩ sốt ruột xua tay. 

"Đắt quá. Anh lái xe đẹp thế mà lại không có điện thoại. Chúng tôi sẽ trả tiền cho anh, chỉ cần gọi xe kéo là được." Kevin lẩm bẩm trong khi uống bia. 

Các vệ sĩ không muốn làm gì nên đã lăn cửa sổ xuống và giao điện thoại di động cho họ. 

Ngay khi họ lăn xuống cửa sổ, Kevin và tôi, người có vẻ say rượu, bất ngờ rút súng lục giảm thanh từ phía sau và bắn hai phát. Các vệ sĩ nằm trên xe với thêm hai lỗ thủng trên đầu. 

Celia ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này. Cô khởi động xe và muốn bỏ chạy nhưng mẹ cô đã làm nổ lốp chiếc BENZ chỉ sau hai phát súng. Rồi cô bắn thêm một phát nữa. Động cơ ô tô bị thủng và ô tô dừng lại ngay lập tức. 

"Nào, người đẹp nhỏ. Đi uống bia với chúng tôi nhé?" Celia muốn hét thật to nhưng cô chỉ có thể phát ra một âm thanh khàn khàn "À, à". 

Cô ấy vùng vẫy, còn tôi sốt ruột lấy khăn tay bịt miệng Sofia lại. Thuốc mê nhanh chóng bắt đầu bay hơi. 

Celia ngất đi. 

Chí Văn kéo cô ra khỏi xe, cõng cô trên vai. 

Tôi lôi xác các vệ sĩ ra khỏi xe JEEP và ném họ sang một bên. 

Khi cảnh sát tuần tra lao đến bãi đậu xe sau khi nghe tiếng súng đến, chỉ còn lại chiếc FORD rách nát màu xanh và chiếc BENZSCLASS không khởi động được trong bãi đậu xe. 

Tôi lái chiếc JEEP ra khỏi thành phố dọc theo đường cao tốc và đến một khu đất tư nhân tiêu chuẩn ở ngoại ô, được bao quanh bởi hàng rào dây thép gai. 

"Này, tôi nên làm gì với cô gái lai này đây?"

"Trước tiên hãy vui vẻ nhé." Tôi nói với giọng thoải mái. 

"Cô ấy câm, sao có thể phàn nàn trước mặt ông chủ được?"

Bàn tay ngọc hình móng vuốt của mẹ siết chặt đầu con gái! 

Hít một hơi thật sâu, cô gái vẫn đang rên rỉ cuồng nhiệt nhô ra từ hai bên, từng làn sương mù màu đỏ như máu bị hút xuống khuôn mặt cô vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ cô! 

Khuôn mặt trẻ trung và xinh đẹp vốn có của Celia dần trở nên già đi! 

"Nó có vị rất ngon——!" Cô vỗ nhẹ bộ ngực bồng bềnh, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình, "Hừm——! Mùi vị khá ngon——! Vốn dĩ mấy ngày nữa ta muốn giao ngươi cho con trai ta Juan, để sinh ra đứa bé của ta làm vật thí nghiệm, nhưng bị ta hút cũng không tệ——!" Người mẹ còn chưa hài lòng đã đá văng những khúc xương trắng trước mắt ra xa, hút khô Celia hoàn toàn!

Mẹ hút Celia vì sợ con bị người phụ nữ khác cướp mất. Mỗi lần cô ấy nhìn thấy bạn khám phá cơ thể với những cô gái đó trên camera quan sát của biệt thự, luôn có một cảm giác ghen tị không tả xiết. Hơn nữa, Celia là một nữ ma hút tinh dịch có khả năng chống lại tia cực tím, vừa có thể tăng cường sức mạnh cho cơ thể, vừa có được siêu năng lực lớn hơn. 

Kevin nói: “Tôi hy vọng những hoạt động sau này sẽ suôn sẻ như thế này”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chúng tôi đang lên kế hoạch cho một cuộc nổi dậy của nhóm thợ săn ma hút tinh trùng của Kevin trong ba tháng tại biệt thự của mẹ tôi ở ngoại ô, chiếm gần một nghìn mẫu đất. 

An ninh của cuộc họp của Liên minh bắn tỉa ở Ý được xử lý bởi Dịch vụ đánh thuê môi trường đặc biệt S.E.M.S. Hồi đó tôi trở thành S vì đã hồi sinh mẹ tôi thành kẻ hút tinh trùng. 

E.

M.

Kẻ phản bội của S Hôm nay, tôi đã hội ngộ với các thành viên trong đội, bao gồm Mike kẻ phá hủy, thủy quái giỏi chiến đấu dưới nước và chống theo dõi, xạ thủ Lily và Bloody Hand giỏi cận chiến và ám sát. "Bây giờ chúng tôi đã chết, chúng tôi đang ở trong Mặt trận Độc lập xứ Basque ở Tây Ban Nha." Trong một cuộc đọ súng giữa du kích tiền tuyến và quân chính phủ, một viên đạn đã xuyên qua nội tạng của anh. Anh ta chết ngay tại chỗ và thi thể được tìm thấy. "Đây là thói quen trong "ngành". Đầu tiên, tôi sẽ mất danh tính, sau đó Bộ Nội vụ sẽ cử đội dọn dẹp, chúng tôi gọi anh ta là "người rửa bát".

Những người thợ rửa bát sẽ tìm kiếm tôi khắp nơi trên thế giới, treo xác tôi lên một hòn đá rồi ném xuống một nơi nước sâu. Sau đó không ai biết nguyên nhân thực sự cái chết của tôi, cũng không ai quay lại hỏi thăm, bởi vì tôi đã chết rồi, chết một cách đàng hoàng.

Sau khi mẹ bú xong thú cưng đực, mẹ chỉ còn DỰ ÁN BODYTAPE, vải phản quang bằng da sáng chế màu đen, một cặp tóc mái kiểu râu rồng to đến tận cằm, hai lọn che tai và dài đến bộ ngực cao chót vót trên ngực, còn lại thì ngoan ngoãn khoác lên. Phía sau mẹ cô, chiếc quạt cầm trên tay Qianqianyu đã được mở ra một tiếng "vạch". Trên chiếc quạt có một con dao găm mỏng và tối màu. Con dao găm rất ngắn, chỉ khoảng 5 cm. Không có chỗ để giữ nên nó được giữ giữa hai ngón tay.

Con dao găm được làm bằng sợi carbon mật độ cao và rất khó phát hiện ngay cả với máy dò kim loại.

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, chiếc quạt trên tay bà mở ra đóng lại, đóng lại rồi lại mở ra. Tôi xuất hiện trước cửa phòng mẹ như một bóng ma, nói chuyện với mẹ, uống cà phê và nghe các thành viên khác báo cáo mà không hề bày tỏ ý kiến.

Một khi chiến dịch thất bại, cả đội sẽ bị xóa sổ. Mẹ cười thầm trong lòng: “Mẹ hoàn toàn đồng ý.” Mẹ dường như đã nhìn thấu hết suy nghĩ của tôi. Tôi ngạo nghễ đứng cạnh bàn cà phê không ngồi xuống vì mẹ tôi đã lắp một thiết bị tạo áp lực dưới gầm ghế sofa. Nếu ai hấp tấp ngồi xuống, ngay lập tức họ sẽ bị bắn xuyên người bởi những viên đạn đầu thép bắn ra từ ba khẩu súng lục Colt ở các góc khác nhau.

“Tình hình bắt đầu trở nên nghiêm trọng và Symes không thể giải quyết được nên đã để khủng hoảng bùng phát sớm”.

"Ông chủ của Công ty Symes đang nghĩ gì không phải là điều ai cũng có thể đánh giá được." 

“Với đứa con trai cả bất tài và đứa con nuôi ngu ngốc, nội bộ công ty Symes đang xảy ra xung đột?”

Bất kể bây giờ là mấy giờ.

Chúng ta chỉ là một xúc tu của cỗ máy khổng lồ này. Có lẽ chúng ta đều cho rằng mình là cốt lõi, nhưng tin con đi mẹ, nếu không có chúng ta thì vẫn sẽ có một số gương mặt xa lạ leo lên. Họ không tệ hơn chúng ta, vấn đề chỉ là may mắn và thời gian mà thôi. 

"Bạn - bạn có phải là thành viên của Nhóm Crane của S.E.M.S không?" Mẹ thận trọng hỏi.

Nghe xong câu hỏi của mẹ, trong mắt tôi hiện lên vẻ buồn bã nhưng nhanh chóng biến mất. Anh vẫn bình tĩnh và nói: “Ừ.” 

"Hừ!" Mẹ nghịch nghịch mái tóc dài của mình.

“Chúng ta, ừm, Ace Force, chỉ là những con chó đeo vòng cổ mạ vàng. Nếu ông chủ là chủ thì sợi dây giữ con chó là nhóm hạc. Bạn không muốn trở thành một phần của nó à?"

“Chúng ta đã nói quá nhiều rồi, mẹ ạ. Tôi nghĩ tôi nên đi. Tạm biệt nhé." Tôi khẽ mỉm cười, quay người rời khỏi phòng mẹ. Đôi giày da thủ công đế cứng bước trên sàn gỗ mịn màng không gây ra tiếng động nào, nhất là khi tôi phải giữ tư thế tao nhã. 

Lính đánh thuê chỉ là một lũ chó đánh nhau. 

Mẹ thở dài. Cô ấy đột nhiên muốn tôi ở lại. Hình ảnh của tôi trên cơ thể cô ấy hiện lên trong tâm trí cô ấy. Cô dùng răng cắn môi, nheo mắt lại và thở ra một hơi nhẹ nhàng. Cái bụng phẳng lì của cô bắt đầu lên xuống rõ rệt. 

"Ôi, anh khao khát em biết bao. Em đã là người phụ nữ của anh từ lâu rồi. Tình yêu giữa mẹ và con sắp bắt đầu lại... Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ đưa Anna vào. Anna, hóa ra con không bị bom giết chết."

Anna là một du kích viên tôi gặp khi đang làm viện trợ nước ngoài cho du kích Nam Mỹ ở Công ty Symes. 

Mẹ biết Anna là tôi ngoài mẹ và tôi có một cảm giác khó tả. 

Tay tôi run run và không thể cầm được chìa khóa. Tôi nhớ mình đã nằm trên ngực mẹ và nghe tiếng thở hổn hển của mẹ. Liên minh bắn tỉa biết tôi và mẹ tôi là đồng đội sinh tử nên sẽ không giết bà. Thay vào đó, họ sẽ giam cô một mình trong một thị trấn nhỏ ở Địa Trung Hải chỉ có một biệt thự. Một khi nhiệm vụ trên đảo thất bại, Anna sẽ thay thế mẹ tôi ở bên cạnh tôi. "Juan!" Tôi hôn xuống chiếc cổ gầy của Anna. Cô gái lai da ngăm đang run rẩy trong vòng tay tôi. Cô ấy dang tay ôm tôi thật chặt và áp mặt tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Ngực của Anna không to nhưng rất đầy đặn, giống như hai quả đào màu nâu, có núm vú nhọn màu nâu. Khi tôi liếm da ngực cô ấy, nó vẫn còn mùi mồ hôi mặn chát.

Chương (4) Một (ν) Phiên bản (4) Chính (ν) Nhỏ (4) Nói (ν) Trạm (.) Chúc mừng năm mới tới (c) Gia đình lớn (о) (м) "Tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn, đồ lừa nhỏ nhẫn tâm." Làn da của Anna không thô ráp như nhiều người Nam Mỹ mà giống mẹ người Hàn Quốc, mỏng manh như lụa và tỏa ra ánh sáng nâu. 

Tôi hôn cô ấy, cô ấy lè lưỡi hôn đáp lại một cách say đắm. Ngực cô ấy bắt đầu phát triển dưới sự trêu chọc của những ngón tay tôi. Cô ấy nheo mắt lại và thì thầm vào tai tôi, "Anh có nhớ em không?"

"Anh nhớ em rất nhiều!" Tôi ném cô ấy lên giường và vội vàng cởi bộ quân phục của mình ra. Khi tôi đang cởi ủng, Anna đã sốt ruột lao lên lưng tôi. Cô ấy áp ngực vào lưng tôi và dùng lưỡi liếm những vết sẹo trên vai tôi. Cô gãi mu bàn tay và bấm móng tay thật sâu. Khi nó đâm vào da thịt, tôi đau đớn cười toe toét, Anna cười như một chiếc chuông bạc: “Đau không? Tim tôi đau như thế này khi không có em ở đây!” Âm đạo của Anna hơi hé mở, giống như con nghêu phun nước, tôi cũng không vội nhét vào, mặc dù ba tháng bị rừng rậm phục kích khiến tôi muốn nuốt chửng khi nhìn thấy cô ấy. 

Tôi gõ nhẹ ngón tay vào âm đạo như thể đang chơi đàn piano, rồi dùng lòng bàn tay xoa nhẹ. 

Ana hét to, rên rỉ như một con lừa cái và chửi tôi bằng tiếng Tây Ban Nha và tiếng Pháp. 

Sau đó tôi nâng mông cô ấy lên và bóp thật mạnh bằng cả hai tay. Cặp mông săn chắc của Anna cảm thấy rất tuyệt. 

Vòng eo thon gọn của cô mạnh mẽ đến mức cô nhảy ra khỏi giường như một con trăn. Cô ấy ôm tôi và dùng tay giữ dương vật của tôi, nhắm miếng thịt dày vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi tách đùi cô ấy ra, đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "chi", dương vật được đưa vào nhưng chưa đi hết, Anna đã cau mày. 

"Hãy dịu dàng với tôi, Juan, tôi là người phụ nữ của anh." Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và đẩy mạnh, phần thân dưới va chạm tạo ra âm thanh "bốp", và nước từ âm hộ của Anna bắn tung tóe. 

Tôi xoa mạnh ngực cô ấy, và cô ấy dùng răng cắn vào vai tôi. Quy đầu của tôi bị bao bọc nặng nề trong cơ thể cô ấy. Những làn sóng ấm áp nối tiếp nhau ập đến. Tôi thực sự sợ quy đầu của mình sẽ chìm trong âm đạo của cô ấy. 

"Hula hula" Anna vặn vẹo như một con rắn dưới cơ thể tôi, eo cô ấy co giãn và cong lên để đón đòn tấn công của tôi. Tôi hôn lên trán cô ấy, cô ấy rên lên sung sướng. Khi tôi dùng tay kéo núm vú như kẹo của cô ấy ra, cô ấy chống cự nhưng khoái cảm dần đến gần khiến cả hai chúng tôi đều trôi dạt. Tôi giảm tần suất thúc đẩy, trong khi cô ấy thở hổn hển và vỗ nhẹ vào lưng tôi để tôi không thể thư giãn. 

Một làn sóng nhiệt khác ập vào quy đầu của tôi, phần dưới cơ thể tôi co giật và những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi ập vào não tôi. Tôi đẩy một cách máy móc và xuất tinh vào bên trong Anna. 

Bụng dưới của Anna cũng co giật, cô ấy thì thầm vào tai tôi như đang khóc: “Juan, chúng ta kết hôn đi. Anh yêu em, anh không thể sống thiếu em được." Sau đó, tôi được chuyển đến đội để đối phó với Trương Khê và tách khỏi Anna. 

Anna bị bắt sống trong một hành động trả đũa của lực lượng chính phủ, và quân du kích tiếp cận nhóm của Trương Khê để cướp nhà tù. Người cứu Anna chính là mẹ cô. Khi mẹ cô nhìn thấy Anna ở trại Zhanfu, cô đã bị người thẩm vấn tra tấn: “Thú vật trong địa ngục, cá sấu hôi hám, mẹ cô là người duy nhất sinh ra cô sau khi giao phối với một con khỉ. Hãy bỏ bàn tay ngoại giáo của bạn đi ..."

"Ối." Người thẩm vấn rút tay ra khỏi miệng Anna. Trong lúc run rẩy, anh ta dùng tay kia tát mạnh vào Anna. "Con khốn! Hãy nói cho chính mình biết hiện tại bạn đang đối mặt với loại người nào!" Anna nức nở và nhìn người thẩm vấn với ánh mắt hung ác. 

Anna bị nhấc khỏi ghế, hai tay bị trói vào ống nước phía trên đầu, đồng thời buộc chặt hai chiếc vòng sắt khiến tay Anna không thể cử động sang trái hoặc sang phải. 

“Chắc hẳn em đã ngủ với rất nhiều đàn ông phải không?” Người thẩm vấn xé quần áo của Anna thành nhiều mảnh, để lộ bộ ngực xinh đẹp của cô.
