============================================================
  Mẹ là món quà sinh nhật của tôi
  Tác giả    : 翼 Đích Trọng Độ 依 赖
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47124.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Loạn luân, #Mẫu Tử 相 姦, #Túc giao, #Khẩu Giao, #Trung Xuất, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quà sinh nhật tặng mẹ, hãy biến người mẹ xinh đẹp của bạn thành đồ chơi tình dục tuyệt vời nhất

Ngoài cửa sổ, tuyết rơi dày đặc lặng lẽ rơi, bao phủ toàn bộ thành phố trong một màu trắng xóa tĩnh lặng. Tấm rèm dày chỉ mở một khe, để ánh trăng mát lạnh và ánh đèn neon lấp lánh của những tòa nhà cao tầng phía xa lọt vào, hòa quyện với quầng sáng vàng ấm áp của đèn tường đầu giường, hắt ánh sáng và bóng tối đa dạng lên tấm thảm trong phòng ngủ. Không khí tràn ngập bầu không khí lười biếng sau khi dục vọng tan biến, trộn lẫn với mùi dâm dục.

“Em ơi, con trai anh sắp đón sinh nhật 12 tuổi. Chúng ta nên tặng quà sinh nhật gì cho nó đây?” Người đàn ông này trông rất trẻ nhưng thực ra đã bốn mươi tuổi và là giám đốc điều hành của một công ty Fortune 500.

"Được rồi, để tôi suy nghĩ một chút, hình như cậu ấy đã bước vào tuổi dậy thì, đó là độ tuổi mà cậu ấy có hứng thú với những thứ này." Người phụ nữ lật người vẫn còn sức để đắp chăn cho người đàn ông và mình. "Ta làm quà sinh nhật thì thế nào! Đây cũng là phần thưởng cho việc nó thăng cấp lên trường trung học cơ sở tốt nhất thị trường. Không biết nó có hứng thú với thi thể của mẹ mình không." Anh Jie ngắm nhìn thân hình trắng nõn của vợ dưới ánh trăng. Thân hình bụ bẫm cao hơn cô nửa cái đầu, bộ ngực đầy đặn cỡ G-cup, phần trên đỏ tươi thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo, cặp mông tròn trịa săn chắc gợi cảm, đôi chân thon và săn chắc ... Cô không thể nói mình là một phụ nữ 38 tuổi mà giống một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo được thiên nhiên chạm khắc cẩn thận và toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Quả thực là một món quà rất đặc biệt! Nhưng bạn không biết rằng đứa trẻ thường xuyên mơ mộng về cơ thể của bạn trong phòng nó!" Ngón tay của Hạ Kiệt nhẹ nhàng lướt qua làn da mỏng manh của Tần Ya, di chuyển từ bộ ngực mềm mại đến bờ vai mịn màng rồi đến chiếc cổ thon. “Vợ tôi đẹp thế này thì ai mà không thích”. “Sau đó trói tôi lại và đặt tôi vào một hộp quà lớn, giống như một món quà thực sự vậy”. Tần Á ôm chồng một cách trìu mến, trong giọng nói có chút phấn khích: "Ừ, sinh nhật bất ngờ." Một kế hoạch tặng quà sinh nhật có phần lố bịch đã được hoàn thành...

Cánh cửa nặng nề bị đẩy ra, mang theo không khí lạnh lẽo ngoài trời và sức sống đặc trưng của một cậu bé. Hạo Hạo đang xách cặp, hai má hơi ửng hồng vì hưng phấn mà lạnh lùng, ở cửa vang lên một giọng nói trong trẻo: "Bố, mẹ, con về rồi!" Anh ta đá đôi giày thể thao dính đầy tuyết tan của mình ra và sốt ruột hét lên: "Quà sinh nhật của con đâu? Này, mẹ đâu?" Căn phòng khách ấm áp được thắp sáng rực rỡ, người duy nhất chào đón anh là cha anh, Hà Jie, người đang ngồi trên chiếc ghế sofa da lớn. Bên cạnh anh là một hộp quà khổng lồ cao bằng nửa người. Một hộp quà màu đỏ tinh xảo, được gói bằng một dải ruy băng sa tanh bóng màu tím rất đẹp. 

"Con trai yêu quý của ta, một sinh nhật bất ngờ!" Hà Giải mở rộng vòng tay và ôm Hà Hào, người vừa bước vào phòng khách, rồi ôm con trai mình lại gần hộp quà khổng lồ. "Mẹ đã chuẩn bị cho con từ lâu rồi, con mở ra xem đi!" "Wow! To quá! Nó là gì vậy? PS5 mới nhất? Hay mô hình robot?" Trong mắt cậu bé lóe lên sự tò mò, cậu tò mò đi vòng quanh hộp quà, đưa tay chạm vào dải ruy băng màu tím mịn màng và mát lạnh. 

Nhìn thấy con trai hưng phấn, trong lòng Hạ Kiệt vui mừng, giọng nói khích lệ con trai: "Đây là mẹ đặc biệt tặng con, nhất định là quà độc nhất vô nhị!" Hạo Hạo xoa xoa tay, không giấu được hưng phấn. Anh ngồi xổm xuống và dùng ngón tay nhéo góc chiếc nơ sa tanh màu tím. Anh xé dải ruy băng gói hộp quà và rải nó ra tấm thảm xung quanh. Anh nóng lòng muốn mở nắp hộp quà khổng lồ màu đỏ. 

Chiếc nắp được ném sang một bên để lộ món quà sinh nhật bất ngờ bên trong. Động tác của Hà Hạo lập tức cứng đờ, hai mắt mở to, hơi thở dường như ngừng lại. Bên trong hộp quà được bọc một lớp nhung mềm mại màu đỏ thẫm, trong đó cuộn tròn một thân ảnh cực kỳ quen thuộc với tư thế cực kỳ xấu hổ - chính là mẹ anh, Tần Nha. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô hoàn toàn trần trụi, hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng chói lóa. Sợi dây gai dày màu đỏ tươi trói chặt cơ thể thanh tú của cô, hai vết đỏ đậm trên dây giận dữ dựng lên, giống như quả anh đào chín. Hai tay cô bị trói sau lưng, hai chân bị sợi dây mạnh mẽ tách ra, để lộ ra một cách không thể tự vệ, để lộ phần trên đùi trắng như tuyết của cô. 

Điều khiến Hà Hạo chú ý nhất chính là bộ phận riêng tư bí ẩn của mẹ anh, lúc này đang hướng vào mặt anh mà không có bất kỳ tấm che nào. Hai cái môi dày thịt mềm mại hơi hé mở, ở giữa lộ ra một khe ẩm ướt. Sâu trong khe hở, chất lỏng trong suốt như pha lê đang từ từ rỉ ra, giống như những giọt sương trên cánh hoa buổi sáng, từ từ trượt xuống theo hình vòng cung, nhỏ giọt xuống lớp nhung phía dưới, lan ra một vệt đen nhỏ, khiến không khí tràn ngập mùi tanh nhẹ, ngọt ngào. Trên mặt Tần Á đeo một cái bịt miệng hình cầu màu hồng, miệng há ra chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ không thể khống chế "Rên rỉ". Đôi mắt đẹp của cô mở to, đầy nhục nhã và phấn khích. Mắt cá chân của cô cũng bị trói bằng dây thừng, và hai bàn chân tròn, trắng nõn được bảo trì tốt của cô bị buộc phải nghiêng lên trên. Mười ngón chân được sơn màu đỏ tươi hơi cong lên, những đường nét thanh tú ở lòng bàn chân hiện rõ, cũng hướng về Hà Hạo. 

"Con có thích món quà sinh nhật mẹ tặng không?" Giọng nói của Hà Giải vang lên từ phía sau Hà Hào. Ông bước tới và vỗ nhẹ vào vai con trai mình. "Mẹ đã mong chờ ngày này rất lâu rồi. Con thấy đấy, mẹ nóng lòng chờ đợi lắm." Anh chỉ vào chất lỏng chảy ra giữa hai chân Tần Ya. 

Quả táo Adam của Hà Hào trượt lên xuống dữ dội. Anh cảm thấy má mình nóng bừng và tim đập thình thịch như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Người mẹ vốn được yêu quý và đàng hoàng giờ đây giống như một món đồ chơi dâm đãng chờ được tháo dỡ, trói lại trần truồng chờ đứa con trai đáng yêu của mình nếm thử. 

Trong đầu Hà Hạo hỗn loạn, nhưng từ bụng dưới lại có một cỗ nguyên thủy xung động không thể khống chế nổi lên. Đôi mắt anh lang thang không kiểm soát trên cơ thể trần truồng của mẹ mình, cuối cùng dừng lại trên đôi chân xinh đẹp đó. 

“Đi đi con trai.” Hạ Kiệt đẩy anh: “Anh muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ hoàn toàn hợp tác với anh. Con không phải rất thích đôi chân của mẹ sao? Thôi nào, mẹ bây giờ thuộc về con rồi.” Hạo Hạo lảo đảo, gần như theo bản năng đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những ngón chân ấm áp có chút mồ hôi của Tần Ya, mềm mại đến lạ thường. 

Thân thể Tần Nhã bỗng nhiên run lên, thân thể bị trói khẽ run lên, tựa hồ đang chống cự nhưng cũng đang mong đợi. Ngón tay Hà Hạo nhẹ nhàng nhéo ngón chân tròn trịa, cảm nhận hình dáng của xương ngón chân và độ đàn hồi của thịt ngón chân. Anh trượt ngón tay vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô rồi dùng móng tay gãi nhẹ nhàng từng bước một. 

"Ồ!" Cơ thể Tần Á vặn vẹo dữ dội, tứ chi bị trói cố vùng vẫy vô ích, khiến sợi dây chà xát vết đỏ sâu hơn trên da thịt cô. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn thoát ra từ cái miệng nhỏ bị bịt miệng kéo dài, tinh dịch giữa hai chân càng chảy ra vui vẻ hơn, gần như thấm đẫm cả lớp vải nỉ bên dưới. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một luồng nhiệt truyền từ bụng dưới đến cái lồn bị cưỡng bức mở ra. 

Hà Hào nhìn mẹ phản ứng dữ dội trước sự đụng chạm của mình, cảm giác chinh phục và hưng phấn dị thường chưa từng có quét qua cơ thể anh như một dòng điện. Anh nuốt khan và trở nên bạo dạn hơn. Anh cúi đầu, vùi đôi má nóng bừng vào lòng bàn chân Tần Ya thoang thoảng mùi thơm và mồ hôi, tham lam ngửi ngửi. Đó là một mùi hương phức tạp trộn lẫn với sữa tắm cao cấp, da thuộc, mồ hôi và một chút hương thơm cơ thể của phụ nữ xinh đẹp, khiến con cặc thiếu niên mới phát triển dưới háng trong phút chốc mở rộng đến cực điểm. Anh lè cái lưỡi vụng về và háo hức của mình ra, bắt đầu liếm làn da mỏng manh và mềm mại, từ gót chân đến ngón chân, tận hưởng sự mềm mại của lòng bàn chân. 

Tần Ya phát ra một tiếng thở dốc cực kỳ dồn nén, gần như co giật. Cơ thể bị trói của cô cong lên dữ dội, rồi nặng nề ngã xuống, phát ra âm thanh buồn tẻ. 

Điều này làm cho hô hấp của Hà Hạo trở nên vô cùng nặng nề, anh cảm thấy con cặc xanh dưới háng mình cứng đến mức phát đau. Trong khi hắn tham lam dùng má xoa xoa lòng bàn chân Tần Ya, đồng thời dùng tay còn lại nắm lấy dương vật vốn đã đứng thẳng và rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt. 

"Sao lại dùng tay?" Hà Giải sau đó đã động viên con trai mình: "Nhìn mẹ hạnh phúc biết bao, hãy để mẹ phục vụ con bằng đôi chân của mình!" Nghe được lời của cha, Hạ Hạo cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu. Cậu ngẩng đầu lên và nhìn thấy bàn chân mẹ ướt đẫm vì bị cậu liếm. Các ngón chân vẫn còn hơi run, lòng bàn chân lại càng hồng hào hơn do tắc nghẽn. Thở hổn hển, anh cởi cúc quần và rút con cặc vốn đã cứng và nóng và có chút chất lỏng rỉ ra từ đầu. 

Tần Ya cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. Mặc dù miệng bị bịt lại và không thể nói được, nhưng đôi chân bị trói của cô cử động mạnh mẽ và các ngón chân uốn cong linh hoạt, như thể cô đang ngượng ngùng đáp lại hoặc chủ động mời gọi anh. Khi Hà Hạo đỏ mặt, thận trọng tiến lại gần con cặc của mình còn thơm mùi xanh, cô chủ động kẹp cặc của con trai vào giữa hai lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mình. 

"À!" Hạo Hảo thở phào nhẹ nhõm. Đôi chân ngọc của mẹ thật ấm áp, mềm mại và mịn màng, vừa đủ gợi cảm, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của anh. Lòng bàn chân lạnh lẽo của cô áp sát vào quy đầu nhạy cảm của anh, trong khi mười ngón chân linh hoạt của cô cuộn tròn như thể chúng còn sống, kẹp và duỗi lên xuống, nhẹ nhàng và mạnh mẽ gãi vào trục của anh. Mặc dù mắt cá chân của Tần Á bị trói bằng dây thừng và phạm vi di chuyển bị hạn chế nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để hợp tác với con trai mình. Đôi chân của cô lần lượt di chuyển một cách vụng về nhưng siêng năng, sử dụng vòm bàn chân mềm mại và những ngón chân linh hoạt để mang đến cho con trai cô sự kích thích chưa từng có. Hà Hạo có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể mỏng manh từ đôi chân của mẹ, cũng như những giọt mồ hôi nhẹ chảy ra từ lòng bàn chân do lo lắng, xấu hổ và hưng phấn, mang đến một cảm giác càng tuyệt vời hơn. 

Cơ thể Tần Á càng run lên không thể kiểm soát, tinh dịch ở dưới đùi gần như phun ra ngoài, làm ướt hoàn toàn một vùng vải nỉ rộng lớn bên dưới cơ thể cô. Trong đôi mắt đẹp đang mở to của cô, những giọt nước mắt hưng phấn kích động không kìm được rơi xuống, hòa lẫn với mồ hôi, ướt đẫm thái dương. 

“Chân mẹ… đang thủ dâm cho con… thoải mái quá…” Đầu óc Hà Hạo trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm và xung động nguyên sơ nhất. Cậu đặt tay lên mép hộp quà và cử động thắt lưng hợp tác với chân mẹ. Anh nhìn con cặc mình di chuyển ra vào dưới đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, đồng thời nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ do bị anh thao túng, anh gần như bùng nổ với một cảm giác phấn khích khó tả. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Với một tiếng gầm gừ ngắn gọn và bị kìm nén, một dòng tinh dịch trắng và nóng nóng đột nhiên phun ra từ con cặc của anh, tất cả đều chạm vào đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của Tần Á. Tinh dịch màu trắng đục phủ lên móng chân đỏ tươi của cô và từ từ chảy dọc theo đường cong mịn màng của mu bàn chân. Một phần nhỏ giọt xuống lòng bàn chân cô, một phần dính vào các kẽ hở giữa các ngón chân của cô. Nó toát ra một khí chất trẻ trung mạnh mẽ vốn chỉ dành riêng cho nam giới vị thành niên. 

Sau khi xuất tinh xong, Hạ Hạo nặng nề thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là cảm giác thỏa mãn và hưng phấn chưa từng có. 

"Chúc mừng bạn đã trở thành một người đàn ông thực sự." Hạ Kiệt hài lòng nhìn cảnh tượng trước mắt, mỉm cười đắc ý. Sau đó, anh lấy một chiếc vali lớn đã được chuẩn bị sẵn ở bên cạnh và mở nó ra. Bên trong xếp gọn gàng các loại quần áo Tần Á mặc ngày thường: váy ngủ bằng lụa, đồ lót ren gợi cảm, các loại vớ và giày cao gót, thậm chí còn có một số món đồ toát ra khí chất nguy hiểm - vài cặp vòng núm vú bằng kim loại sáng bóng, một chiếc vòng cổ bằng da màu đen có dây buộc, và một chiếc roi da đen mảnh. 

“Những thứ này, cùng với mẹ cậu, là của cậu.” Hạ Kiệt đẩy chiếc vali đến trước mặt con trai, trong giọng nói mang theo nụ cười ôn hòa: "Con bé là đồ chơi độc quyền của con. Quần áo và thân hình của nó đều để con tùy ý sử dụng. Chúc mừng sinh nhật con trai của mẹ." Mười hai tuổi của Hà Hào bắt đầu với sự phục vụ tuyệt vời của mẹ anh. 

Những bông tuyết ngoài cửa sổ vẫn lặng lẽ rơi, nhưng hệ thống sưởi trong phòng lại khiến phòng khách tràn ngập bầu không khí ấm áp và dâm đãng. 

Bàn tiệc sinh nhật tràn ngập những món ăn thịnh soạn, ánh nến lung linh, phản chiếu bóng dáng hai cha con Hà Hạo và Hà Kiệt ngồi đối diện nhau. Dưới gầm bàn ăn, Tần Ya quỳ giữa hai chân Hà Hạo. Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của cô để trần ngoại trừ một đôi tất đen trong suốt quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Lớp ren phía trên chiếc tất ôm chặt lấy cặp đùi đầy gợi cảm của cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. Trên cổ cô có một chiếc vòng da màu đen, nối với một sợi xích mảnh. Đầu kia của sợi dây chuyền được Hà Hạo cầm trong tay, theo động tác của hắn có chút lắc lư. 

Một chiếc máy rung dày đặc được đưa vào âm đạo của Tần Nha, tiếng kêu trầm thấp của máy vang lên mơ hồ dưới bàn ăn yên tĩnh. Hạo Hạo thản nhiên đặt điều khiển từ xa của máy rung lên bàn ăn. Anh thỉnh thoảng nghịch nghịch nó để điều chỉnh tần số rung động, khiến cơ thể Tần Ya run lên không thể khống chế. Hai tay cô đặt trên đùi Hà Hạo, bộ ngực cỡ G đầy đặn rũ xuống, hơi đung đưa theo cơ thể lắc lư. Núm vú của cô đỏ bừng, đứng thẳng, cọ vào ống quần của Hà Hạo. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang cố gắng nuốt chửng con cặc non nớt nhưng đã cứng cáp của Hà Hạo. Đôi môi hồng hào quấn chặt lấy trục cặc, lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu, phát ra âm thanh tsk ướt át. 

Hạ Hạo cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang được cặc anh duỗi ra, cảm nhận được cái gói ấm áp trơn trượt trong miệng mẹ, trong cổ họng phát ra một tiếng vo ve thoải mái. Anh ta một tay dùng nĩa chọc miếng bít tết lên đĩa, tay kia nhẹ nhàng kéo dây buộc, ép đầu Tần Á áp sát vào háng anh. Cổ họng cô bị con cặc đẩy vào và cô rên rỉ khe khẽ. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và xuống đùi cô được quấn trong đôi tất đen.

“Bố ơi, con sắp bước vào cấp hai, con có chút sợ hãi.” Hạ Hạo ngẩng đầu, trong giọng nói mang theo chút thiếu niên bất an: “Nghe nói chương trình học ở các trường trọng điểm rất nặng, sợ không theo kịp, mà cuộc sống ở cấp hai lại hoàn toàn khác, không biết phải làm sao thích ứng.” Hà Giải nhấp một ngụm rượu vang đỏ và liếc nhìn Tần Á dưới bàn ăn. Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Đừng lo lắng quá, lớn lên luôn có những khó khăn. Mẹ có thể giúp đỡ con trong học tập. Mẹ con là học sinh đứng đầu của một trường danh giá. Về phần áp lực, con cũng nên học cách tận dụng những món quà sinh nhật của mình nhiều hơn. Đừng phụ lòng mẹ con nhé." Cơ thể Tần Á khẽ run lên khi nghe những lời của chồng mình. Máy rung trong âm đạo của cô bất ngờ được Hà Hào bật lên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, nhưng miệng lại bị cặc chặn chặt nên chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ "Woo". Lưỡi cô liếm mạnh hơn cây gậy của Hà Hạo, từ gốc đến ngọn, tinh tế cảm nhận được những đường gân căng phồng và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc. Hai má cô đỏ bừng vì thiếu oxy, đôi mắt mờ ảo, hàng mi khẽ run, lộ ra một cảm xúc phức tạp vừa tủi nhục vừa hưng phấn. 

Hạo Hạo nhìn xuống bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, ngón tay ấn lên điều khiển từ xa, tần số máy rung lại tăng lên. Cơ thể Tần Á run rẩy kịch liệt, tinh dịch trong âm đạo không ngừng trào ra, chảy xuống đùi trong được quấn trong tất, tạo ra một vết ướt nhỏ trên sàn nhà. Cổ họng cô bị con cặc đẩy vào sâu hơn, gần như nghẹt thở nhưng cô vẫn nuốt khan, cố gắng làm hài lòng con trai. 

Hạo Hạo trong lòng khâm phục sự phục vụ của mẹ, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Anh dùng nĩa chọc một miếng bít tết rồi cho vào miệng. Cậu tiếp tục trò chuyện với bố: "Bố ơi, mẹ có thể giúp con học bài được không? Thế thì con sẽ để mẹ dạy con làm bài vào buổi tối. Tuy nhiên, nó thực sự có ích để giảm bớt căng thẳng". Miệng Tần Á phát ra những âm thanh dâm đãng hơn, chiếc lưỡi trơn trượt quấn quanh cặc của Hà Hào, độ sâu của cổ họng cô không ngừng co lại, cố gắng nuốt thứ nóng bỏng vào sâu hơn. Âm hộ của cô gần như bị máy rung co giật, tinh dịch lần lượt chảy ra ngoài. Đôi tất của cô ướt đẫm, và chúng sát vào da cô, lấp lánh ánh nước trong như pha lê. Hai tay cô yếu ớt nắm lấy đùi Hà Hạo, móng tay bấm vào da thịt, như thể cô đang dùng thủ đoạn này để trút bỏ nỗi xấu hổ và khoái cảm khó tả. 

Hạo Hạo cảm nhận được miệng mẹ cực kỳ căng cứng, con cặc dưới háng anh càng ngày càng sưng tấy và đau đớn. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đầy nước bọt do chính mình làm tình của Tần Ya, trong mắt dần dần nóng lên. Anh siết chặt sợi xích kéo trong tay, ép đầu cô lại gần mình, hơi duỗi thẳng eo anh và bắt đầu chủ động đẩy ra vào trong miệng cô. 

“Mẹ, bú chặt hơn.” Hạo Hạo thấp giọng ra lệnh, giọng điệu có chút ngượng ngùng, “Đẩy mạnh hơn nữa, tôi sắp đến rồi.” Cơ thể của Tần Á đột nhiên run lên, và một tiếng thút thít phát ra từ cổ họng cô càng nhanh hơn. Lực hút trong miệng cô đột nhiên tăng lên, lưỡi cô gần như bao bọc hoàn toàn con cặc của Hà Hào. Cô có thể cảm nhận được con cặc đang phập phồng trong miệng mình, dấu hiệu của vụ nổ sắp xảy ra. Âm hộ của cô cũng sắp xẹp xuống dưới sự kích thích của máy rung, tinh dịch càng chảy nhiều hơn, gần như nhỏ giọt thành một đường mỏng. 

Ánh nến lung linh, hai cha con ở bàn ăn tiếp tục bình tĩnh nói chuyện, chủ đề vẫn xoay quanh việc học tập và trưởng thành. Dưới gầm bàn ăn, vẻ dâm đãng của Tần Nha càng thêm không chịu nổi. Cơ thể cô không khỏi run rẩy dưới sự tra tấn kép vừa xấu hổ vừa sung sướng. Không khí tràn ngập dục vọng nồng nặc, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với khung cảnh tuyết trắng xóa ngoài cửa sổ. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nóng và sương mù, nước chảy từ vòi sen xuống, bắn những giọt nước li ti lên bức tường lát gạch. Ánh sáng mờ ảo chiếu xuyên qua làn hơi nước, phản chiếu hình bóng của Tần Ya và Hà Hào. Không khí tràn ngập mùi thơm của sữa tắm, xen lẫn mùi tanh của dục vọng. Cơ thể trần trụi đầy đặn của Tần Á đang quỳ trước mặt Hà Hào. Những giọt nước trượt xuống làn da trắng như tuyết của cô, chảy từ bộ ngực cúp G đầy đặn và nhỏ xuống cặp đùi thon thả của cô. Mái tóc ướt và bết vào má, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hạ Hảo đứng trước mặt cô. Thân hình trẻ trung của chàng trai trông gầy gò hơn dưới làn nước nóng, nhưng con gà trống dưới háng đã cứng cáp, ngẩng cao đầu, các đường gân trên gà phồng lên, lộ rõ ​​sức sống. 

Tần Á cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại hôn nhẹ lên má Hà Hạo, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm trán, sống mũi và cằm của anh, dùng hơi ẩm ấm áp lau đi vết mồ hôi trên mặt anh. Cô đưa tay ôm lấy khuôn mặt anh, trong mắt có chút ngượng ngùng và khuất phục, sau đó từ từ di chuyển xuống, hôn lên cổ và vai anh, đưa ngón tay anh vào miệng, cẩn thận mút từng cái một, linh hoạt đưa lưỡi di chuyển giữa các ngón tay. Hạo Hạo nheo mắt an ủi, cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ, trong cổ họng phát ra một tiếng ừ nhỏ. 

Cô tiếp tục đi xuống, môi lướt qua ngực Hà Hạo, lưỡi liếm nhẹ cơ ngực kém phát triển của anh, rồi đến bụng anh, rồi ánh mắt cô di chuyển đến con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng dưới háng Hà Hạo. Cô không chút do dự, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, kẹp con cặc nóng bỏng vào khe ngực sâu của mình. Cô bóp mạnh ngực, bộ ngực quấn chặt vào thân gậy, mềm mại ấm áp, di chuyển lên xuống cặc của Hạo Hảo. Núm vú có màu đỏ tươi và đứng thẳng. Chúng thỉnh thoảng cọ xát vào thân cần câu của anh, tạo nên những làn sóng kích thích ngứa ran. Hạo Hạo hừ một tiếng, eo anh khẽ cử động, đưa dương vật của mình vào giữa khe ngực của cô. Con cặc được bao phủ bởi những giọt nước và hơi ấm của làn da cô khiến nó vô cùng mịn màng. 

“A…Ngực của mẹ…mềm quá…” Hạ Hạo nghiến răng nghiến lợi, chống tay lên tường, cảm nhận được vòng tay mẹ bao bọc. Con cặc của anh di chuyển ra vào khe ngực của cô, và quy đầu của anh thỉnh thoảng lại đẩy vào sâu trong bộ ngực mềm mại của cô. Thật thoải mái đến nỗi anh gần như gầm gừ. 

Tần Á cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn, thè lưỡi liếm quy đầu nhô ra từ khe ngực, tinh tế quét qua mắt ngựa, nếm thử mùi tanh đặc trưng của thiếu niên. Môi cô quấn quanh quy đầu và cô mút nhẹ nhàng. Cùng với việc bóp ngực của cô, cặc của Hà Hào có cảm giác bị kích thích gấp đôi. Bộ ngực của cô bị bóp méo, phần thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Những giọt nước trượt xuống khe ngực và nhỏ xuống bụng cô. Cổ họng Tần Á khẽ co lại, cố gắng nuốt con cặc vào sâu hơn. Lực hút trong miệng khiến Hà Hạo thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Hạ Hạo tỉnh lại, những bộ phận cần làm sạch đã chạm đến chân anh. Tần Á đỡ con trai ngồi lên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, sau đó bưng chậu nước ấm quỳ dưới chân Hà Hạo, trong mắt mang theo sự ngượng ngùng và khuất phục. 

Tần Á nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và kẹp một chân của Hà Hào vào giữa khe ngực sâu. Bộ ngực mềm mại quấn chặt lấy lòng bàn chân anh, sự đụng chạm ấm áp và mịn màng khiến Hạ Hạo ngân nga thoải mái. Cô bóp mạnh ngực, thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Đầu ngực cô thỉnh thoảng cọ vào ngón chân anh, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. Cô cúi đầu há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi hồng hồng ra, tinh tế liếm mu bàn chân của Hạo Hạo, từ mắt cá chân đến ngón chân. Đầu lưỡi linh hoạt di chuyển giữa các ngón chân, quét đi vết nước và mùi mồ hôi thoang thoảng. Miệng cô ấm và trơn, lưỡi quấn quanh từng ngón chân và liếm nó, phát ra âm thanh ươn ướt. 

Hạo Hạo nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp bị nhét đầy chân của mẹ mình, ánh mắt dần dần nóng lên. Anh nhấc chân còn lại lên, dùng ngón chân khéo léo móc một đầu nhũ hoa của Tần Ya, nhẹ nhàng xoa xoa. Núm vú đỏ tươi bị ngón chân bóp nát biến dạng, khẽ run lên, khiến cơ thể Tần Nhã đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng, “Ồ… Hạo Hào… nhẹ nhàng thôi…” Giọng cô mơ hồ, có xấu hổ và hưng phấn, nhưng lưỡi cô lại càng cố gắng liếm ngón chân Hà Hạo, lực hút trong miệng càng tăng, cố gắng nuốt ngón chân của anh vào sâu hơn. 

Hạo Hạo âm thầm khâm phục sự phục vụ của mẹ, càng dùng ngón chân chơi đùa với núm vú Tần Nha một cách bừa bãi, lúc thì dùng ngón chân cái ấn vào, khi thì dùng ngón chân nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo. Bộ ngực của Tần Á bị bóp đến mức sữa tràn ra nhiều hơn, núm vú của cô dưới sự trêu chọc của ngón chân ngày càng cứng hơn, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục phục vụ bàn chân còn lại của Hà Hạo, chiếc lưỡi trượt từ lòng bàn chân đến ngón chân, tinh tế liếm từng tấc da thịt. Thỉnh thoảng, ngón chân của Hà Hạo cố tình đưa vào miệng cô để trêu chọc đầu lưỡi của cô. Lưỡi cô đáp lại linh hoạt, đan xen với ngón chân anh, tạo ra những âm thanh ướt át hơn nữa. 

Cơ thể Tần Á run lên vì sung sướng, dòng nước nóng chảy xuống lưng cô, qua cặp mông tròn trịa và nhỏ giọt xuống đất. Âm hộ của cô đã ướt đẫm, tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống đùi trong, đôi tất đen ướt sũng sát vào da cô, tỏa ra nước trong như pha lê. Cô dùng ngực cố gắng kẹp lòng bàn chân Hạo Hảo. Sự mềm mại của bộ ngực cô tương phản rõ rệt với độ cứng của ngón chân, mang đến sự kích thích gấp đôi. Ngón chân của Hà Hạo thỉnh thoảng thọc sâu vào trong khe ngực của cô, bóp chặt ngực cô, khiến cô rên rỉ, "Hahao... Mẹ đang dùng ngực của con để rửa chân cho con... con thấy thoải mái không?" Hạo Hạo an ủi nheo mắt lại, dùng ngón chân trêu chọc đầu lưỡi của Tần Nha càng táo bạo hơn, cố ý ra vào trong miệng cô, cảm nhận độ nóng ẩm trong miệng cô và sự mềm mại của đầu lưỡi cô. Anh thấp giọng ra lệnh: “Mẹ, liếm cẩn thận, liếm hết kẽ ngón chân đi.” Tần Á ngoan ngoãn tăng lực hút, lưỡi cô luồn vào khe hở giữa các ngón chân của anh, tinh tế liếm khắp nơi. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô, trộn lẫn với nước nóng, nhỏ xuống bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Bàn chân còn lại của Hà Hạo tiếp tục chơi đùa với núm vú của Tần Ya, dùng ngón chân nhéo đầu núm vú rồi nhẹ nhàng xoay, khiến cơ thể Tần Ya run rẩy, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, gần như tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, hàng mi khẽ run, lộ ra những cảm xúc phức tạp vừa tủi nhục vừa sung sướng. Bộ ngực của cô bị ngón chân bóp méo khiến thịt ngực căng ra. Núm vú của cô bị trêu chọc cho đến khi chúng cứng như quả anh đào, tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, dậy đi, con muốn đụ mẹ." Hạo Hạo cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thở hồng hộc lần nữa ra lệnh: “Quay người lại, bám vào tường.” Tần Á ngoan ngoãn đứng dậy, xoay người, đặt hai tay lên bức tường gạch trơn trượt, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên, mở âm hộ ướt át cho Hà Hào. Âm hộ của cô đã thấm đẫm nước và tinh dịch, hai đôi môi đầy đặn hơi hé mở, để lộ cái lỗ màu hồng ở giữa. Tinh dịch pha lê chảy xuống rễ đùi cô, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Hai mắt Hạo Hạo rực sáng, hai tay ôm lấy eo mẹ, giơ con cặc cứng ngắc đau đớn lên nhắm vào cái lỗ trơn trượt rồi đẩy thật mạnh vào.

"À!" Cơ thể của Tần Á đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ cố nén. Âm đạo của cô đột nhiên được lấp đầy bởi cặc của con trai cô, mang lại khoái cảm mãnh liệt khi được kéo căng ra. Hà Hạo không cho cô thời gian để thích ứng. Anh co giật mạnh eo mình, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, phóng ra những dòng tinh dịch. Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng tắm. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tần Á run lên vì va chạm, bộ ngực đầy đặn lắc lư, núm vú cọ sát vào gạch lạnh lẽo, mang lại thêm sự kích thích. Âm hộ của cô căng cứng và trơn trượt, lớp da thịt mềm mại ở thành trong quấn chặt lấy con cặc của Hà Hào, mang lại khoái cảm tột cùng cho mỗi cú đẩy. Hạo Hạo cúi đầu nhìn cặc mình ra vào trong đôi môi dày của mẹ, nhìn thấy vết đỏ trên cặp mông trắng nõn của mẹ, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Hạo Hạo dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu đánh mạnh vào mẹ. Thân thể Tần Nha theo động tác của hắn lắc lư qua lại, bộ ngực xinh đẹp cọ vào tường, núm vú bị bóp lại càng cương cứng. Âm hộ của cô bị đụ đến mức phát ra những âm thanh ré lên đầy dục vọng, dịch âm đạo bị vắt ra và bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt… ôm con thật thoải mái…” Hạ Hạo nghiến răng nghiến lợi, di chuyển càng lúc càng nhanh, cặc của anh ra vào trong âm hộ mẹ, phun ra từng dòng bọt trắng. Tay anh vỗ vào mông cô, nhìn vết đỏ trên bờ mông trắng như tuyết, anh có cảm giác bị chinh phục. 

Tiếng rên rỉ của Tần Á ngày càng dồn dập, âm đạo của cô tiếp tục co lại dưới sự thao túng của con cặc, những nếp thịt trên vách hang hút lấy con cặc của Hà Hạo như vô số cái miệng nhỏ. Đùi cô run rẩy, gần như không vững, hai tay chống chắc vào tường, đối mặt với những cú va chạm dữ dội của con trai hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Hà Hạo gầm gừ, eo anh đột nhiên thẳng lên, cặc cắm sâu vào âm hộ Tần Ya, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi đột nhiên phun ra, đổ vào âm đạo của cô. Cơ thể Tần Á run lên dữ dội, âm đạo bị hơi nóng tấn công, thành âm đạo co giật, bóp chặt cặc, như thể cô đang cố gắng ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng hét, và cơ thể cô yếu ớt dựa vào tường. Dịch âm đạo trộn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ và trượt xuống đùi. 

Hà Hạo thở hổn hển, chậm rãi rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục nhỏ xuống sàn phòng tắm hòa lẫn với dòng nước. Anh nhìn xuống âm hộ sưng tấy của mẹ đã bị anh đụ, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. Sau khi Tần Á lấy lại sức lực một chút, cô lại quỳ xuống dưới háng Hà Hạo, dùng miệng làm sạch cặc anh. 

Hơi nóng vẫn tràn ngập không khí, mùi dâm dục trong phòng tắm còn đọng lại rất lâu. 

Đêm đã khuya, trong phòng ngủ chỉ có ngọn đèn bàn mờ ảo. Ánh sáng dịu nhẹ của nó chiếu lên bàn làm việc, phản chiếu bóng dáng của Tần Ya và Hà Hạo. Buổi dạy kèm vừa kết thúc, sách vở được xếp bừa bãi trên bàn. Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi bút mực, xen lẫn một cỗ dục vọng đang dần dâng trào. Tần Ya đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu trắng. Viền váy chỉ che được phần đùi và ôm sát những đường cong đầy đặn của cô. Bộ ngực G-cup xinh đẹp của cô phồng lên trên lớp vải, đường viền của chiếc quần lót ren đen thấp thoáng, toát lên vẻ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô đi tất cotton màu trắng ở chân, ngón chân hơi cong, có chút lo lắng.

Hạo Hạo tựa lưng vào ghế, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ, nói với vẻ khát khao của thiếu niên: “Mẹ, con muốn chơi trò dắt chó đi dạo và cởi quần áo.” Hai má Tần Ya đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và khuất phục, cô cúi đầu cắn môi, chậm rãi đứng dậy, hai tay nắm lấy vạt áo ngủ, đầu ngón tay hơi trắng bệch vì căng thẳng. Cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi kéo váy ngủ lên, động tác chậm rãi, như đang đấu tranh chống lại nỗi xấu hổ trong lòng. Làn da trắng nõn của cô từng chút một lộ ra ánh sáng, cái bụng mịn màng hơi gợn sóng, hơi thở gấp gáp. Chiếc váy ngủ được vén lên ngang eo, để lộ chiếc quần lót ren màu đen, ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Dấu vết ẩm ướt hiện rõ trên háng cô, mơ hồ để lộ đường viền vùng kín của cô. Tinh dịch đã lan ra một vùng tối nhỏ. Cô kéo váy ngủ qua khỏi đầu, lớp vải cọ xát vào làn da nhạy cảm khiến cơ thể cô khẽ run lên. Chiếc váy ngủ bị ném sang một bên, rơi xuống sàn phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Dưới cái nhìn như lửa đốt của con trai, Tần Ya trong lòng dâng lên xấu hổ, hai má nóng bừng, cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt Hạo Hạo. Đôi tay cô ngập ngừng đưa ra phía sau, và những đầu ngón tay cô lần mò với những chiếc cúc áo lót ren màu đen. Những chiếc khóa kim loại phát ra tiếng tách nhỏ khi chúng được tháo ra. Chiếc áo lót tuột ra, bộ ngực cỡ G đầy đặn bất ngờ lộ ra ngoài. Núm vú đỏ tươi và cương cứng, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, quầng vú hơi nở ra, lộ ra vẻ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Tay cô theo bản năng muốn che ngực, nhưng ánh mắt của Hà Hạo lại buộc cô phải dừng lại. Cô chỉ có thể để bộ ngực xinh đẹp của mình lộ ra, núm vú trở nên cứng hơn và hơi run lên vì xấu hổ và lạnh lùng. 

"Tiếp tục, cởi cả đồ lót và tất ra đi." Cổ họng Tần Á nghẹn lại khi nghe mệnh lệnh không thể chối cãi của con trai mình. Cô nghiến răng, đôi bàn tay run rẩy nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rồi từ từ kéo chúng ra. Chiếc quần lót bám vào cặp mông đầy đặn của cô, khi cởi ra phát ra âm thanh dính nhớp nhẹ. Lớp vải ướt trượt xuống cặp đùi thon thả của cô và chất đống ở mắt cá chân cô. Khe thịt hồng hào của cô hoàn toàn lộ ra, đôi môi đầy đặn hơi hé mở, ở giữa khe hở ẩm ướt tỏa ra ánh sáng pha lê. Tinh dịch nhỏ giọt xuống đùi trong và nhỏ xuống sàn, tạo ra âm thanh chói tai. Không khí tràn ngập mùi dục vọng ngọt ngào. Cô cúi xuống cởi đôi tất cotton trắng một cách cứng nhắc, để lộ đôi chân trắng nõn và tròn trịa. Những ngón chân cô co rúm lại vì xấu hổ. Những đường nét thanh tú ở lòng bàn chân của cô hiện rõ dưới ánh sáng, phát ra một màu hồng nhạt. 

Lúc này, thi thể của Tần Ya trần trụi trước mặt con trai bà. Cơ thể cô khẽ run lên, dịch âm đạo giữa hai chân cô không ngừng trào ra, nhỏ giọt xuống sàn, để lại một vệt ướt. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, lông mi run rẩy, lộ ra vẻ nhục nhã và có chút hưng phấn không thể kiềm chế. 

Hạo Hạo đứng dậy, từ trong ngăn kéo lấy ra đạo cụ đã chuẩn bị sẵn. Anh đến gần Tần Á và quàng chiếc vòng da màu đen quanh cổ cô, chiếc khóa kim loại phát ra tiếng tách rõ ràng. Anh nhặt hai chiếc khuyên núm vú bằng bạc lên, nhéo vào núm vú cứng cáp của cô rồi thô bạo đeo chiếc nhẫn vào. Núm vú bị bóp lại, càng sưng tấy đỏ hơn, khiến Tần Ya rên rỉ: "Ôi... Haohao... nhẹ nhàng một chút..." Anh lấy ra một chiếc vòng âm vật nhỏ, ngồi xổm xuống, tách đôi môi ướt át của cô ra, chính xác đặt nó lên âm vật sưng tấy của cô. Một sợi dây chuyền bạc mảnh nối vòng núm vú với vòng âm vật. Mỗi khi nó di chuyển, sợi dây xích lại kéo vào những điểm nhạy cảm, gây ra những cảm giác ngứa ran và khoái cảm. Hà Hảo nhặt một cái nút hậu môn bằng kim loại có hình đuôi chó lông xù ở bên cạnh. Sau khi bôi chất bôi trơn, anh không chút do dự nhét nó vào lỗ đít săn chắc của Tần Ya. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy và cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Đuôi con chó đung đưa giữa mông cô một cách đầy dục vọng. Anh lấy ra một chiếc máy rung khác và nhét nó vào âm hộ ướt đẫm của cô. Sự rung chuyển khiến thịt co lại, dịch tinh dịch trào ra, chảy xuống đùi cô và nhỏ xuống sàn nhà, tạo ra âm thanh chói tai. Thân thể Tần Nhã vui sướng mà run lên, hai má đỏ bừng, trong mắt đầy sương mù, lông mi run rẩy, lộ ra vẻ nhục nhã và hưng phấn. 

Hà Hào trói tay và mắt cá chân của Tần Á bằng miếng đệm đầu gối màu đen, buộc cô phải quỳ xuống bằng bốn chân trong tư thế chó cái. Miếng đệm đầu gối cắt vào làn da trắng ngần của cô, tạo thành những vết đỏ. Khuỷu tay và đầu gối của cô bị cố định, cử động của cô bị hạn chế. Cô chỉ có thể cúi đầu xuống và thở hổn hển. Anh cầm sợi dây chuyền ở cổ, trong tay cầm một chiếc roi da màu đen, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô, “Mẹ, bò, bò như con chó cái, vòng quanh phòng khách.” Tần Ya xấu hổ gần như ngất đi. Cô nghiến răng ngoan ngoãn bò, bộ ngực đầy đặn rũ xuống. Vòng núm vú của cô bị sợi dây bạc kéo ra, và núm vú của cô bị kéo mạnh hơn. Cơn đau nhức nhối khiến cô thở dốc. Đuôi con chó đung đưa giữa mông cô, máy rung rung lên trong âm hộ cô, tinh dịch chảy xuống đùi cô, thấm ướt sàn nhà. Mỗi bước cô đi, sợi dây bạc lại kéo vào núm vú và âm vật của cô, gây ra sự kích thích mãnh liệt. Cơ thể cô không khỏi run lên, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hahao... chậm thôi... Mẹ chịu không nổi..." Ầm! Anh Hảo vung roi đánh vào cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông đầy đặn run rẩy, lập tức xuất hiện những vết roi đỏ sưng tấy. Cơ thể của Tần Á run lên dữ dội, lỗ đít cô siết chặt quanh lỗ hậu môn, đuôi con chó càng rung lên. “A… đau quá…” Cô cắn môi chịu đựng đau đớn, trườn nhanh hơn, ngực rung lên dữ dội, sợi dây bạc bị kéo chặt hơn, âm vật sưng tấy, dịch âm đạo gần như trào ra ngoài. Ngọn roi lại vung xuống, đánh vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô. Lòng bàn chân mỏng manh chuyển sang màu đỏ và các ngón chân của cô co lại chặt hơn. Cơn đau khiến cô rên rỉ thảm thiết, “Ồ… đừng đập chân nữa… đau quá…” Hà Hạo cười toe toét, quất roi vào bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa của cô. Vòng núm vú kêu leng keng, núm vú càng căng ra, đỏ tấy và sưng tấy, để lại những vết đỏ rõ ràng trên ngực. Tần Á thở hổn hển đau đớn, “Núm vú… sắp bị rách…” Cơn khoái cảm khiến âm hộ cô co thắt chặt hơn, tiếng máy rung rung lên to hơn, dịch âm đạo chảy thành một đường mỏng. 

Cửa phòng khách bị đẩy ra, Hà Kiệt bước vào. Nhìn thấy Tần Nha bò như con khốn, trong mắt hiện lên sự tán thành: “Huấn luyện tốt, mẹ cậu đã trở thành một con khốn có tư cách rồi.” Được khích lệ, Hà Hào dẫn Tần Á bò trở lại phòng ngủ. Tần Á bị đẩy lên giường và giữ trong tư thế con điếm, cặp mông đầy đặn giơ cao, cái nút hậu môn lông xù hình đuôi chó khẽ đung đưa giữa mông, khe thịt hồng hào ẩm ướt lộ ra ánh sáng, tinh dịch chảy xuống đùi trong, nhỏ xuống ga trải giường, lan ra một vệt ướt. Bộ ngực G-cup xinh đẹp của cô rũ xuống, những vòng núm vú màu bạc ôm chặt lấy núm vú sưng đỏ. Sợi dây chuyền bạc nối với vòng âm vật kêu leng keng khi cô run rẩy, còn chiếc máy rung kêu vo vo và rung lên trong âm hộ của cô. Sự kích thích khiến da thịt cô co lại và tinh dịch trào ra ngoài. Chiếc vòng da màu đen siết cổ cô, sợi dây mảnh khảnh treo trên ga trải giường, lộ ra cảm giác nhục dục nhục nhã. Miếng đệm đầu gối trói chặt cánh tay và mắt cá chân của cô, buộc cô phải quỳ xuống bằng bốn chân. Cơ thể cô khẽ run lên, hai má đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, lông mi run rẩy, lộ ra sự xấu hổ và khoái cảm không thể kiềm chế. 

Hà Hạo đứng ở phía sau cô, quần đã bị cởi từ lâu, con cặc xanh nhưng cứng dưới háng đứng thẳng, trên người nổi gân xanh, quy đầu có màu đỏ tím. Anh ta nắm lấy phần dưới của cái nút hậu môn đuôi chó và rút nó ra không chút do dự. Phích cắm kim loại phát ra âm thanh "bốp" ướt át khi trượt ra ngoài. Lỗ đít của Tần Á đột nhiên căng ra và co lại. Thành ruột màu hồng hơi mở ra, lộ ra bên trong ẩm ướt. Chất lỏng bôi trơn trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ đít và dọc theo mông. Nước rỉ ra từ khe hở của cô khiến cơ thể cô run lên dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén từ cổ họng, "A... Haohao... đột ngột quá... lỗ đít cô sưng tấy lên..." Hông cô theo bản năng lắc lư, đuôi con chó bị ném sang một bên. Cái đuôi lông xù dính đầy chất bôi trơn, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

Hạo Hạo nhìn xuống lỗ đít hồng hồng hơi hé mở của mẹ mình, trong mắt lóe lên hưng phấn dị thường, dương vật càng ngày càng sưng lên, tinh dịch như pha lê chảy ra từ quy đầu. Anh dùng tay ôm con cặc nóng bỏng của mình, ấn quy đầu vào lỗ đít săn chắc của Tần Ya, cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng, rồi từ từ đẩy nó vào. Thành ruột mềm mại và trơn trượt, quấn chặt lấy thân cây gậy của anh, mang đến khoái cảm tột cùng. Thoải mái đến mức trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "Mẹ, lỗ đít của mẹ thật chặt...con thấy sướng quá..." Lỗ đít của Tần Á bị cặc từng chút một mở ra, cái trục dày đặc ép vào trong ruột hẹp, mang đến cảm giác sưng tấy và khoái cảm mãnh liệt. Cô nghiến răng, hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay gần như cắm vào vải, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, "Ôi... Haohao... chậm thôi... lỗ đít của mẹ... sắp nổ tung rồi..." Hà Hạo bắt đầu đẩy mạnh, dương vật của anh ra vào lỗ đít Tần Ya, quy đầu ấn mạnh vào độ sâu của thành ruột, phát ra âm thanh ma sát nhờn dính. Chất bôi trơn và tinh dịch bị ép ra ngoài, chảy xuống khe mông và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Cặp mông béo của cô run lên vì va chạm, da thịt ở mông gợn sóng, những vết roi sưng tấy đỏ rực dưới ánh đèn đặc biệt chói mắt. Sợi dây bạc kéo núm vú và âm vật khi cơ thể lắc lư. Vòng núm vú ôm chặt núm vú sưng đỏ, vòng âm vật siết chặt các hạt sưng tấy. Mỗi cú kéo mang đến một sự tra tấn gấp đôi vừa nhức nhối vừa khoái cảm. Thân thể Tần Á không khỏi co giật, cổ họng run lên. Cô phát ra những tiếng rên đứt quãng, "Haohao... sâu quá... lỗ đít của tôi chịu không nổi..." Máy rung tiếp tục rung lên trong âm hộ của cô, kích thích khe hở của cô phun ra nhiều tinh dịch hơn, chảy xuống đùi, thấm ướt miếng đệm đầu gối của cô, sàn nhà đã ướt đẫm. 

Hà Hạo dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của Tần Ya, ngón tay cắm sâu vào cái mông mềm mại, để lại vết đỏ. Anh cúi xuống, áp sát vào lưng cô, dùng răng cắn nhẹ dái tai cô, thở mạnh vào cổ cô, “Em có thích bị con trai đập vào mông không?” Hai má Tần Ya nóng bừng, xấu hổ khiến cô muốn phủ nhận, nhưng phản ứng của cơ thể lại thành thật đến đáng sợ. Hà Hạo cầm chiếc roi da màu đen quất mạnh vào cặp mông sưng đỏ của cô. Những vết roi đan vào nhau và những vết đỏ mới ngay lập tức xuất hiện trên mông cô. Tần Á hét lên và lỗ đít của cô đột nhiên thắt chặt, khiến Hà Hào thở hổn hển vì an ủi. Anh ta tăng tốc độ đẩy của mình, và con cặc của anh ta di chuyển vào và ra khỏi lỗ đít của anh ta nhanh hơn. Quy đầu mỗi lần đều đạt tới điểm sâu nhất, thành ruột gần như bị ép đến mức biến dạng. Cơ thể của Tần Á bị hất về phía trước, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, vòng núm vú kêu leng keng, núm vú sưng đỏ do bị sợi dây bạc kéo, âm vật sưng tấy và tím tái. Niềm vui và nỗi đau đan xen khiến cô gần như khuỵu xuống, “Haohao…chậm lại…Mẹ sắp điên rồi…” Giọng cô khóc, nước mắt hòa với mồ hôi chảy xuống má và nhỏ xuống ga trải giường, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia sáng mơ hồ, lộ ra sự tủi nhục và thỏa mãn. 

Con cặc của Hà Hào càng đâm vào mông anh càng mạnh, thân con gà được bao bọc bởi thành ruột ấm áp. Lực hút chặt khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh gầm gừ, hai tay ôm lấy mông cô, cắm móng tay vào thịt rồi lại vung roi xuống đánh vào bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa của cô. Vòng núm vú bị tát và núm vú bị kéo mạnh hơn. Tần Á hét lên, cơ thể co giật, lỗ đít bị kẹp chặt hơn, "A... núm vú... đau... sướng quá..." Độ rung của máy rung đẩy lên cao trào, âm hộ của cô phun ra một dòng nước, bắn tung tóe lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Tiếng đẩy càng lúc càng dồn dập, con cặc ra vào lỗ đít phát ra âm thanh nhớp nháp, chất bôi trơn và tinh dịch trộn lẫn với nhau, nhỏ giọt khắp giường. Vòng eo của Hà Hào đâm mạnh, và quy đầu chạm vào độ sâu của thành ruột. Lỗ đít của Tần Á hơi đỏ và sưng lên vì bị đụ, bức tường bên trong màu hồng căng ra co lại, ngậm chặt con cặc. Cơ thể cô không khỏi run rẩy dưới sự tra tấn kép của khoái cảm và đau đớn, trong cổ họng cô rên rỉ lớn tiếng, "A! Đừng... nó sắp gãy mất..." Giọng cô vỡ ra và khóc, má cô đầy nước mắt và mồ hôi, nhưng đôi mắt lại ánh lên dục vọng. 

Hà Hào cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao, gầm lên và đẩy eo lên. Tinh dịch nóng hổi phun vào lỗ đít của Tần Ya. Chất đục màu trắng dày đặc tràn ngập trong ruột khiến cơ thể cô run rẩy. Lỗ đít của cô theo bản năng co lại, ép ra nhiều chất bôi trơn và tinh dịch hơn, chảy xuống khe mông, trộn lẫn với dịch âm đạo, nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một vũng vết ướt đầy dục vọng. Tần Á ngã xuống giường, thở hổn hển, lỗ đít hơi mở ra, tinh dịch từ từ chảy ra, với những sợi chỉ trắng dính, nhỏ giọt trên đuôi con chó. Máy rung vẫn đang kêu vo ve trong âm hộ của cô, kích thích da thịt cô đến mức không khỏi co giật, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra, thấm ướt miếng đệm đầu gối và ga trải giường. 

Ý thức của Tần Á mơ hồ, gò má đẫm mồ hôi và nước mắt, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và nhục nhã, cơ thể vẫn run rẩy trong dư vị khoái cảm. Hạo Hảo thở dốc, nhìn xuống lỗ đít sưng đỏ của mẹ, khóe miệng nở nụ cười thỏa mãn: “Mẹ, con rất thích mẹ.” "Tôi cũng vậy." Tần Á rất mệt mỏi vì bị tra tấn nhưng cô vẫn đáp lại lời tỏ tình của con trai một cách trìu mến.

Hạ Hạo thở dốc, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. Con cặc của anh vẫn còn hơi cứng, dính đầy tinh dịch và chất bôi trơn, lấp lánh ướt át dưới ánh đèn. Anh nhìn xuống đôi má đẫm mồ hôi và nước mắt của mẹ, ánh mắt dịu dàng và dịu dàng. Anh cúi xuống, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt Tần Nhã, đặt môi mình lên môi cô, dịu dàng hôn cô. Cơ thể của Tần Ya run lên. Môi cô mềm mại, ấm áp, có vị mặn của mồ hôi và nước mắt. Đầu lưỡi Hà Hạo tiến vào trong miệng cô, tinh xảo liếm đầu lưỡi cô, cuốn lấy, phát ra một tiếng cộc cộc nhẹ. Tần Ya theo bản năng đáp lại, khẽ liếm lưỡi cô, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, "Hahao..." Nụ hôn của Hà Hạo càng sâu hơn, lưỡi anh lang thang trong miệng cô, dùng lực nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận, liếm vào răng và vòm miệng của cô. Anh buông môi cô ra, lướt môi lên má cô, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, khéo léo lau đi nước mắt và mồ hôi trên mặt cô, vị mặn lan tỏa trên đầu lưỡi. Lông mi của Tần Á khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và cảm xúc, trên má cô lại ửng hồng, nhưng cơ thể lại thả lỏng, đắm chìm trong sự dịu dàng sau sự việc. 

Tay Hà Hạo di chuyển đến cổ Tần Nha, nhẹ nhàng cởi chiếc vòng cổ bằng da màu đen. Chiếc khóa kim loại phát ra tiếng tách rõ ràng, cổ áo tuột ra, để lộ vết hằn mờ nhạt trên cổ cô. Anh cúi đầu hôn lên vết đỏ, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Sự đụng chạm ấm áp khiến cơ thể Tần Á run rẩy, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, "Hi hi... ngứa quá..." Anh tiếp tục đi xuống, cởi miếng đệm đầu gối ra, thả cánh tay và mắt cá chân bị trói của cô ra. Dấu hiệu bị bóp cổ hiện rõ trên da, có màu đỏ. Anh dùng ngón tay vuốt ve vết đỏ, nhẹ nhàng như muốn xoa dịu nỗi đau của cô. Hai tay Tần Á lại được tự do nhưng lại yếu ớt buông thõng trên ga trải giường. Cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô vẫn co giật dưới sự rung động của máy rung, tinh dịch càng chảy nhiều hơn.

Hạo Hạo cẩn thận tháo khuyên núm vú của cô ra. Khi núm vú sưng đỏ được thả ra, Tần Ya hít một hơi khí lạnh. Đầu núm vú khẽ run lên và ánh lên dục vọng. Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ để làm dịu đi vết chích của cô. Cơ thể Tần Á đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, "Hahao... đừng... nhạy cảm như vậy..." Anh lại tháo vòng âm vật ra, hạt sưng phồng phóng ra, mang theo một cơn khoái cảm mãnh liệt. Tinh dịch trào ra từ khe hở và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Ngón tay Hạo Hảo nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô, lấy máy rung rung ù ra. Sự chạm vào ướt át và nhờn dính khiến cổ họng anh nghẹn lại. Máy rung bị ném sang một bên, âm hộ Tần Á hơi hé mở, tinh dịch chảy xuống khe hở mông cô, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô, tạo thành một vết ướt dính. 

Những cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng Tần Á, xấu hổ và thỏa mãn đan xen, nhưng cơ thể cô bất giác thả lỏng và đắm chìm trong sự dịu dàng của Hà Hào. Hạo Hạo kéo chăn, che thân thể trần truồng của bọn họ. Chiếc chăn ấm áp quấn quanh họ, ngăn chặn cái lạnh ngoài cửa sổ. Anh ôm ngang Tần Ya, kéo cô vào lòng, áp ngực vào lưng cô, vòng tay qua eo cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. Cơ thể Tần Á hơi cứng lại, sau đó thả lỏng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của con trai, hơi thở dần dần ổn định. 

"Đi ngủ đi, ngày mai cho tôi ăn một miếng chào buổi sáng!" Hạo Hạo ghé môi vào sau tai cô, nhẹ nhàng hôn cô, trầm giọng thì thầm. Anh dùng tay ôm cô chặt hơn, con cặc của anh vô thức ấn vào khe hở trên mông cô, vẫn mang theo hơi ấm còn sót lại. 

Trong phòng ngủ, bầu không khí dâm đãng dần bị chăn ấm áp bao phủ, hai cơ thể áp vào nhau chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Thưởng thành tích xuất sắc, chơi váy cưới của mẹ xinh

Lúc đó đã gần đến mùa đông, ánh nắng chiếu xiên vào phòng ngủ của Hạ Hạo, phủ lên mọi thứ trong phòng một lớp vàng lười biếng. Trên màn hình máy tính là khung cảnh game căng thẳng, với những cuộc đụng độ bạo lực giữa các thanh kiếm. Hà Hạo đang đeo tai nghe, ngón tay di chuyển nhanh chóng trên bàn phím và chuột, vẻ mặt tập trung. Trên tấm thảm dưới chân, Tần Á đang lặng lẽ quỳ xuống như một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Lúc này, cô đang mặc một bộ quần áo chó cái được chuẩn bị đặc biệt cho con trai mình: một chiếc vòng cổ bằng da màu đen được thắt chặt quanh chiếc cổ trắng nõn, và bộ ngực cỡ G đầy đặn được bao phủ bởi những chiếc vòng núm vú màu bạc. Những chiếc vòng núm vú được nối với nhau bằng một sợi dây chuyền bạc mảnh khảnh, hơi lắc lư theo nhịp thở của cô. Lỗ đít của cô nhét đầy một cái nút đuôi chó màu trắng bông, chiếc đuôi đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động lắc lư của hông, cực kỳ dâm đãng. Những chiếc dây an toàn bằng da màu đen được đặt ở cổ tay và mắt cá chân của cô, hạn chế cử động của cô khi bò trên mặt đất như một con thú cưng thực sự. Má cô đỏ bừng, cô nhìn khuôn mặt tập trung của con trai mình với đôi mắt mờ mịt. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát, làm ướt tấm thảm bên dưới cô. 

“Sắp thi cuối kỳ rồi. Nếu tôi làm tốt bài thi thì mẹ sẽ thưởng cho tôi như thế nào?” Sau khi trận đấu kết thúc, Hạ Hảo tháo tai nghe ra, duỗi người rồi chuyển sự chú ý về phía mẹ mình ở bên dưới. Anh vòng cổ cô và yêu cầu cô nằm trên đùi anh. Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào cổ cô đang đeo cổ áo, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú. 

"Hahao, ngươi muốn thế nào cũng được," Tần Nha hai má càng đỏ hơn, trong mắt sương mù, lông mi khẽ run lên, "Mẹ, tất cả đều là của mẹ." Những ngón tay của Hà Hạo trượt xuống cổ cô và lướt qua bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dùng đầu ngón tay búng nhẹ vòng núm vú khiến cơ thể cô run lên. Đầu vú cô lập tức cứng lại, sợi dây chuyền bạc kêu leng keng, kéo vào điểm nhạy cảm của cô. Nước từ khe chảy ra khiến cô càng chảy vui hơn.

Hạo Hạo cúi đầu, áp môi vào dái tai cô, thổi hơi thở ấm áp vào cổ cô: “Mẹ, con muốn, nằm lên giường dùng nó thưởng cho con.” Thân thể Tần Nhã lập tức mềm nhũn, cô ngoan ngoãn đứng dậy khỏi lòng con trai, sau đó quỳ xuống giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, đối mặt với con trai. Hà Hạo đưa tay kẹp cái nút hậu môn đuôi chó vào giữa mông. Cái đuôi chó bông trông đầy dục vọng, hơi đung đưa, khiến Tần Ya thở hổn hển, càng kẹp lỗ đít của mình chặt hơn. 

Hạo Hảo cởi quần, lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của mình ra. Quy đầu đã có màu đỏ và tím. Anh ấn cặc mình vào âm hộ ướt át của mẹ rồi từ từ đẩy vào. Khe vừa mềm vừa trơn, quấn chặt lấy cây gậy của anh, mang đến khoái cảm tột cùng. Thoải mái đến mức trong cổ họng hắn phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt... thật thoải mái!" Lỗ đít của Tần Á chứa đầy lỗ đít, và âm hộ của cô chứa đầy cặc của con trai cô. Kích thích kép khiến cô gần như ngã xuống, cơ thể không khỏi run lên, trong cổ họng phát ra từng tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Chậm lại... Mẹ không thể nhịn được nữa..." Hạ Hạo bắt đầu đẩy mạnh, cặc của anh ra vào trong lỗ nhỏ của Tần Nha, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh ma sát ướt át. Chất bôi trơn và tinh dịch bị ép ra ngoài, theo khe mông chảy xuống, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Cặp mông béo của cô ấy bị rung chuyển do va chạm, và thịt mông của cô ấy gợn sóng. Đuôi con chó lắc lư dữ dội trước cú va chạm, cực kỳ dâm đãng. 

Hạo Hạo cúi xuống, vòng tay qua eo cô, kéo cô lại gần, để phần thân trên của cô tựa vào trong vòng tay anh. Tay trái của anh đưa tới ngực cô, ôm cặp ngực cỡ G đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực bị bóp méo, vòng núm vú ôm chặt lấy đầu núm vú sưng đỏ. Sợi dây chuyền bạc kéo theo động tác nhào nặn của anh, mang lại cảm giác tra tấn gấp đôi vừa nhức nhối vừa khoái cảm. Thân thể Tần Nhã không khỏi co giật, phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Hahao... Sâu quá... Núm vú của tôi đau quá... Tôi sắp bị con trai tôi đụ!" Hạo Hạo dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô, ngón tay cắm sâu vào bờ mông mềm mại, để lại vết đỏ. Anh cúi xuống, áp sát vào lưng cô, dùng răng cắn nhẹ dái tai cô, thở mạnh vào cổ cô: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thích bị con đụ không?" Hai má Tần Ya nóng bừng, cô nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô không thể trả lời, nhưng phản ứng của cơ thể cô thành thật đến đáng sợ. Âm hộ của cô co lại thật chặt, ôm chặt con cặc, tinh dịch của cô càng chảy ra nhiều hơn. Rõ ràng là cực kỳ thoải mái.

"Ugh...Anh xấu hổ quá...Haohao, đừng nói nữa...Anh xấu hổ quá..." Anh Hạo tay phải nâng cằm cô lên, áp môi mình vào môi cô, luồn vào lưỡi anh, nán lại với cô. Lưỡi anh lang thang trong miệng cô, liếm đầu lưỡi và vòm miệng cô với một lực nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận. Phần thân dưới của anh ấy không hề dừng lại. Con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi lỗ nhanh hơn. Quy đầu mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, cổ tử cung hơi tê vì va chạm. Thân thể Tần Nha bị đẩy về phía trước, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, vòng núm vú kêu leng keng, sợi dây bạc kéo núm vú cô đỏ bừng. Niềm vui khiến cô gần như mất trí: "Haohao... Mẹ sắp tới..." Con cặc của Hà Hạo càng được đụ mạnh hơn trong âm hộ của anh, thân con cặc được bao bọc trong khe ấm áp. Lực hút chặt khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Hai tay hắn nắm lấy mông Tần Ya, móng tay cắm vào da thịt, eo đâm mạnh, quy đầu chạm vào cổ tử cung, phát ra âm thanh đứt quãng trầm đục. Cuối cùng, anh gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo của cô. Chất đục màu trắng dày tràn vào tử cung khiến cơ thể cô run rẩy. Âm đạo của cô theo bản năng co rút, ép ra nhiều nước và tinh dịch hơn, chảy xuống khe mông và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tần Á ngã xuống giường, thở hổn hển, âm đạo hơi hé mở, tinh dịch từ từ chảy ra từng sợi trắng dính. Hạo Hạo rút cặc của mình ra, nằm đè lên người cô, thân thể trần trụi của họ chạm vào nhau. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào và nán lại cùng cô. Một lúc lâu sau, anh mới buông ra, nhìn đôi mắt ngơ ngác của cô, nhẹ giọng hỏi: “Nếu anh lọt vào top 10 của lớp, mẹ sẽ thưởng cho anh cái gì?” "Tùy bạn đấy." Tần Nhã cảm động đặt tay lên vai con trai: “Hahao muốn làm gì thì làm.” Hạo Hạo nghĩ đến những bức ảnh cưới của bố mẹ treo trong phòng khách, chợt nảy ra ý tưởng: “Con muốn chiếc váy cưới mẹ mặc khi lấy chồng, con muốn mẹ mặc chiếc váy cưới đó để chơi với con.” Tần Á chỉ do dự trong giây lát, sau đó cô ngay lập tức bị choáng ngợp bởi tình yêu và sự khao khát dành cho con trai mình. Đôi mắt cô hơi mờ đi, cô nói: "Nếu Haohao có thể làm được... cậu có thể chơi bất cứ thứ gì." Hạo Hạo hài lòng mỉm cười, cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa, đưa lưỡi vào cùng cô. Ánh nắng ngoài cửa sổ vẫn ấm áp, nhưng bầu không khí dâm đãng trong phòng ngủ đọng lại rất lâu, đan xen với sự dịu dàng này, tạo thành một bức tranh vừa ấm áp vừa lạ. 

Vào ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ đông, kết quả thi cuối kỳ đã đến như dự kiến. Cánh cửa được đẩy ra, Hạ Hảo bước vào, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và hưng phấn không thể kiềm chế được. Cha mẹ anh đã biết về kết quả của con trai họ qua tin nhắn do nhà trường gửi. Anh ấy đứng thứ tám trong lớp. Lúc này, người duy nhất đợi anh ở phòng khách chính là mẹ anh, Tần Á. Đây là phần thưởng đã được thỏa thuận giữa họ. 

Tần Á đang lặng lẽ đứng trước cửa sổ kiểu Pháp. Ánh nắng chiều xuyên qua tấm kính nhẹ nhàng chiếu lên người cô, phủ lên cô một vầng sáng vàng thánh thiện. Thứ cô đang mặc là chiếc váy cưới màu trắng được cất giữ sâu nhất trong tủ quần áo của cô và tượng trưng cho sự thuần khiết và chung thủy. 

Chiếc váy cưới đó được thiết kế riêng cho cô, với chất liệu ren tinh xảo, đính những viên kim cương lấp lánh, tỏa sáng dưới ánh đèn. Thiết kế áo ống để lộ hoàn toàn bờ vai trắng như tuyết và xương quai xanh duyên dáng của cô, đồng thời đẩy bộ ngực cúp G đầy đặn của cô lên, khoe ra khe ngực sâu đến nghẹt thở. Tấm vải trắng thánh thiện ôm chặt những đường cong đầy đặn của cô, làm nổi bật tỷ lệ eo và hông hoàn hảo. Váy rộng như bông sen trắng nở rộ, trải dài trên mặt đất, thánh thiện và cao quý. 

Mái tóc dài của cô được buộc cẩn thận, để lộ chiếc cổ thiên nga thon thả và duyên dáng, khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đôi má ửng hồng cảm động, dù là vì xấu hổ hay phấn khích. Điều khiến Hạ Hạo sôi máu nhất chính là phần lộ ra dưới váy của cô. Một đôi chân đẹp thẳng và thon được bọc trong đôi tất trắng tinh. Ren trên đầu chiếc tất dài sát đến đùi cô, thấp thoáng và đầy cám dỗ tột độ. Trên chân, cô đi một đôi giày cao gót màu trắng, khiến dáng người vốn đã cao của cô trông cao hơn và thẳng hơn, đồng thời đường chân của cô cũng được kéo dài để trở nên thon thả và gợi cảm hơn. 

Trong bộ trang phục này, không thể nhận ra cô là một bà mẹ trưởng thành và đã có một cậu con trai. Cô ấy rõ ràng là một nàng công chúa mỏng manh sắp kết hôn và đang chờ đợi Hoàng tử quyến rũ. 

Quả táo của Hà Hào cuộn lên xuống, đôi mắt anh trở nên dữ dội hơn. Anh từng bước đi về phía mẹ, đôi giày thể thao của anh phát ra âm thanh nhẹ trên sàn, đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Tần Á nghe được tiếng bước chân của con trai, thân thể khẽ run lên, gò má ửng hồng càng đậm. Cô chậm rãi quay người lại, ánh mắt của Hà Hạo như muốn ăn tươi nuốt sống cô. Cô lo lắng chắp tay trước mặt, giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Haohao... cô ấy trông có ổn không?" "Mẹ là cô dâu xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy!" Hà Hảo ôm mẹ trìu mến. Cậu bé 13 tuổi thấp hơn mẹ cao nửa cái đầu: “Mẹ là cô dâu của con!” "Ừ, mẹ vẫn mãi là Hạo Hào!" Giọng nói của Tần Á run run, lộ ra vẻ vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn không thể kiềm chế. Cô ngoan ngoãn rúc vào vòng tay con trai, cảm nhận vòng tay non nớt nhưng mạnh mẽ của con. Mũi cô tràn ngập hơi thở sảng khoái đặc trưng của một chàng trai trẻ, xen lẫn một chút xạ hương ham muốn.

Ánh nắng phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu rọi thân hình Tần Nha, ren váy cưới dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng bạc. 

"Mẹ, quay lại và nâng mông lên." Hạo Hạo ngón tay vuốt ve xương bướm trên lưng cô, cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô xuyên qua lớp vải mỏng. Anh dùng đầu ngón tay móc dây đeo sau eo cô. Tần Á ngoan ngoãn quay người lại, váy quét qua sàn nhà và phát ra âm thanh xào xạc. Cô đặt tay lên cửa kính, eo hóp lại, cặp mông béo đẩy gấu váy cưới sau thành hình vòng cung. 

Hạo Hạo ngồi xổm xuống, vén mấy lớp gạc trắng lên. Chiếc quần lót ren trắng tinh ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô, phần giữa thấm đẫm nước tình dục trở nên trong suốt, lộ ra đường viền của khe hồng. Anh kéo mép quần lót ra, đầu ngón tay thọc vào khe mông: “Mẹ, mẹ tự mở ra đi.” Tần Á run rẩy, dang rộng mông sang hai bên, để lộ hậu môn hơi co rút, các nếp gấp tỏa ra hơi ẩm. Những ngón tay của Hạo Hào dính đầy chất bôi trơn, quấn quanh hậu môn đang mở của Tần Nha. Hai mươi chuỗi ngọc trai buông xuống từ lòng bàn tay anh, mỗi chuỗi có kích thước bằng quả anh đào, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo ẩm ướt dưới ánh nắng. Anh véo viên ngọc vào nếp gấp, đầu ngón tay đột nhiên dùng lực.

“Kẹp chặt vào.” Khi Pearl bóp mở vòng thịt căng cứng, ngón chân của Tần Á đột nhiên đứng lên, đôi giày cao gót màu trắng phát ra tiếng kêu thảm thiết trên sàn nhà. 

"Oa... Lạnh quá..." Chẳng bao lâu, hai mươi viên ngọc lần lượt rơi vào trong ruột, nặng nề rơi xuống vực sâu. 

Sau đó Hạ Hạo lấy ra một chiếc máy rung màu hồng, trên đó có dính tinh dịch tràn ra từ âm hộ Tần Ya. Anh dùng hai ngón tay trải cái khe ướt ra, để lộ âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy.

"Kẹp." Phần trên của máy rung hình bầu dục được ép chính xác vào hạt. 

Anh ta đột nhiên buông tay, quả trứng rung lên của anh ta ngay lập tức bị bức tường thịt ngọ nguậy nuốt chửng. Trong khoảnh khắc điều khiển từ xa được đẩy lên vị trí thứ ba, đầu gối của Tần Á đập vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, những viên kim cương trên viền váy cưới rung chuyển. Sự rung động tần số cao khiến quả trứng rung động đẩy vào cổ tử cung giống như một sinh vật sống. Dịch âm đạo rỉ ra từ mép quần lót ren dưới dạng sợi tơ, để lại vết nước mờ trên đôi tất trắng. 

Hạo Hạo kéo sợi dây chuyền bạc ở đầu chuỗi ngọc, giật mạnh một cái. Hai mươi viên ngọc lăn trong ruột anh. Tần Ya ngẩng đầu lên và rên rỉ như một con mèo con. Bộ ngực cỡ G xinh đẹp của cô lộ ra hai chiếc cúc ngọc trai phía trước váy cưới. Sợi dây chuyền bạc quanh núm vú của cô vẽ nên một vòng cung dâm dục dưới ánh mặt trời. Tiếng rung của máy rung xen lẫn tiếng ngọc trai va chạm nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Hạo Hạo kéo mép quần lót ren lên, lớp vải lún vào cặp mông đầy đặn của Tần Ya, ấn máy rung vào sâu hơn trong âm đạo ướt đẫm. Chuỗi ngọc trong ruột cô lắc lư theo chuyển động, cánh tay ôm khung cửa sổ không khỏi run rẩy, đôi tất trắng nhăn nheo ở đầu gối. Anh đứng thẳng dựa vào lưng cô, ngón tay lướt dọc theo phần đỡ xương cá ở eo váy cưới đến ngực cô, đột nhiên ôm lấy hai quả bóng mềm mại. 

Âm thanh rung tần số cao của máy rung trong lỗ ướt xuyên qua lớp vải, Hà Hạo nhào nặn núm vú qua lớp ren. 

"Thật khó." Anh kéo cằm Tần Ya, hôn thật sâu, dùng đầu lưỡi gạt đi tiếng nức nở trong cổ họng cô. Âm thanh chuỗi ngọc trai bị thành ruột siết chặt hòa lẫn với âm thanh nước bọt quyện vào nhau, viền váy cưới gợn sóng, cơ thể Tần Ya run lên, những đốm sáng do những viên kim cương vỡ phản chiếu nhảy múa trên trần nhà. 

Nụ hôn của Hà Hạo bắt đầu trở nên hung hãn hơn. Đầu lưỡi của anh không còn dò xét nữa mà lao thẳng vào như kẻ săn mồi, móc lấy chiếc lưỡi mềm mại của Tần Ya để hút và nuốt từng tấc chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách là tiếng nước kêu cót két và tiếng quả trứng rung liên tục. Tần Á cảm thấy toàn thân yếu ớt, chỉ có thể ôm lấy vai con trai, mặc cho nó muốn gì thì lấy. Thiết kế áo ống ống của váy cưới để lộ hoàn toàn chiếc cổ và xương quai xanh trắng nõn của cô trước không khí và tầm nhìn của con trai cô. 

Sau đó Hà Hạo buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô ra, vùi đầu vào hõm cổ cô, áp đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng lên làn da mỏng manh rồi mút thật mạnh. Có tiếng ríu rít, kèm theo cảm giác tê dại, để lại vết đỏ tím. Tần Á không khỏi rên rỉ, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại, thậm chí còn hơi nâng cổ lên, để con trai cô có thể để lại nhiều dấu ấn hơn. Hà Hào rõ ràng không hài lòng với một nơi. Môi và lưỡi của anh đi dọc xuống xương quai xanh duyên dáng của cô, để lại những vết đỏ tím trên làn da trắng nõn của cô, giống như những bông hoa kiều diễm nở trong tuyết, làm hoen ố sự thánh thiện của chiếc váy cưới. 

Tay Hào cũng không dừng lại. Anh nới lỏng cánh tay quanh eo cô và vuốt ve nó xuống phần váy cưới lộng lẫy. Lớp sa tanh và ren dày cách ly hầu hết sự tiếp xúc, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những đường cong của cơ thể dưới bàn tay mình. Lòng bàn tay anh đặt trên đùi cô, xuyên qua lớp váy và lớp lót, anh nhào nặn mạnh mẽ đôi chân bụ bẫm được quấn trong đôi tất trắng của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi anh nhào nặn cô, các cơ ở chân cô căng cứng và cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn.

Lòng bàn tay anh tiếp tục hướng lên trên, lướt qua cặp mông tròn trịa, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn được váy cưới quấn chặt của cô. Anh không chút do dự nắm lấy thật mạnh, ngón tay thọc sâu vào bờ mông mềm mại, cảm nhận được cảm giác đàn hồi đến kinh ngạc. Qua chiếc váy cưới, quần lót và cặp mông, anh dường như có thể cảm nhận được chuỗi ngọc trai cắm sâu trong lỗ đít của cô. Anh cố tình dùng lòng bàn tay ấn vào vết nứt trên mông cô. Hành động này đã ép chuỗi ngọc vào ruột cô và đẩy chúng vào sâu hơn. 

"Ờ-huh!" Tần Á phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, đẩy cơ thể về phía trước và đập trán vào cửa sổ kính lạnh lẽo. Cảm giác có vật lạ trong lỗ đít và cơn đau sưng tấy vì bị xâm phạm đan xen với khoái cảm mãnh liệt do máy rung trong âm hộ mang lại, tạo thành một dòng nước khiến cô gần như không tự chủ được. Nước tinh dịch trào ra, thấm ướt hoàn toàn đùi quần lót và tất chân. 

Bàn tay của Hà Hạo cuối cùng cũng rời khỏi mông cô, đi theo vòng eo thon thả của cô, cuối cùng che đi bộ ngực đầy đặn đang bị áo lót cưới siết chặt của cô. Bộ ngực cỡ G lớn được váy cưới nâng đỡ tạo thành khe hở không đáy. Dưới lớp vải trắng thiêng liêng là hai khối mềm mại đang run rẩy. Anh ta dùng lòng bàn tay bao bọc hoàn toàn một quả bóng và nhào nặn nó qua lớp sa tanh, cảm nhận được sự mềm mại nặng nề. Ngón tay cái của anh tìm chính xác những núm vú vốn đã cứng như đá, ấn và vặn chúng liên tục qua lớp vải. Sau đó, anh cúi xuống và vùi mặt vào khe nứt sâu. Chóp mũi anh tràn ngập mùi thơm quyến rũ của sữa mẹ hòa lẫn với mồ hôi và nước tình dục. 

Tiếng rung của máy rung dường như ở ngay bên tai tôi. Tần Á hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của con trai, ý thức của cô bị sóng khoái cảm cuốn đi thành từng mảnh. Cô đang mặc một chiếc váy cưới tượng trưng cho sự thuần khiết, với những dấu hôn tục tĩu do con trai cô để lại trên cổ, và cơ thể cô nhét đầy đồ chơi của anh mà anh chơi đùa xuyên qua quần áo của cô. Sự phản bội và xấu hổ tột độ này khiến âm hộ của cô co lại và dịch âm đạo của cô càng chảy ra vui vẻ hơn. 

Cuối cùng Hà Hạo cũng buông xác mẹ ra. Anh lùi lại một bước và tránh xa, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Tần Á uể oải dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ngực phập phồng dữ dội. Viền áo lót váy cưới ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào làn da đỏ bừng của cô. Đôi mắt mờ ảo của cô cố gắng tập trung, nhìn chàng trai trẻ trước mặt vừa là con trai vừa là chú rể của cô. 

Hạo Hảo hắng giọng, trên mặt vẻ mặt nghiêm nghị, không phù hợp với tuổi tác. Anh bắt chước giọng điệu của linh mục trong đám cưới, giọng nói vang vọng rõ ràng trong phòng khách: “Bà Tần Á, bà có bằng lòng gả con trai mình là Hà Hào không, dù giàu hay nghèo, trẻ hay già, bà sẽ yêu thương và ủng hộ anh ấy mãi mãi?” "Em đồng ý." Tần Á lặng lẽ đưa tay tới háng con trai, đưa tay vào vuốt ve nhẹ nhàng đáp lại.

“Vậy hãy yêu cầu chú rể mang nhẫn cho cô dâu.” Hạo Hảo tiếp tục nói. 

Tần Ya mỉm cười quỳ xuống đất, ưỡn ngực. Bộ ngực mềm mại bọc dưới váy cưới của cô vừa cao quý vừa dâm đãng. 

Hạo Hạo từ trong túi móc ra một chiếc hộp nhung nhỏ, mở ra. Nằm lặng lẽ bên trong là một cặp nhẫn núm vú bằng bạc sáng bóng, trên mỗi khuyên núm vú có gắn một sợi dây chuyền bạc mảnh. Đây là chiếc nhẫn anh đã chuẩn bị cho mẹ mình. 

Anh kéo cổ váy cưới của mẹ xuống, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của bà đang run nhẹ dưới lớp ren. Hai núm vú hồng hào đã đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc do bị kích thích lâu ngày, phía trên vẫn còn đọng lại chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Tần Á chỉ là quỳ trên mặt đất, hai tay chắp sau lưng, chờ đợi động tác tiếp theo của con trai. 

Hạ Hạo một tay ôm một bên ngực mềm mại, cảm nhận được sức nặng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay. Tay còn lại nhặt chiếc nhẫn núm vú lạnh ngắt và chỉ vào núm vú đang cương cứng. 

"Mẹ, sẽ đau một chút, xin mẹ hãy chịu đựng." Khi cô nói vậy, vòng núm vú kẹp chính xác núm vú nhạy cảm của mẹ cô, và một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ giữa hai hàm răng của Tần Ya. Ánh kim loại màu bạc tạo thành sự tương phản rõ rệt với quầng vú màu hồng, và có một chút thánh thiện trong sự phi lý. 

Hà Hạo đeo cho cô một chiếc khuyên ngực khác, sau đó nhẹ nhàng buộc hai sợi dây chuyền bạc mảnh mai trước khe ngực của cô. Trong khoảnh khắc vòng núm vú lạnh lẽo kẹp chặt núm vú sưng tấy đỏ bừng, cơ thể Tần Á đột nhiên run lên, máy rung trong âm đạo của cô dường như cảm nhận được sự kích thích này, nó càng rung động điên cuồng hơn. Cô ngẩng đầu lên, một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm thoát ra khỏi cổ họng, đôi mắt cô ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy trên trần nhà. Ánh sáng làm cô choáng váng. 

Anh Hào hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ được nâng đỡ bởi áo lót váy cưới khiến chúng trông đầy đặn và thẳng tắp hơn. Hai núm vú màu hồng được kẹp chặt bởi những chiếc vòng núm vú bằng bạc, những sợi dây chuyền bạc mảnh khảnh trên những chiếc vòng núm vú gặp nhau trước khe ngực sâu, nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở gấp gáp của cô, chạm vào làn da mỏng manh trên ngực cô. Cảnh này có tác động thị giác mạnh mẽ, đan xen giữa sự thánh thiện và dâm đãng. 

Anh quyết định lấy điện thoại di động ra và ghi lại cảnh tượng khó quên này. 

Khoảnh khắc đèn flash bật lên, Tần Ya vô thức nhắm mắt lại. Bức ảnh đóng băng khoảnh khắc này: cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, quỳ trên mặt đất, với một chiếc nhẫn ở núm vú dâm đãng và một sợi dây chuyền bạc trên ngực, vẻ mặt bối rối xấu hổ và chìm xuống. 

“Mẹ ơi, hãy ngẩng đầu lên và nhìn con.” Tần Á từ từ mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ chạm vào ống kính của con trai cô. Hai má cô đỏ bừng như sắp chảy máu, môi hơi hé ra, im lặng thở dốc. 

Hà Hạo điều chỉnh góc độ và liên tục nhấn nút chụp. Anh chụp cận cảnh ngực cô. Những chiếc vòng núm vú màu bạc tỏa sáng dưới ánh đèn flash, tương phản hoàn toàn với bộ ngực hồng hào. Anh chụp một bức ảnh khác của cô với tư thế đầu ngẩng cao, mắt mờ, cô phục tùng trước sự thương xót của con trai mình. Mỗi bức ảnh đều là sự chà đạp tàn nhẫn lên phẩm giá làm mẹ của cô và là bằng chứng cho thấy cô sẵn sàng chìm đắm. 

"Mẹ thật xinh đẹp." Hà Hảo ngước lên hôn lên môi mẹ trong khi ngắm nhìn bức ảnh vừa chụp bằng điện thoại. Cậu bé có ham muốn chiếm hữu cực kỳ mạnh mẽ, lưỡi của cậu thô bạo tách răng của mẹ ra và tàn phá trong miệng bà. Tần Á bị động chịu đựng, nước mắt cuối cùng không khỏi từ khóe mắt rơi xuống, hòa vào dịch cơ thể đan xen của hai người, nhưng đó là những giọt nước mắt ngọt ngào. 

"Tiếp theo, chú rể sẽ tận hưởng cô dâu của mình." Anh buông môi cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào sợi dây chuyền bạc trên ngực cô, sau đó vòng tay qua eo Tần Ya, nâng cô lên khỏi mặt đất. 

Váy cưới nhiều lớp gợn sóng như sóng trắng, những viên kim cương lấp lánh dưới ánh nắng rực rỡ. Bộ ngực cỡ G xinh đẹp của cô được nối bằng sợi dây chuyền bạc lắc lư theo chuyển động, vòng núm vú kéo vào núm vú sưng đỏ, gây ra những cơn đau đớn. Hai tay Tần Nhã theo bản năng đặt lên vai con trai, mặt vùi vào hõm cổ của hắn. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào sau tai anh, giọng nói run rẩy: "Hahao... nhẹ nhàng... váy cưới sẽ rách mất..." Hà Hạo bế Tần Ya qua phòng khách, vững vàng bước về phía phòng ngủ. Viền váy cưới kéo dài trên sàn, tạo ra âm thanh xào xạc mơ hồ. Anh dùng vai mở cửa phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường lớn trải ga trắng tinh. Mái tóc dài của Tần Á xõa ra trên gối như một dòng thác đen. Váy cưới của cô buông thõng xuống mép giường, xếp lớp như bông sen trắng nở rộ. Sợi dây chuyền bạc của vòng núm vú trên ngực cô tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn, máy rung trong âm hộ cô vẫn kêu vo ve, rung chuyển. Dịch âm đạo đã thấm hoàn toàn vào quần lót của cô, chảy xuống đôi tất trắng của cô, để lại vết ướt ở đùi trong của cô. 

Hạo Hảo lấy ra một bó ruy băng màu đỏ tươi từ ngăn kéo bàn đầu giường. Chất liệu sa-tanh trượt trên đầu ngón tay anh, mang lại cảm giác hơi mát lạnh. Anh nắm lấy tay Tần Ya, kéo ra sau lưng cô, "Mẹ, bắt chéo tay." Tần Ya nghe theo, chắp tay sau lưng, sờ sờ cổ tay. Dải ruy băng đỏ quấn quanh cổ tay mảnh khảnh của cô, một, hai, ba lần, càng ngày càng chặt, cuối cùng buộc một chiếc nơ vào lòng bàn tay. Dải ruy băng cắt vào làn da trắng ngần của cô, để lại một vết đỏ mờ. Hai tay cô bị giữ chặt ở phía sau, không thể thoát ra được. 

Tần Á cắn môi dưới, cơ thể khẽ run lên vì cảm giác bị kiềm chế. Hà Hạo hài lòng kiểm tra độ chặt của nút thắt, sau đó đưa tay vén chiếc váy cưới nặng trĩu lên, để lộ đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng. Anh nắm lấy mắt cá chân phải của cô và nhấc chân cô lên, uốn cong đầu gối của cô và gập đùi và bắp chân của cô lại với nhau. Dải ruy băng đỏ quấn quanh mắt cá chân và đùi, cố định chân thành hình chữ M. Anh nhặt một dải ruy băng khác, buộc một đầu quanh mắt cá chân, đầu còn lại kéo vào cột đầu giường. Bị một lực kéo mạnh, chân phải của Tần Á nâng lên cao, ngón chân rời khỏi giường, treo lơ lửng giữa không trung. 

Âm thanh thắt chặt của dải ruy băng rất rõ ràng, Tần Á kêu lên: "A... Haohao... cao quá..." Cơ thể cô nghiêng sang một bên do mất thăng bằng, gấu váy cưới trượt xuống, để lộ một vùng lớn đùi trắng nõn và chiếc quần lót ren thấm đẫm tinh dịch. Anh Hạo phớt lờ tiếng rên rỉ của cô, nắm lấy chân trái của cô và làm tương tự, buộc mắt cá chân trái của cô bằng một dải ruy băng màu đỏ, sau đó treo nó vào cột đầu giường bên kia. Hai chân Tần Ya dang rộng, tạo thành hình chữ M đầy nhục nhã. Chiếc quần lót ren bám vào khe ướt, vạch ra đường viền của môi âm hộ đầy đặn. Âm thanh rung của máy rung đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh.

Cơ thể cô cong lại do tư thế này, và phần áo ống của váy cưới thậm chí còn bị kéo căng hơn. Bộ ngực cỡ G xinh đẹp của cô gần như lòi ra khỏi lớp vải. Những chiếc vòng núm vú bằng bạc khiến núm vú của cô đỏ lên, sưng tấy và tím tái, sợi dây chuyền bạc đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hạo Hạo lại nhặt sợi ruy băng dài màu đỏ lên, bắt đầu quấn nó từ sau gáy cô. Dải ruy băng trượt xuống xương đòn, vắt qua ngực rồi luồn xuống dưới ngực, ép hai bầu ngực đầy đặn lên trên rồi tiếp tục đi xuống tạo thành lưới hình kim cương trên chiếc bụng phẳng của cô. Mỗi cuộn dây siết chặt một chút, dải ruy băng chìm vào làn da mềm mại, để lại vết đỏ.

Nút thắt của mai rùa được thắt chặt ở giữa bụng dưới của cô. Dải ruy băng chia đôi từ thắt lưng và chạy xuống đường mông của cô. Nó chỉ ấn vào chiếc quần lót ướt sũng, ấn máy rung vào sâu hơn trong âm hộ của cô. Cơ thể Tần Á đột nhiên run lên, “Ôi… tôi sắp bị nghiền nát mất…” Tinh dịch chảy dọc theo khe mông của cô và rơi xuống ga trải giường, lan ra thành một vết đen. Hà Hạo thắt dải ruy băng dưới mông cô, sau đó kéo nó ra sau lưng, nối nó với sợi ruy băng buộc cổ tay cô, cuối cùng thắt một chiếc nơ xinh đẹp ở lưng dưới của cô. Toàn bộ dây buộc bằng mai rùa đã được hoàn thành, dải ruy băng đỏ vạch ra những đường cong trên cơ thể cô, đặc biệt chói mắt trên làn da và váy cưới trắng như tuyết. 

Tần Ya hoàn toàn bị trói ở trên giường. Hai tay cô bị trói sau lưng và cô không thể cử động. Hai chân của cô bị treo lên và âm đạo của cô bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Dải ruy băng đỏ cắt vào da cô, để lại những vết đỏ đan chéo trên cơ thể trắng nõn của cô, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện. Cô thở hổn hển, bộ ngực xinh đẹp trên ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô, vòng núm vú kéo vào núm vú sưng tấy đỏ bừng, những sợi dây bạc kêu leng keng. Quả trứng rung lắc dữ dội trong âm hộ cô, chuỗi ngọc trai trong ruột cô rung chuyển khi cơ thể cô lắc lư. Sự kích thích kép khiến cô gần như suy sụp, trong mắt cô đầy sương mù, "Hahao... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên..." Hà Hào lùi lại một bước và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Cơ thể của Tần Á được cố định bởi dải ruy băng đỏ, hai chân treo cao và dang rộng hình chữ M. Viền váy cưới xếp lộn xộn quanh eo, để lộ chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch. Đôi tất trắng nhăn nheo ở dưới đùi, chất lỏng trong suốt chảy xuống mép tất, làm lan ra những vệt nước sẫm màu trên ga trải giường. Bộ ngực cúp G xinh đẹp trên ngực của cô đã bị biến dạng do dải ruy băng đỏ buộc bằng mai rùa, phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ những khoảng trống trên dải ruy băng. Sợi dây chuyền bạc của chiếc vòng ngực đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cô, tạo ra những âm thanh leng keng tinh tế.

"Mẹ... mẹ thật đẹp!" Ánh mắt Hà Hạo rơi vào đôi chân lơ lửng của Tần Ya. Đôi giày cao gót màu trắng tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh đèn, đôi giày mảnh mai khẽ đung đưa theo sự run rẩy của cơ thể cô. Anh đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân phải của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da bị vết sẹo nhẹ do dải ruy băng đỏ mang lại, cảm nhận được cảm giác ấm áp và tinh tế dưới chiếc tất. 

Những ngón chân của Tần Á co rúm lại vì căng thẳng, và hình dáng được bọc trong chiếc tất trắng hiện ra lờ mờ. Hà Hạo chậm rãi cởi đôi giày cao gót của cô ra, đôi giày đáp xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã. Đôi chân ngọc không bị trói đang đung đưa bất lực trong không trung, năm ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất, đường cong của lòng bàn chân thật duyên dáng và gợi cảm. Anh đưa chân phải của Tần Á lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu: "Thơm quá!" Mùi hôi hòa lẫn với mồ hôi, chất xơ và nội tiết tố nữ xộc vào mũi khiến cặc anh càng đập mạnh hơn. 

"Đừng... đừng ngửi ở đó..." Tần Ya xấu hổ vặn vẹo thân thể, nhưng sự trói buộc của dải ruy băng đỏ khiến cô không còn đường nào để trốn thoát. Hạo Hạo dùng lưỡi liếm mu bàn chân quấn tất của cô, cảm giác nóng ẩm xuyên qua lớp vải mỏng khiến ngón chân cô đột nhiên duỗi thẳng. Anh ngậm ngón chân cái của cô vào miệng và mút nó qua chiếc tất. Nước bọt của anh thấm đẫm vải và vạch ra hình dáng của ngón chân. Đầu lưỡi của cô di chuyển tới lui giữa các ngón chân. Mỗi lần liếm đều khiến cơ thể Tần Ya run lên, tinh dịch trong âm hộ của cô càng chảy ra vui vẻ hơn. 

Hà Hạo buông chân phải của cô ra, thay vào đó giữ lấy chân trái của cô. Anh cũng làm theo, cởi giày cao gót, đưa toàn bộ bàn chân ngọc vào miệng, dùng lưỡi liếm vào vùng da nhạy cảm ở lòng bàn chân. Tần Á phát ra một tiếng rên rỉ cố nén, "Ư... lòng bàn chân cô ngứa quá..." Cơ thể cô vặn vẹo vì ngứa, đôi chân giơ lên ​​đung đưa trong không trung, dải ruy băng đỏ cắt vào da thịt đùi, để lại vết đỏ đậm hơn. Răng Hà Hạo cắn nhẹ vào mắt cá chân cô, để lại một vòng tròn dấu răng mờ nhạt trên làn da trắng nõn, sau đó hôn thẳng lên bắp chân cô. Đôi môi nóng ẩm hôn vào bắp chân cô xuyên qua chiếc tất, dừng lại ở bên trong đầu gối cô, đầu lưỡi xâm nhập vào chỗ nhạy cảm ở đầu gối cô, xoay tròn khiến cho hô hấp của Tần Nha càng nhanh hơn. 

"Hahao... đừng... chỗ đó quá nhạy cảm..." Hạ Hạo phớt lờ, tiếp tục hướng lên trên, hôn môi vào đùi trong đến tận mép ren của đầu tất. Anh dùng răng cắn đứt sợi dây, kéo mạnh, chỉ một tiếng, chiếc tất bị xé toạc, lộ ra phần thịt đùi trắng nõn và thanh tú bên dưới. 

Ngón tay hắn xuyên vào khe hở, dùng sức xé rách, tiếng xé rách đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Đôi tất trắng bị xé thành từng mảnh, đôi chân thon dài của Tần Ya hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Làn da không mang tất sáng lên một màu hồng nhạt, mồ hôi ướt đẫm dưới ánh đèn. Hạo Hảo lè lưỡi liếm mắt cá chân cô. Đầu lưỡi của anh lướt qua bắp chân, đầu gối và đùi trong của cô, dừng lại ở gốc đùi cô, hút ra những dấu hôn màu đỏ tím. 

“Chân của mẹ… đẹp quá…” Lòng bàn tay Hạo Hạo ôm lấy đùi cô, dùng sức nhào nặn, đầu ngón tay chìm vào thịt đùi mềm mại. Tần Á cắn môi dưới chịu đựng, đôi mắt long lanh nước, âm đạo co rút không kiểm soát, tinh dịch theo khe mông chảy xuống ga trải giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn.

Cuối cùng Hà Hạo cũng chú ý đến chiếc quần lót ren ướt sũng của cô. Tấm vải trắng tinh hoàn toàn trong suốt, bám chặt vào môi âm hộ đầy đặn, vạch ra đường viền của khe hở. Đầu màu hồng của máy rung vẫn lộ ra ở lỗ, hơi đung đưa theo hơi thở của Tần Ya. Anh đưa tay kéo mép quần lót của mình ra. Khi tấm vải được tách ra khỏi da, một sợi bạc được kéo ra, khe thịt màu hồng lộ ra hoàn toàn. Môi âm hộ bị tắc nghẽn và sưng tấy do bị kích thích lâu ngày, các hạt nhô ra từ dưới bao quy đầu chuyển sang màu đỏ tím. 

Hà Hạo nhéo đầu đuôi của máy rung, từ từ kéo nó ra ngoài. Quả trứng rung chuyển lăn vào trong lỗ nhỏ, thành thịt bám chặt không chịu buông ra. Anh kéo càng lúc càng mạnh, máy rung bật ra khỏi lỗ tạo ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

Với một tiếng bốp, âm đạo đã mất đi lỗ mở đầy trứng rung mở ra, để lộ bức tường thịt màu hồng. Sâu trong lỗ mật của cô vẫn đang run rẩy, nước tình trong suốt không ngừng tràn ra, chảy dọc theo khe mông và xung quanh hậu môn của cô. Hạo Hạo đưa máy rung lên chóp mũi ngửi, "Mẹ, phun ra!" Sau đó hắn lè lưỡi nhấp một ngụm. Vị mặn lan tỏa trong miệng anh, hòa lẫn với mùi xạ hương đặc trưng của phụ nữ. 

Tần Ya mặt đỏ bừng xấu hổ: “Đừng... đừng liếm cái đó…” Hạ Hạo tà ác cười, đưa máy rung đầy tinh dịch đưa vào miệng cô, “Nào mẹ, há miệng ra.” Tần Ya do dự mở miệng, máy rung bị nhét vào trong miệng. Đầu lưỡi của cô theo bản năng liếm liếm bề mặt quả trứng đang rung động, mùi vị của chất lỏng của chính mình gần như khiến cô suy sụp, nước mắt cuối cùng không khỏi rơi xuống gò má. 

Hạo Hảo cởi quần, con cặc vốn đã cương cứng của anh lộ ra. Quy đầu có màu đỏ và tím, với những đường gân phồng lên và dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê treo lơ lửng trên đầu. Anh trèo lên giường, quỳ giữa hai chân dang rộng của Tần Ya, ấn con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt. Quy đầu nóng bỏng cọ xát giữa khe thịt và dính đầy nước tình trơn trượt. Anh không đưa vào ngay mà cố tình dùng cán gậy của mình tát vào âm vật sưng tấy của cô. 

Sau đó vang lên một tiếng răng rắc, mỗi cái tát đều khiến Tần Á toàn thân run rẩy, cổ họng bật ra tiếng nức nở. Âm vật càng bị cặc cặc, lộ hẳn ra ngoài bao quy đầu, đứng run rẩy như hạt đậu đỏ. Hạo Hạo ấn đầu dương vật của mình vào chồi thịt rồi bóp nát. Cơ thể của Tần Á đột nhiên uốn cong, và cô phát ra một tiếng hét mơ hồ từ miệng ngậm quả trứng rung. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Hạ Hạo cười tà ác hỏi, quy đầu nhìn quanh cái lỗ nhưng vẫn không chịu nhét vào. Tần Ya xấu hổ gật đầu, trong mắt tràn đầy cầu xin. Hạo Hạo đưa tay lấy máy rung trong miệng cô ra, “Muốn thì cứ nói đi!” Tần Á cắn môi, má đỏ bừng: “Tôi muốn… tôi muốn con cặc… của Haohao…” Giọng nói nhỏ như muỗi, nhưng truyền vào tai Hà Hạo một cách rõ ràng. Anh mỉm cười hài lòng, đẩy mạnh eo mình, con cặc của anh xuyên qua khe ẩm ướt và xâm nhập vào điểm sâu nhất trong một hơi thở. Que nóng bóp mở thành thịt căng cứng, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, mang lại khoái cảm tột cùng. 

"Lồn của mẹ... chật quá!" Hà Hạo gầm gừ, dùng hai tay nắm lấy eo Tần Ya có vết đỏ trên dải ruy băng, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, mỗi lần rút ra một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Quy đầu kéo qua điểm nhạy cảm, khiến Tần Ya rên rỉ lớn tiếng. Khi anh đẩy mạnh vào, con cặc xuyên qua các lớp vách thịt, xuyên vào trái tim cô gái, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ thể của Tần Á lắc lư theo cú va chạm, đôi chân nhấc lên của cô lắc lư trong không trung, đôi chân trần bất lực cuộn tròn. Ruy băng đỏ cắt vào thịt đùi theo từng cử động, để lại những vết đỏ đậm. Bộ ngực cúp G xinh đẹp trên ngực cô lắc lư dữ dội, vòng núm vú kéo vào núm vú sưng tấy đỏ bừng, những sợi dây chuyền bạc leng keng tạo nên một vòng cung dâm đãng ở mép áo lót cưới. Dải ruy băng đỏ buộc bằng mai rùa cắt vào da cô, tạo thành những đường lưới đan chéo trên cơ thể trắng như tuyết của cô, khắp nơi tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, hòa lẫn với tiếng kêu cót két của khung giường và tiếng nước đầy dục vọng. Hạo Hạo tăng tốc độ đâm, con cặc điên cuồng ra vào lỗ, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Tần Á không còn có thể thốt ra những câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng: "A... Haohao... sâu quá... Tôi sắp bị xuyên thủng mất..." Hà Hạo cúi xuống, môi quấn lấy núm vú của cô bị vòng núm vú kẹp chặt, lưỡi liếm liếm đầu vú sưng đỏ. Đầu núm vú của cô cực kỳ nhạy cảm do bị vòng núm vú hạn chế trong thời gian dài. Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào, khiến toàn thân Tần Ya co giật. Anh dùng răng cắn nhẹ chiếc vòng bạc ở núm vú rồi kéo núm vú ra. Tần Á hét lên một tiếng: “Đau quá… đầu vú sắp bị cắn đứt…” Nhưng âm đạo của cô lại càng co rút chặt hơn, thành thịt của cô điên cuồng mút cặc của con trai, như muốn nuốt nó vào trong bụng mình. 

Hạo Hạo buông núm vú của cô ra, đưa tay nắm lấy sợi dây chuyền ngọc trai màu bạc ở khe mông cô. Hai mươi viên ngọc vẫn còn cắm sâu trong ruột cô, rơi vào trong khi cơ thể cô lắc lư. Anh kéo mạnh, chuỗi ngọc di chuyển trong ruột. Đôi mắt của Tần Á ngay lập tức mở to. 

"Không... Tôi phải rút nó ra..." Hà Hào phớt lờ lời cầu xin của cô và đụ mạnh vào âm hộ cô trong khi kéo chuỗi ngọc trai. Viên ngọc đầu tiên ép vào lỗ hẹp của hậu môn, kéo các nếp gấp thành hình chữ O tròn. Anh ta tăng lực, viên ngọc trai bật ra khỏi hậu môn, cơ thể Tần Ya đột nhiên run lên. Sau đó, viên ngọc thứ hai, thứ ba... lần lượt được rút ra khỏi hậu môn chật hẹp, mỗi lần rút ra đều mang lại sự kích thích mãnh liệt. Hậu môn liên tục căng ra co rút, vòng thịt màu hồng bị ngọc trai cọ xát đỏ tấy và sưng tấy. 

Khi viên ngọc thứ mười được rút ra, Tần Ya không thể chịu đựng được nữa, cơ thể uốn cong thành hình con tôm, từ trong cổ họng gầm lên như một con thú cái. Âm đạo co rút dữ dội, cắn chặt lấy con cặc của Hạo Hảo. Hà Hạo tiếp tục kéo chuỗi ngọc trai, mười một, mười hai, mười ba... Từng viên ngọc tuột ra ngoài cùng với tiếng hét của Tần Ya. Khi viên ngọc cuối cùng rớt ra khỏi hậu môn, cô hoàn toàn suy sụp. Âm đạo của cô đột nhiên co rút đến mức cực độ, sau đó xuất tinh một cách bùng nổ. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ khe hở, khiến phần thân dưới của Hà Hào ướt đẫm. Chất lỏng trong suốt bắn lên bụng dưới, đùi và thậm chí cả ga trải giường, tạo thành một vết đen lớn. Thân thể Tần Á kịch liệt co giật, hai mắt trắng bệch, lưỡi thè ra khỏi miệng, hoàn toàn mất đi lý trí. 

"Mẹ... Mẹ phun ra..." Hà Hạo tiếp tục đẩy mạnh, con cặc của anh ra vào cái lỗ nhỏ đang co giật. Thành thịt trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, và mỗi lần ma sát đều mang lại khoái cảm gấp đôi. Quy đầu chạm vào cổ tử cung nhạy cảm, cố gắng chui vào. Tần Á không nói nên lời và chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở đứt quãng. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và nước mũi, nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống váy cưới. 

Hạo Hạo cảm thấy quy đầu tê dại, ham muốn xuất tinh dâng trào trong người. Anh tăng tốc độ, đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Cơ thể của Tần Á lắc lư tới lui, đôi chân lơ lửng vung vẩy dữ dội, những ngón chân trần cong lên thích thú. Dải ruy băng đỏ cắt sâu vào da cô, để lại những vết đỏ như vết máu. 

“Mẹ… con sắp xuất tinh…” Hà Hạo gầm gừ, cặc của anh đẩy mạnh vào âm đạo, quy đầu cuối cùng cũng chui qua cổ tử cung, xuyên vào tử cung. Tần Á phát ra một tiếng đau lòng hét lên, tầm mắt tối sầm và gần như ngất đi. Tinh dịch nóng hổi được rót thẳng vào sâu trong tử cung của cô, chất đục màu trắng đục trào ra, lấp đầy khoang tử cung của cô. 

Tinh dịch nóng bỏng khiến toàn thân cô co giật, và cô đạt đến một cao trào khác. Âm hộ co rút điên cuồng, thành thịt cắn chặt con cặc, như muốn bóp khô. Hạo Hạo nằm trên người Tần Nha, dương vật của anh vẫn cắm vào trong cơ thể cô, cảm nhận được tử cung đang co rút và thành thịt đang vặn vẹo. Thở hổn hển, anh đưa tay cởi chiếc mai rùa trên ngực Tần Ya. Khoảnh khắc dải ruy băng đỏ được nới lỏng, trên vùng da bị trói để lại những vết đỏ thẫm chằng chịt, thật là kinh ngạc. 

Hà Hạo rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống khe mông và rơi xuống ga trải giường. Âm đạo của Tần Á hơi hé mở, thành thịt đỏ run rẩy, tinh dịch màu trắng đục không ngừng tràn ra. Ý thức của cô vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, cô đang nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt lơ đãng, lẩm bẩm một mình: “Mọi thứ… đã vào…” Hà Hạo hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện xộc xệch, áo ống ướt đẫm mồ hôi bám vào da thịt. Tần Á vẫn có vẻ ngoài dâm đãng như cũ - hai tay bị trói sau lưng, hai chân dang rộng và đôi chân trần đung đưa yếu ớt trong không trung. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, khắp cơ thể có những vết đỏ do dải ruy băng đỏ gây ra, và một sợi dây chuyền bạc quanh núm vú treo trên ngực. Tinh dịch của con trai cô đang chảy ra từ âm đạo của cô, và hậu môn của cô hơi mở ra bởi chuỗi ngọc trai. Cô dâu thánh thiện hoàn toàn bị biến thành món đồ chơi nô lệ tình dục của con trai mình.

Trang web gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=26138988
